Chapter 2
========================================

“Mẹ đã xong chưa?” Nam gọi và đứng đợi mẹ nó dưới chân cầu thang. Họ đã dặt một bàn ăn tại nhà hàng gần đó lúc 6h30.

Dung hoàn thành nốt phần trang điểm của mình trước khi nàng nhanh chóng rời khỏi phòng. Khi nàng xuống phía dưới, Dung hết sức ngạc nhiên vì bộ đồ mà Nam đang mặc. Nam rất ít khi mặc bộ đồ lịch sự như vậy. Dung thật không tin nổi.”Rất đẹp.” Dung nói. Nàng nhớ rằng Nam chỉ mặc bồ đồ đó trong những dịp trang trọng, và hình như Nam mới mặc cho đám cưới 1 người bạn cách đây vài tháng

Dung đang mặc một cái quần may hơi thụng và một áo khoác ngang hông

“Chà, mẹ trông cũng tuyệt lắm” Nam nịnh

“Cảm ơn.” Dung đáp lại và đột nhiên lời khen ngợi của Nam làm 2 núm vú của nàng cương cứng lên sau lớp áo khoác. Dung tự cho rằng đó là sự háo hức đối với một người hay ở nhà như nàng. Nhưng khi nàng cảm thấy quần lót đang cọ sát lên hạt le và cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người thì Dung nghĩ khác. Điều đó làm người Dung hơi run lên

“Mẹ không sao chứ?” Nam hỏi

“Không sao… đâu, mẹ hơi nhức đầu, có lẽ do đói bụng đó con…” Dung nhanh chóng trả lời. Nàng với tay lấy áo len và nhanh chóng quay mặc đi để tránh Nam thấy bộ mặt đỏ bừng của mình.

Nam chỉ mất vài phút để lái xe tới nhà hàng và ngồi đợi thức ăn trong căn phòng riêng mà họ đã đặt sẵn. Nam gọi một lon Coca còn Dung gọi một loại rượu vang. Nàng cần cái gì đó để lấy bình tĩnh sau một ngày dài đầy những cảm giác khác lạ mà con nàng đã mang lại…

Trong vòng vài phút, họ ăn trong yên lặng và Dung cũng uống thêm một ít nữa để xua đi cảm giác đó.

“Con có gì để kể cho mẹ không Nam?!” Dung hỏi

“Bất cứ thứ gì mẹ muốn nghe.” Nam đáp trả kèm với nụ cười tươi

“Mẹ đang thắc mắc… tại sao con không… hẹn hò nữa… Ý mẹ là con lại đi ăn với mẹ vào tối Chủ Nhật.” Dung hỏi

Nam có vẻ hơi bất ngờ và bối rối.”Sao mẹ hỏi lạ vậy?!.”

“Mẹ biết. Nhưng phải lo lắng thôi. Bổn phận của người mẹ mà… Con lại đi với mẹ trong khi… có biết bao cô gái trẻ và xinh đẹp quanh con…”

“Thỉnh thoảng con cũng có hẹn hò mà, như cách đây 2 tuần con cũng hẹn với một bạn.”

“Đúng rồi, hôm đó con về tới nhà lúc 11h.”

“Mẹ ơi, hình như bà mẹ nào cũng thích con của họ về nhà sớm.”

“Đúng vậy, nhưng bây giờ con đã là một thanh niên rồi, con nên có một chút gì đó… phá cách… như hẹn hò và yêu vài cô gái chẳng hạn.”

“Con không thể tin được là mẹ lại nói như vậy.” Nam nói, mặt nó lộ vẻ ngạc nhiên và thú vị. Đột nhiên mặt nó chuyển sang nghiêm trọng và Nam nói.”Và con nghĩ những cô gái tuổi con chưa đủ chín chắn.”

Dung phá lên cười. Và nàng nhanh chóng che miệng lại vì ngại ngùng do mình cười quá to

“Sao mẹ lại cười?” Nam hơi tự ái

“Xin lỗi. Do mẹ chỉ nghe con gái nói như vậy về con trai, của con hình như ngược lại…”

“Đúng vậy.”

Và nụ cười tắt nấm trên mặt Dung khi nàng nói.”Mẹ biết con có vẻ già dặn hơn tuổi. Nhưng mẹ nghĩ con cũng có thể kiếm cho mình một cô bạn gái như vậy.”

“Có lẽ vậy, nhưng họ vừa ít, vừa xa con nữa.”

Dung hơi khựng lại trước khi nàng tiếp tục hỏi. Thế nhưng… còn về… tình dục… thì sao?” Dung hơi bối rối.

“Mẹ… !” Nam rên.”Mẹ đáng lẽ không nên hỏi con những câu như vậy.”

Bây giờ đến lượt Dung thể hiện sự khác lạ trên mặt. Nàn nắm tay con và nói.”Mẹ biết, nhưng do không có cha con ở đây… mẹ nghĩ… mẹ nghĩ mình nên chia sẻ với con một số thứ.” Điều này thật khó hơn nàng tưởng tượng.”Mẹ đã phá hỏng tất cả.” Nước mắt bắt đầu rơi từ khuôn mặt xinh đẹp của Dung

“Mẹ có lo lắng quá không?” Nam cầm tay mẹ nó thật chặt và cười

“Đúng vậy. Mẹ bây giờ vừa là mẹ, vừa là ba con. Còn ba con thì đã lấy vợ ở nơi khác, ông ấy sẽ không về đây để chia sẻ những thứ này với con… còn mẹ thì không biết gì về những chuyện của con trai tuổi con cả…”

Một sự yên lặng kéo dài khi Dung ngừng nói và Nam đang nhìn nàng với khuôn mặt ngơ ngác như muốn hỏi nàng điều gì. Dung cố gắng để con chia sẻ cảm xúc với mình. Nhưng đôi khi nàng cầu trời nó không làm vậy. Thật là khó chịu, và hơi điên rồ khi phải nuôi dạy một cậu trai đang tuổi trưởng thành một mình.

Cuối cùng Nam hít một hơi thật sâu và nói.”Được thôi, nếu con mẹ muốn con nói chuyện với mẹ như với bố thì con sẽ nói, nhưng mẹ đừng hoảng hồn đấy.”

Dung cười với đôi mắt mở to.”Mẹ không hứa đâu đấy.”

“Được thôi. Chính mẹ yêu cầu đấy nhé. Con đã nói những cô gái cùng lớp chưa đủ chính chắn, kể cả những cô lớp trên nữa. Con chỉ muốn có một mối quan hệ thay vì ‘hẹn hò để được lợi’.

“Hẹn hò để được lợi… là cái gì vậy con?”

Nam ngừng một lát và nói với giọng cảnh báo.”Mẹ hãy nhớ là mẹ hỏi đó…”

Dung gật đầu và chăm chú nghe con nói. Nàng thật sự không hình dung con đang nói về cái gì.

“Hẹn hò để được lợi có nghĩa là con sẽ hẹn với một cô gái, mời cô ấy đi ăn, đi chơi và cuối cùng… cô ấy sẽ đáp trả…”

Dung vẫn chưa hiểu lắm.”Đáp trả?”

“Như mẹ biết đấy… dùng tay, hoặc dùng miệng… cho con…” Nam dừng lại và thêm vào. “Mẹ biết dùng miệng và dùng tay không?!.”

Dung trợn tròn mắt.”Ôi!” Dung thốt lên

“Con đã cảnh báo mẹ rồi”

Dung uống một hơi hết một ly rượu lớn và sau đó nàng thở hắt ra. Sau một hồi ngừng hẳn nàng hạ quyết tâm và nói.”Tiếp tục đi.”

“Sau một ngày hẹn hò để được lợi, con có thể tiếp tục hay không tiếp tục với cô gái đó. Hoặc là con không bao giờ gặp cô ấy nữa. Hình như đa phần các bạn tuổi con đều bắt đầu từ khi cấp 3.”

“Ôi trời. Từ hồi cấp 3?”

“Đúng vậy. Nhưng nó không phải là tình dục…”

“Không phải là tình dục? Vậy nó là thứ gì” Dung hỏi với vẻ hơi hoảng sợ.

“Nó là như vậy khi mẹ vào hoàn cảnh đó.”

“Ý con đó chỉ là sự trao đổi?”

“Đúng.”

“Điều này thật khó tin.” Dung nói.

“Nhưng nó là thật.” Nam trả lời

Dung suy nghĩ một lát và nói.”Và trong đám đó có cả con nữa… ?”

Mặt Nam đỏ rần nó nhìn vào chiếc ly trước mặt, hạ giọng đến hết mức có thể và nói.”Dạ.”

“Vậy… con đã có cô gái… dùng tay, hoặc dùng miệng… cho con?!?.” Dung hỏi, rượu làm nàng can đẩm để tiếp tục hỏi

“Dĩ nhiên.”

“Con tình dục ‘thật sự’ thì sao, con đã trải qua chưa?”

“Ôi, mẹ…”

“Tiếp tục đi. Cứ làm như con đang nói với bạn hay là bố con thôi.”

“Con không nghĩ con nói với bố như vậy.” Nam đáp

“Được thôi, vậy con có làm tình thật sự chưa?”

“Có rồi mẹ. Một vài lần.”

Tự nhiên Dung thấy bớt căng thẳng.”Con có dùng biện pháp bảo vệ nào không?”

“Ôi, mẹ… !”

“Sao?”

“Có chứ, nhưng không dùng với làm tay hoặc làm miệng chiếm đa số lần. Thật buồn cười khi dùng bao cao su khi làm tay hoặc làm miệng.” Nam cười hơi không tự nhiên

Dung cũng đáp tả không tự nhiên cho lắm.”Mẹ e rằng con nói đúng. Bố con đã nói việc đó giống như đi tắm khi đang mặc áo mưa vậy.” Dung đột nhiên nhận ra nàng vẫn cầm tay con. Tay Nam tỏa hơi ấm khắp người nàng. Đột nhiên Dung cảm thấy tim mình đập mạnh hơn bình thường.”Hẹn hò để được lợi àh.” Dung tự nói với mình

“Mẹ có nhớ Loan không?” Nam hỏi

“Có, con đã đi với cô ấy cách đây 2 tuần thì phải.”

“Mẹ có nhớ lúc mẹ xuống hỏi bọn con có cần gì trước khi mẹ đi ngủ không?”

“Có.”

“Nếu mẹ xuống đó sớm hơn chỉ một phút thôi, mẹ sẽ biết hẹn hò để được lợi có nghĩa như thế nào.” Dunhgx cười

“Ý con là cô ấy đã dùng tay… ” Dung bắt đầu nhưng nàng khựng lại kịp lúc

“Không. Mẹ nói mẹ thấy có gì dính trên cằm cô ấy… Đó không phải là thức ăn thật đâu” Nam cười lớn

Dung gần như hoảng loạn trong một chốc.

“Mẹ đừng nói là mẹ không rành về nó chứ!?”

Dung biết con mình nói đến thứ gì. Loan đã dùng miệng cho Nam và để nó bắn tinh lên cằm nàng. Mặt Dung đỏ lên. Nàng đã nhớ lại rất rõ. Cả 2 đứa đều đỏ mặt khi thấy nàng. Nàng chỉ nghĩ là 2 đứa chỉ hôn nhau thôi. Và bây giờ nàng đã biết thứ gì ở dưới cằm Loan. Và đột nhiên nàng thấy một cảm giác khác lạ chạy dọc người nàng và làm Dung run lên.