Chapter 9
========================================

Vài tiếng sau, Dung đang ngồi đọc sách trên giường và Nam tỉnh dậy, đôi mắt nó toát lên vẻ ngạc nhiên

“Chuyện gì đã… xảy ra vậy mẹ?” giọng Nam thều thào

“Con bị ngã trên núi.” Nước mắt Dung tròa ra, nhưng nàng lại nhoẻn miệng cười vì được giải tỏa…

Nam cố gắng ngồi dậy

“Không được. Con phải bất động trong vài giờ.” Dung nói và đẩy con nằm lại giường.

Nam rên lên vì đầu nó đau nhức. Nó nhìn thấy tay và hông nó được băng lại liền hỏi.”Con có bị gãy miếng xương nào không?”

“Không đâu, chỉ là bị bong gân và thương phần mềm. Nhưng bác sỹ bảo con phải giữ băng bó như vậy trong vài ngày và không được làm ướt nó.”

“Con thật ngốc.” Nam thì thầm nó thả tuột 2 tay xuống giường.

“Đó là một tai nạn, do lỗi của mẹ.”

“Làm thế nào mà lỗi của mẹ được?” Nam nói, kí ức về vụ tai nạn dần dần hiện ra trong trí nó.

“Mẹ đã tiếp tục nhận thách thức của con. Đáng lẽ mẹ phải dừng nó lại.”

“Mẹ, đó là lỗi của con. Con đã cố gắng xuống tới đích nhanh nhất.” Và nước mắt chảy dài trên mặt nó.”Bây giờ thì con… phá hỏng hết kì nghỉ rồi.”

Dung với tay tới và cầm tay con.”Con không phá hỏng gì đâu. Trong vài ngày tới sẽ có trận bão tuyết lớn và chúng ta cũng không thể trượt tuyết trong thời tiết như vậy được. Khi cơn bão kết thúc chúng ta sẽ ra ngoài để ngắm cảnh. Mẹ cũng muốn được ngắm cảnh của Sapa lắm.”

Nam cười đáp trả mẹ nó.”Cảm ơn mẹ.” Và nó cố gắng ngồi dậy lần nữa.

“Con không thể ngồi dậy.”

“Nhưng con phải đi tiểu.” Nam nói.

“Hừ.” Dung nói.”Đợi một chút.” Nàng đứng lên và đi về phía bếp, một lát sau Dung trở lại với bình đựng tiểu trong tay và đưa nó tới trước Nam.

“Cái đó để làm gì vậy”. Nam hỏi và ngay lập tức hiểu ra.”Con phải tiểu vào chiếc bình này àh?” Mặt nó đỏ rần.”Thôi mà mẹ.”

“Đúng vậy. Yêu cầu của bác sỹ là con không được cử động, mẹ sẽ giúp nếu con muốn.”

“Không.” Nam đáp gọn lỏn và nó với tay cầm lấy chiếc bình, nhưng nhanh chóng chiếc bình lại bị vuột ra khỏi tay Nam

Dung liền nói.”Con thấy đấy, con không có sự lựa chọn đâu, con nghiêng người qua đây một chút đi.”

“Ôi trời ơi.” Nam hơi phản khan nhưng cuối cùng nó cũng khẻ nghiêng người về phái mẹ nó.

Dung kéo tấm chăn xuống tới chân con

Nam nhắm mắt lại

Dung dùng đôi tay nay đã run rẩy cầm lấy đầu khất con cặc giờ đã bắt đầu cương cứng hướng vào miệng chiếc bình. Dung giữ cặc Nam cũng được một lát, nàng cảm thấy con cặc con dần cương lên hết cỡ. Một nụ cười bí hiểm trên mặt nàng khi thấy con cặc của Nam to lên trong tay mình

Với đôi mắt vẫn nhắm nghiền Nam nói.”Con không nghĩ con làm được… nó quá… kích thích…”

“Mẹ biết nhưng con hãy nghĩ đến vấn đề khác đi.” Con cặc vẫn to dần trong tay Dung.

“Mẹ, sẽ không hiệu quả đâu.” Nam nói, nó gần như hoản loạn

“Tại sao?”

“Tay mẹ… tay mẹ trên cái đó của con… và mẹ nhìn… con không thể vờ như không biết được.”

“Vậy thế này thì sao?” Dung nói, một tay bó hẳn chăn ra khỏi người con, một tay vẫn cầm con cặc cương cứng. Và nhanh chóng, con cặc của Nam cương cứng hết cỡ trong tay Dung. Dung thấy thật khó xử. Bác sỹ thì bảo con nàng không được động đậy, nên nó không thể nào vào phòng tắm để tiểu được, và nó càng không thể tiểu trong tình trạng cương cứng. Và Dung biết mình phải làm gì, nàng từ từ dùng tay vuốt dọc con cặc

Nam mở to mắt ra khi biết việc mẹ nó đang làm.”Mẹeeee!” Nam rên

“Suỵtttt.” Dung thì thầm, tay nàng vẫn vọc con cặc, còn tay thì cầm chiếc bình hứng ngay đầu khất. Dung không thể tin nổi mình lại sóc cặc con, nàng phải bình tĩnh lắm mới nói được.”Hành động liều lĩnh đúng lúc là cần thiết.” Cuối cùng đó cũng chỉ là lời bào chữa cho hành động của nàng

“Tròi ơiiii.” Nam rên, sự kích thích của nó cho thấy Nam không tin nổi vào những gì đang diễn ra

Dung cảm thấy quần lót mình trở nên ướt nhoẹt khi nàng sóc cặc con. Và máu hình như dồn hết vào não làm nàng chóng mặt. Dung mừng thầm vì mình đang ngồi, chứ không nàng sẽ ngã mất. Dung biết mình đang làm gì, nàng không có sự lựa chọn khác.

“Mẹeeeeee.” Nam rên và hông nó hơi dịch chuyển theo tay của Dung, và cũng chẳng được bao lâu khi Nam nói.”Mẹ… con sắp… con sắp” nó lắp bắp và người nó run lên.”Ahhhhhh.” Nam thét

Dung khép chặt 2 chân khi biết con xuất tinh. Nàng cảm nhận được từng dòng tinh dịch đang được bêm lên bên trong con cặc. Và nhanh chóng tinh trùng được văng vào chiếc bình đã hứng sẵn. Lúc đó Dung cũng đạt cực khoái, nàng cố gắng giữ vững nhưng từng đọt sóng sướng khoái làm cho hông Dung uốn éo không ngừng. Đó là một cơn cực sướng lâu nhất mà Dung đã trải qua. Khi nàng bình thường trở lại, Dung nhận ra con cặc của Nam đang mềm nhũn trong tay mình Khi nàng nhìn lên, Dung thấy mắt Nam nhắm nghiền, Dung hơi se se con cặc lại một chút trước khi buông nó ra.”Bây giờ con tiểu vào bình được rồi đó.”

Và phải mất một lát sau Nam mới có thể đi tiểu được.

Dung đang ở dưới bếp nấu đồ ăn sang khi Nam bắt đầu rời khỏi giường. Và có vẻ như Nam gặp khó khăn trong việc đi lại. Dung tắt bếp và nhanh chóng chạy lên cầu thang. Dung lên tới nơi khi Nam vừa bước vào trong phòng tắm

“Mẹeeee.” Nam rên lên khi thấy mẹ bước vào trong phòng tắm.

“Xin lỗi con.” Dung nói, “Mẹ nghe thấy con thức dậy và mẹ sợ con sẽ gặp khó khăn trong việc đi lại. Mẹ sẽ đợi ở ngoài.”

“Mẹ lấy giùm con thứ gì để mặc được không?” Nam hỏi

“Được.” Dung nói và rời khỏi phòng tắm. Một lát sau nàng quay lại và với tay vào cánh cửa để đưa con đồ lót, quần và áo pull. Nam nhận lấy và nhanh chóng mặc vào. Nhưng thật khó khăn vì cả người nó chỗ nào cũng đau nhứt. Nam cố gắng tròng áo pull qua đầu nhưng nó lại thấy đau nhói.

“Để mẹ giúp.” Dung nói và bước vào phòng tắm

Khi Nam đã mặc áo vào, nó nhìn vòi tắm và nói.”Con muốn tắm nhưng không biết làm sao với một mớ băng bó và thâm tím khắp người này.”

“Con nói đúng, con cần tắm rửa. Máu của con đã khô bết lại và các loại thuốc đỏ, thuốc tím cũng còn dính đầy người con. Mình xuống ăn sáng rồi sẽ tính đến chuyện đó sau.” Dung cảm thấy mắt con đang nhìn mình khi nàng bước đi. Nàng đang mặc cái áo ngủ màu hồng như thường ngày. Ở dưới lớp áo ngủ chỉ là quần lót mỏng và nàng không mặc áo lót

Khi họ ngồi xuống bàn ăn, Dung chồm người tới và cắt phần ăn sáng của Nam thành những miếng nhỏ. Khi nàng thấy Nam cố gắng gắp đồ ăn mà không thành Dung liền giuos con

Nam ăn như nó chưa từng được ăn lâu lắm rồi. Trong suốt buổi ăn, mắt nó vẫn không rời cơ thể của Dung.

Dung nhận thấy rằng con đang nhìn chằm hăm vào bộ ngực phơi ra dưới lớp áo mỏng. Đầu tiên nàng định dùng tay che lại, nhưng rồi lại thôi. Dung nhìn lại con cho đến khi Nam nhìn thấy ánh mắt của Dung. Mặt Nam đỏ bừng vì xấu hổ, nó nhanh chóng nhìn lảng ra cửa sổ, nơi bên ngoài tuyết đang rơi dày hạt