Chapter 14
========================================

Buổi tối hôm đó Dung tắm cho Nam như thường lệ, nhưng nàng không làm bất cứ thứ gì liên quan đến tình dục với con cả. Nam thất vọng thấy rõ. Dung cười với Nam khi nàng từ phòng tắm bước ra.

Khi Nam đến bên cạnh giường, nó chỉ quấn quanh mình một tấm khăn tắm, Dung cười và bước lên giường.

Nam nhanh chóng kéo tuột chiếc khăn ra và bước lên giường nằm xuống bên cạnh Dung.

Dung không nói một tiếng nào, nàng bắt đầu hôn nó ở vùng bụng. Lưỡi nàng liếm nhè nhẹ và từ từ kéo xuống con cặc đang cương cứng hết cỡ. Dung dùng một tay cầm lất con cặc, lưỡi thì liếm quanh vùng gốc cặc. Trong một thời gian ngắn, Dung cố ý không chạm đến đầu khất con cặc, cho đến khi nàng không kiềm chế được, Dung mở to miệng để con đút cặc vào miệng mình

“Ôi mẹ ơiii.” Nam rên, hai tay nó ghì chặt đầu Dung và mông nó không ngừng di chuyển.

Đầu của Dung bắt đầu di chuyển nhanh hơn theo nhịp của Nam, 2 tay nàng không ngừng sóc cặc con. Dung chỉ dừng lại chốc lát để thở và nhanh chóng tiếp tục công việc, nàng quá thèm khát được hưởng mùi vị tinh trùng của con trong miệng mình.

“Ahhhh.” Nam rên rỉ khi con cặc của nó giựt giựt để chuẩn bị xuất tinh, ròi nó thét lên “Ahhhhhhhhh.” khi tinh dịch của nó đang được bắn thẳng vào miệng mẹ nó.

Lỗ lồn của Dung bắt đầu ướt nhoẹt khi nàng nhận được dòng tinh trùng đầu tiên. Dung nuốt lấy ừng ừng và người nàng run rẩy. Tinh dịch cứ phun ra ào ạt rồi nó trào ra khỏi miệng nàng, đọng thành vũng ngay trên bụng của Nam

Khi Dung liếm sạch tinh dịch còn sót lại tại con cặc, nàng nhanh chóng di chuyển tới vùng bụng để liếm sạch số tinh trùng còn lại

Nam nhìn mẹ nó làm vậy với vẻ mặt cực kì thích thú.

Khi Dung rời ra, trên người Nam không còn sót lại một tí tinh trùng nào. Dung đã nuốt toàn bộ vào người. Bây giờ cảm giác thật là dễ chịu và khoan khoái với nàng khi được nếm mùi vị tinh trùng của con. Có cái gì đó khác lạ đang xảy ra trong người nàng… một cảm giác mà từ lâu lắm rồi nàng chưa cảm thấy. Dung hơi shock khi nàng tự nhận thấy mình yêu Nam… không giống như tình yêu mẹ con bình thường… mà là tình cảm của nam nữ. Cảm giác đó làm đầu nàng như quay cuồng còn tim nàng như muốn phá tan lồng ngực.

Đột nhiên, cả căn phòng rơi vào yên lặng, Dung nằm xuống bên cạnh Nam tuy mắt đang nhắm nghiền nhưng hơi thở vẫn đang còn nặng nhọc.

Một lát sau, Nam mở mắt ra cười với mẹ, Dung cười đáp trả.”Ôi, mẹ thật xinh đẹp.”

Mặt Dung đỏ bừng, nàng nhắm mắt lại.”Cảm ơn con.” nàng thì thầm.

Nam không thể ngăn mình chạm vào mẹ. Nhẹ nhàng nó dặt bàn tay lên ngực Dung

Mắt nàng mở to.”Nam.” Dung rên rỉ, nàng không làm gì mà cứ để tay Nam ở yên đó

“Mẹ có bộ ngực đẹp nhất mà con từng thấy.” Nam nói một cách say đắm.

Khi Dung cảm thấy Nam bắt đầu nhào nặn bộ ngực mình, nàng muốn ngăn con lại. Nhưng Dung không cử động. Nàng nhắm mắt và rên khe khẽ. Dung cho phép Nam hôn mình, cái lưỡi nó nhanh chóng lùa vào oắn lấy lưỡi Dung. Ở dưới con cặc của Nam cũng bắt đầu cương cứng.

Nam bắt đầu nhào nặn ngực mẹ nó mạnh hơn. Ngón tay nó hơi mân mê đầu vú và nó nhanh chóng lặp lại chuyện này với vú bên kia.

Dung bắt đầu thở hổn hển nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Nàng biết mọi việc sẽ diễn ra như vậy nhưng Dung không làm gì để cản con.

Nam từ từ cuối đầu xuống và hơi nhay nhay núm vú của Dung trong miệng

“Khôngggg, Nam!!!” Dung rên. Dung với tay tới đầu Nam nhưng gặp tay nó, hai tay họ đan vào nhau. Hông nàng giựt giựt.

Nam bú và nút vú Dung hết bên này qua bên kia một cách them khát, như thể nó là một đứa trẻ vậy.

Một lát sau, Dung cảm thấy Nam bắt đầu di chuyển, lưỡi nó kéo từ trên vú xuống đến bụng nàng.”Không, Nam ơi.” Dung thì thầm.”Điều này thật sai trái.” Bàn tay nàng vẫn đặt trên đầu Nam khi nó bắt đầu dịch chuyển xuống dưới nữa.

Trước khi Dung kịp phản ứng, Nam nhanh chon quỳ gối ở giữa 2 chân nàng, nó nhanh chóng cúi người xuống và nhìn chằm chằm vào lỗ lồn nàng.

Nam chưa bao giờ nhìn một cái lồn nào gần đến thế, nhưng nó biết, cái của mẹ nó thật đẹp. Thật khó tin cách đây 18 năm nó đã chui ra từ nơi đó. Và càng khó tin hơn nữa là nó sẽ được liếm cái vưu vật đó. Đôi mắt Nam nhìn chằm chằm lên cái lỗ lồn đang ướt nhoẹt nước và rung lên bần bật đó. Hai mép ngoài đã hé mở như mời mọc. Nam thậm chí còn thấy dâm thủy từ từ chảy ra. Nó muốn bú cái lồn này ngay lập tức.

Nam nhẹ nhàng nâng chân mẹ lên và vác nó trên vai mình.

“Con đang làm gì vậy?” Dung hỏi như thể mình không có ý kiến gì về việc đó

“Con biết ba không bao giờ làm thế cho mẹ, nhưng con muốn.”

“Cái gì… Nam… con… không thể được.”

“Được. Con muốn bú lồn mẹ, con muốn làm mẹ sướng, như những gì mẹ đã làm cho con…”

“Điều này thật sai trái.” Dung rên rỉ, mắt nàng vẫn đang nhắm nghiền

“Không, nó đúng đấy. Mẹ sẽ thích mà, hãy tận hưởng nó đi.”

“Ahhhh, Nam.” Dung rên rỉ, nàng đầu hàng, và Dung hơi mở rộng chân cho Nam dễ hành động.

Dung có thể cảm thấy dâm thủy của nàng tràn ra và rơi xuống nệm ở dưới, Dung thấy thật kích thích, nhanh chóng Nam liền ghé miệng vào lồn nàng.

“Ahhhhh, Ammmmhhhhhh.” Dung rên lên. Dung cảm thấy thật khoái lạc. Cái điều này nàng chưa bao giờ được trải qua, Dung vẫn thầm ước có 1 người đàn ông làm vậy cho mình… nhwung dĩ nhiên không phải là con nàng.”Nam.” Dung rên rỉ khi thấy Nam liếm mép ngoài của mình.”Ôi, không… !”

Nam rên lên khi nó liếm từ trên xuống dưới lỗ lồn. Cái lưỡi nó đang khám phá từng phân ngóc ngách của lỗ lồn. Nam gồng cứng lưỡi chọt chọt vào bên trong và lưỡi nó hét thụt ra lại thụt vào lỗ lồn ướt nhoẹt ấy.

“Ahhhhhh… ôi trời ơiiiiiii!!!” Dung thét. Nàng gần như đong cứng lại với 2 chân mở rộng. Cái lồn thì được con nàn chăm sóc kĩ lưỡng, lưỡi nó cứ liên tục thụt ra thụt vào. Miệng Dung há to ra để thở cố gắng đưa không khí vào người mình.”Ahhhh, ahhhh, ahhhh!!!” Dung rên.

Nam liếm khá lâu, sau đó nó hơi cuối đầu lên. Nam nhanh chóng tìm thấy hột le của Dung đang cương cứng hết mức. Nó liền dùng lưỡi chọt chọt vào hột le

Điều này thật quá sức chịu đựng của Dung.”Ahhhh, Mẹ raaaaaaaaaa!!! Dung thét lên. Hông nàng hảy hảy từ giường và đứng yên. Đầu nàng ong ong như pháo nổ, từng dợt từng đợt sướng khoái tràn khắp người Dung, một cảm giác sướng khoái mà chưa bao giờ Dung được biết. Cơn sướng khoái càng lúc càng mạnh… Dung thấy nó len lỏi mọi ngóc ngách của mình. Điều đó đã làm cho Dung không thấy ảnh hưởng gì hết khi con nàng đang bú lồn mình. Điều này thật điên rồ, hoang đường… sai trái… nhưng có sao đâu, nàng hoàn toàn lạc vào khoái lạc.

Nam bú mẹ cuồng nhiệt, nó không biết mình bú bao lâu. Nam từ từ căn nhẹ hột le và lưỡi nó thì không ngừng liếm quanh nơi ấy.

Cơn sướng khoái bất tận của Dung cứ kéo dài mãi cho đến khi nàng không thể nhận thêm được nữa, Dung từ từ rơi xuống giường trong một cơn sướng ngất…