Chapter 6
========================================

Buổi sáng hôm sau, khi Dung thức dậy thì trời vẫn còn hơi mù. Nàng nhanh chiongs nhận ra tối qua trước khi ngủ chưa kéo rèm lên. Nàng kéo rèm cửa lên và nhìn xuống chổ Nam ngủ. Dung đột nhiên kêu lên khi tấm chăn tuột khỏi người con. Con cặc của Nam đang dựng đứng trong quần.

Nàng nhanh chóng nhảy lại giường khi nghe Nam trở mình…

Vào lúc 9 giờ sáng cả 2 đã chuẩn bị để lên đường. Dung mặc áo khoác màu xanh cùng một chiếc quần jean, còn Nam thì là áo khoác dài màu đỏ, quần jean và giày bata. Họ ăn sáng trước khi họ tiếp rục di chuyển tới nơi mà mình sẽ ở lại trong suốt 2 tuần của kì nghỉ tại Sapa.

Đó là buổi sáng Chủ Nhật đẹp trời, trời trong xanh, và khí hậu cũng hơi se se lạnh. Cả 2 người giường như đang cố gắng lảng tránh không nói gì với nhau. Tuy nhiên, khi họ đi vào một con đường nhỏ vòng quanh núi thì một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra. Quanh dãy núi tuyết đã bắt đầu phủ trắng xen kẽ những bong hoa thủy tinh và con đường mòn sạch sẽ dẫn vào làng.

Khi họ tới gần ngọn núi, tốc độ dần chậm lại do tuyết rơi cũng khá nhiều. Tuy nhiên sáng nay tuyết không dày đặc cho lắm. Tới một con đường nhỏ bên sườn núi Dung nói

“Mẹ nghĩ chúng ta sẽ sẽ ở đây.” Dung chỉ vào con đường dẫn lên dốc núi trước mặt

“Mẹ có chắc không?” Nam hỏi.”Sao nó giống đường cụt vậy?.”

“Đúng rồi đó. Từ đây lên đó cỡ 8km nữa. Có một người sống ở đó. Và cũng có một căn nhà nhỏ ngay ở trên đỉnh sườn núi này.”

Họ càng ngày càng chạy lên cao hơn, cuối cùng họ đến một căn nhà nhỏ có một chiếc xe đang đậu sẵn ở đó. Trên nóc nhà từng lọn khói đang bốc khỏi ống khói.”Mẹ chắc là người trông nhà ở đây.” Dung nói

Nam dừng xe và đi ra. Cả 2 người bước vào nhà gặp một người đàn ông và 2 con chó lớn. Ông ta cười để chào khách và tiến tới gần họ

“Chắc là nhà cô Dung phải không?.” Ông ta nói bằng một giọng hơi lơ lớ của người Kinh.”Tôi là A Vừng.”

“Rất vui được gặp ông. Chúng tôi sẽ ở đây trong 2 tuần.” Dung trả lời và giơ tay ra để bắt tay với người đàn ông.

Nam thì hơi khuỵu chân xuống và gọi 2 con chó tới. 2 con chó to chạy tới xô Nam té lăn cù trên thềm nhà. Nó cười khi cả 2 con chó bắt đầu liếm mặt mình.

“Vàng, Mực.” người đàn ông gọi, nhưng 2 con chó không tỏ vẻ gì nghe cả.”Xin lỗi, bọn chúng rất thích người.” Ông ta phân trần với Dung.

“Không sao đâu, chúng tôi cũng thích chó lắm

“Tôi cũng biết mà.” A Vừng vừa cười vừa nói và nhìn Nam đang lăn lộn với mấy con chó.”Thật là hay khi lại có một ai đó ở đây. Ông Đạt sẽ không tới đây nữa, vì ông ấy có vấn đề với cái đầu gối. Chắc cô biết ông Đạt chứ?”

“Có chứ. Ông ấy là giám đóc doanh nghiệp tôi mà. Một người tốt bụng và dễ gần.”

“Đúng vậy. Trước đây bà nội của ông Đạt ở đây, và không chịu đi đâu mặc dù ông Đạt nhiều lần năn nỉ. Sau khi bà ấy mất, ông Đạt ít trơ lại đây hơn – 1 phần do căn bệnh của ông ấy. Và đã không ai ở đây gần 1 năm rồi. Thế nhưng mọi cái ở đây vẫn còn nguyên như cũ.”

“Tôi chắc là nó đẹp lắm.” Dung nói

“Mặc dù nó nhỏ và không nhiều tiện nghi hiện đại cho lắm. Nhưng nó rất vừa vặn cho cô và chồng, với lại hầu hết mọi người trượt tuyết (ở Sapa hiện chưa có trượt tuyết được đâu nhé, đây là truyện dịch từ một truyện bên châu âu nên mới có môn trượt tuyết này) đều đổ xô về đây cả.”

Dung định đính chính lại Nam không phải là chồng mình. Nhưng nàng lại để yên, Dung còn hơi tự hào khi người đàn ông thấy mình đủ trẻ để làm vợ của Nam.”Tôi biết mà. Chúng tôi cũng lâu rồi chưa trượt tuyết, và chúng tôi cũng mong lắm.”

“Được rồi. Chúng ta lên đó nào, chỗ đó chỉ cách nhà tôi cỡ 1km thôi và từ đó chỉ đi bộ thêm vài mét nữa là được. Tôi sẽ đưa vợ chồng cô lên và xuống nếu cần.”

“Ông có chắc là làm được như vậy không?”

“Chắc chứ, Cả đưa lên và đưa xuống hàng ngày nếu cô muốn.” A Vừng trả lời

Người đàn ông lái xe đưa họ lên. Đến cuối con đường người đàn ông dừng lại. Căn nhà nhỏ nằm cạnh vách núi.

“Ôi trời.” Dung thốt lên khi phóng mắt nhìn xuống thung lũng bên dưới.”Phong cãnh ở đây thật thoáng đãng.” Và nàng quay lại nhìn căn nhà sau lưng họ. Đó là căn nhà dạng chữ A – một loại nhà điển hình cho vùng đồi núi.”Tôi nghĩ là ở đây thì tôi cao hơn nữa cũng được nhỉ.”

“Đúng vậy.” A Vừng cười vì câu nói của Dung

Cả 2 người đều lấy đồ đạc và tiến lại phía ngôi nhà. Họ dường như ngừng thở khi đứng trước nhà và nhìn A Vừng đẩy nhẹ cửa ra mà không cần mở khóa.”Không ai lên tận đây để lấy đồ đâu.” ông ta nói như trấn an Dung

“Thật là tốt làm sao.” Dung như được giải tỏa

Trong căn nhà là một cái phòng lớn. Ở giữa là một cái lò sưởi dựa vào tường. Một ít lửa đang cháy tỏa hơi ấm khắp căn nhà. Ở bên hông có một khung cửa sổ lớn nhìn ra ngoài thung lũng. Căn phòng đầy những đồ gỗ kiểu cũ : cái sofa nhỏ, cái bàn ăn chỉ vừa 4 người, những chiếc ghế dựa kiểu Pháp… Phía bên trái là cầu thang dẫn lên gác lửng.

“Như tôi đã nói. Ông Đạt đã giữ nguyên căn nhà như thời bà của ông ta còn sống. Đồ gỗ ở đây đều kiểu cổ, còn về phần lò sưởi, tôi đã dự trữ rất nhiều gỗ ở kho bên cạnh rồi, cô nhớ luôn thay để giữ ấm cho nhà nhé.”

Dung hơi lắc nhẹ người và nhìn về phía Nam, họ đã có cái để sưởi ấm. Dung hơi thở phào khi A Vừng bật điện. Cuối cùng mình cũng có điện, còn toilet, nước thì sao???

Khi A Vừng nhìn thấy vẻ mặt của Dung ông ta nói.”Cô yên tâm đi, ở đây nước, toilet, bồn nóng lạnh đều có. Tôi đã bật bồn nóng lạnh rồi, tối nay cô có thể dùng.”

“Cảm ơn ông.” Dung nói như trút được gánh nặng, cuối cùng họ cũng được tắm nước nóng…

Họ đặt hành lý xuống và theo A Vừng tiến về phía bếp.”Đây là bếp và bên hông là phòng chứa, còn có cả tủ lạnh nhỏ nữa. Cô có thể tới phòng chứa lấy củi cũng như nhu yếu phẩm khác.”. Và rồi ông ta dẫn họ đến phòng tắm. Đó là phòng tắm duy nhất của căn nhà. Bên trong có một bồn tắm nằm, một toilet được đặt sát góc tường và một tắm đứng như vừa được gắn vào…

Cuối cùng họ trở ngược ra và lên gác xép. Phía trên là phòng ngủ với một cái giường cỡ lớn. Dung quay lại nhìn Nam.”Chỉ có một giường thôi.” Dung thì thầm với khuôn mặt hơi lo lắng.

Nam trêu mẹ.”Họ đã nói nơi đây hơi đơn sơ mà.” nó cười bao hàm nhiều ý nghĩa

“Đúng vậy, tuy hơi đơn sơ nhưng sẽ ổn cho cả 2 thôi.” A Vừng đáp khi nghe Nam nói.”Phía dưới giường rất ấm, do lò sưởi tỏa nhiệt khắp căn nhà.” Nói xong A Vừng bước xuống phòng sinh hoạt lớn với Dung và Nam tiếp bước theo sau.”Như vậy là đủ rồi. Tôi ở ngay dưới các vị thôi, chỉ 1km. Cần gì cứ gọi, tôi sẽ lên ngay.”

“Cảm ơn ông.” Dung nói và bước ra ngoài để tiễn A Vừng. Trong một thoáng Dung muốn giữ A Vừng ở lại lâu hơn để tránh tình trạng khó xử này. Thế nhưng nàng nói tạm biệt và bước vào nhà

Dung nhìn Nam và hơi ngập ngừng.”Căn nhà hơi đơn sơ hơn so với mẹ nghĩ.”

Nam nhìn xung quanh và trả lời.”Đúng vậy, nhưng chúng ta sẽ ở ngoài để trượt tuyết trong phần lớn thời gian ở đây nên cũng không sao, và con sẽ ngủ trên ghế sofa.”

Dung nhìn về cái ghế sofa, nó hơi ngắn và bề ngang hơi hẹp nên ngủ trên đó chắc cũng không dễ chịu gì.”Con không thể ngủ ở đó được.”

“Vậy thì con sẽ ngủ trên sàn, gần lò sưởi vậy.”

“Thật là dại dột. Mẹ và con đều trưởng thành rồi, và chiếc giường đủ rộng cho 2 người mà.”

Nam hơi khựng lại khi nghĩ đến viễn cảnh đó. Nó cười và đáp.”Được thôi nếu mẹ muốn vậy.”

Dung vừa đáp vừa cười.”Mẹ muốn đấy.”

“Dĩ nhiên mẹ sẽ mặc bồ đồ ngủ ‘thấy hết” đó chứ.” Nam nói về chiếc áo ngủ mà nó đã thấy mẹ nó mặc lần trước…

“Mẹ là mẹ con đấy.” Dung nói với giọng hơi giận giữ, hay tay nàng chống bên hông

“Đôi khi con lại quên nhỉ.” Nam cười

Một cảm giác lạ bất giác chạy dọc khắp người Dung. Nàng cố gắng bình tĩnh và nói.”Chúng ta hãy ra ngoài và nhìn xung quanh nào.”

Họ ra ngoài và khung cảnh thoáng đãng đập vào mắt.

“Ôi, cảnh ở đây đẹp y như trong tranh vậy.” Nam nói khi nó và Dung phóng mắt xuống thung lũng

“Đúng vậy nó thật tuyệt.” Dung đáp. Họ ngắm nhìn một ít tuyết rơi và sau đó Dung nói.”Chúng ta sắp xếp đồ ra và chuẩn bị đi xung quanh nơi này thôi.”

Một vài giờ sau họ đi xung quanh khu vực trượt tuyết, Họ dừng lại tại một quầy bán hàng nhỏ và mua ít sữa, bánh mỳ, trái cây… để bỏ vào nhà kho bên cạnh bếp và tủ lạnh. Sau đó họ lại đi ngược trở lại căn nhà. Dung chuẩn bị bữa tối cho 2 mẹ con. Họ ăn tối và uống một chút rượu. Sau đó cả 2 chuẩn bị đi tắm và đi ngủ.

Dung tắm trước, nàng cho nước vào đầy bồn tắm. Dung rên khẽ khi ngâm mình trong bồn tắm. Đột nhiên trong tâm trí Dung là hình ảnh của Nam đang nằm trên giường, tay đang sóc con cặc cương cứng hết cỡ. Với những hình ảnh đó, 2 tay Dung nhanh chóng tìm tới hột le và mân mê nó. Hai chân Dung giang rộng và gác lên thành bồn tắm. Hình ảnh Nam và con cặc to, dài của nó quá kích thích với Dung…

Cơn sướng của Dung đến từ từ khi nàng vừa xoa hột le vừa ngăn không cho tiếng rên của nàng ra khỏi phòng tắm. Dung cắn nhẹ vào lưỡi để tránh tiếng động khi nàng đạt cực khoái

Cơn sướng khoái làm người Dung gần như rã rời. Trước khi ra khỏi phòng tắm, Dung nhanh chóng mặt quần lót và tròng áo ngủ ra khỏi đầu. Dung nhìn mình trong gương… cặp vú no tròn của nàng gần như chỉa ra khỏi lớp áo ngủ mỏng manh… nàng định mặc áo ngực… Nhưng Dung trấn an mình vì mặc áo ngực làm nàng thấy khó chịu… ít ra là Dung cảm thấy như vậy.

Ngôi nhà rất ấm và lâu lâu lại có tiếng nổ bụp nho nhỏ do những cây củi cháy tại lò sưởi. Dung đang mặc áo cộc tay và quần lửng bên ngoài lớp áo ngủ.

“Tiếp tục chơi cờ sau khi con tắm nhé mẹ?” Nam hỏi

“Được thôi, nhưng chúng ta sẽ nghỉ khi thấy mệt nhé.”

Nam xuống nhà để tắm. Khi nó lên, nó lại mặt cái áo pull và cái quần bó sát như bữa trước. Điều này cho thấy, Nam cảm thấy dễ chịu khi chạy xung quanh mẹ nó khi nó mặc những đồ chả khác gì đồ lót là mấy

Dung ngồi trên giường, 2 chân đan chéo vào nhau

Nam đứng ở cuối giường và ngắm nhìn mẹ nó. Dung nhìn thấy mắt con nhìn khắp nguwoif mình và nàng chắc rằng nó có thể thấy núm vú mình sau lớp áo

“Mình uống rượu nhé?” Dung hỏi

“Được àh.” Nam đáp, và cảm thấy thật tuyệt khi mẹ để mình uống rượu.

Dung lấy một chai rượu vang màu đỏ, 2 cái ly và một túi bánh bích quy

Một nửa giờ sau, họ uống cũng khá nhiều rượu và cả 2 cũng thấy mình hơi chếnh choáng.

Khi trò chơi bắt đầu Dung thấy Nam cố nhìn chằm chằm vào núm vú ẩn hiện của nàng sau 2 lớp áo. Dung biết mình đang kích thích con, nhưng rượu, hơi ấm tỏa khắp căn phòng và khung cảnh tuyết rơi thật đẹp ngoài kia làm đầu nàng nhẹ bang. Dung có cảm giác hơi kích thích khi thấy con nhìn chằm chằm vào ngực mình

Ngồi đối diện nàng, Nam cũng chẳng khá hơn, con cặc nó từ từ u một cục lên đũng uqqnaf

Chẳng mất nhiều thời gian để Dung nhận ra con cặc con đang cương cứng. Nàng thấy tim mình đập rồn rang khi thấy đũng quần con u lên một cục như vậy. Ngay lập tức lồn nàng giựt giựt. Dung rơi vào mâu thuẫn ghê gớm. Một mặt là người mẹ nàng muốn thoát ra khỏi tình cảnh này, một mặt là người đàn bà nàng thích thú vì dễ dàng làm cho một gã trai trẻ thèm muốn mình một cách như vậy. Bất cứ khi nào nàng hơi cục cựa người, Dung cảm thấy vú nàng rung rung làm 2 núm vú căng cứng cọ vào lớp vải càng làm Dung kích thích, lồn nàng lại rỉ nước nhiều hơn

Dung hơi nhắm mắt lại như đang thư giãn và hơi ngửa đầu ra sau. Nàng biết Nam sẽ nhìn thấy được những gì. Nó sẽ thấy vú nàng rung rung theo chuyển động và nếu Nam nhìn chằm hăm vào giữa chân nàng nó sẽ thấy ở đó ướt sũng cả đũng. Dung cảm thấy lồn mình giờ đã ướt nhoẹt và hi vọng nó không làm hằn lên như lần trước nữa. Mắt nàng hơi hé mở để nhìn vè phía Nam. Dung gần như lịm đi khi thấy con đâng mân mê con cặc bên dưới lớp quần. Nam đột nhiên dừng lại và ghé sát mặt mẹ như để chắc chắn rằng nàng đang ngủ

Với đôi mắt nặng trĩu, Dung hơi hé ra và nhìn con đang mân mê cục u ở bên dưới lớp quần. Và Dung gần như không chịu nổi 2 chân nàng giãn ra, Dung chắc rằng Nam dễ dàng thấy lồn nàng ướt nhoẹt khi dính bết vào đũng quần.

Tay Nam di chuyển nhanh hơn, Bên dưới lớp quần, con cặc Nam cang lúc càng đội lên cứng ngắc. Nam ra sức vọc và chuẩn bị phóng tinh

Dung muốn nhìn nơi khác… nàng muốn vùng lên bỏ chạy… nhưng chạy đâu bây giờ… Dung biết rằng nàng phải ngăn việc này ngay bằng cách khép chân lại. Tuy nhiên, phần dưới của Dung dường như không nghe lời nàng nữa. Hai chân nàng gần như đóng băng lại khi Dung nhìn Nam

Dung nghe thấy Nam rên khe khẽ và tiếp tục vọc cặc mình. Và rồi con cặc Nam giựt giựt, Nam đã phóng tinh trong quần. Đầu óc Dung gần như nổ tung, con trai nàng đang phóng tinh ngay trước mặt nàng… Dung không thấy việc đó, nhưng nàng nhận thấy được cả người con rung lên. Một lần nữa, một cảm giác sướng không tả chạy dọc khắp người Dung. Lồn nàng ướt nhoẹt và Dung cũng đạt cực khoái. Dung để mặc cho mọi việc diễn biến ra sao thì ra, vì nó quá kích thích, nàng chỉ cách con nàng khi đang phóng tinh chỉ vài cm.

Một lát sau. Dung cảm thấy Nam dịch chuyển. Nàng chỉ mở mắt ra lại khi nghe tiếng cửa phòng tắm ở dưới đóng lại. Dung nhanh chóng nhìn thấy phần giường ngay dưới mông nàn ướt nhoẹt dâm thủy. Dung nhanh chóng kéo chăn đắp qua người, tắt đèn và nằm ngủ ngay khi Nam kịp trở lại phòng…