Chapter 12
========================================

Một lát sau, Dung quay lại, mắt Nam vẫn nhìn nàng chằm chằm.”Mẹ kiếm thứ gì để đọc đây.” Dung nói và cố gắng mạnh dạng sải bước qua mặt Nam, mặc dù phía dưới của nàng bị kích thích hết cỡ. Dung biết mọi việc đã đi quá xa trong mối quan hệ mẹ con, nhưng nàng không thể dừng lại được. Sự thật là cả 2 đang bị nhốt trong một căn nhà nhỏ buồn chán, chỉ có nỗi them khát tình dục ngày càng dâng lên cao và không ai điều khiển được. Điều này thật là điên rồ, thậm chí kì quái

Đột nhiên một cảm giác kì lạ chạy khắp người Dung, nó giống như mọi việc sẽ ổn thôi. Suy cho cùng ở đây chỉ có nàng và con, không ai ngoài họ biết được. Dung bắt đầu nghĩ dù cho có chuyện gì xảy ra thì cũng ở trong căn nhà nhỏ giữa bốn bề tuyết rơi và không có ai ở quanh họ. Dung tự trấn an mình như vậy

Cả ngày hôm đó, sự kích dục càng lớn mạnh trong khắp căn nhà. Dung làm như thể mọi việc rất đỗi bình thường khi nàng bước đi quanh nhà với bộ ngực và cái lồn phơi lồ lồ dưới làn vải mỏng. Tuy nhiên điều khác nữa là lỗ lồn nàng ướt nhoẹt nước

Sau khi ăn tối Nam nói. “Đã đến giờ con đi tắm rồi, trước khi đi tắm con muốn mẹ mặc bộ đồ mà con để sẵn trên giường. Àh, và tối nay mẹ không mặc đồ khi lên giường nhé.”

“Cái gì?” Dung hỏi như thể nàng không nghe rõ. Nhưng Nam đã đi xa, nàng nhanh chóng chạy lên lầu; và rất vui vì thoát khỏi bộ đồ bó sát mà nàng phải mặc cả ngày nay. Tuy nhiên cái mà Dung thấy ở trên giường còn tệ hơn thế nữa; nó chỉ là mảnh quần da nhỏ. Khi nàng cầm lên, Dung lại shock hơn nữa, Nam đã dùng kéo cắt đũng quần, chỉ để lại 2 đường may phía ngoài. Và phía trên Dung không tìm thấy cái gì hết. Điều này còn tệ hơn quần tất và áo tất. Trong một thoáng Dung nghĩ tới việc từ chối và không thực hiện. Suy chi cùng nàng cũng là mẹ – Dung đơn giản chỉ cần nói không. Dung cởi đồ ra vất trên giường và khoanh tay đẻ suy nghĩ, nhưng một cảm giác kì lạ lại chạy khắp người nàngNó gần như Dung không thể làm được gì ngoài việc làm theo lời con. Và tim nàng đánh trống ngực, người Dung run lẩy bẩy. Với đôi bàn tay run rẩy Dung với lấy chiếc quần lót bằng da và mặc vào. Dung thấy thật kích thích, lỗ lồn nàng phơi trọn ra ngoài và dâm thủy nàng đang chảy xuống dưới.

Dung kéo một chiếc khăn để cầm theo mình. Nàng dừng lại tại chiếc gương để ngắm nhìn mình. Và Dung từ từ bước vào phòng tắm, thấy Nam đang có vẻ như chờ đợi mình. Cố gắng làm ra cẻ cứng rắn, Dung phớt lờ ánh mắt Nam đang nhìn chằm chằm vào cơ thể gần như trần truồng của mình. Dung có thể nhận thấy 2 bầu ngực mình nảy khi Dung di chuyển, và lỗ lồn nàng cứ túa nước ra ướt nhoẹt.

Ngó lơ đôi mắt nhìn mình như thiêu đốt của Nam, Dung nhanh chóng cởi áo Nam ra và nhìn xuống phía dưới. Chẳng gì ngạc nhiên khi con cặc của Nam thượng lên căng cứng, nó đã như vậy trong quần từ đầu giờ sang.

Dung quỳ xuống và cởi quần Nam ra, con cặc của nó bung ra mạnh mẽ khiến nàng rên khe khẽ. Với bàn tay run rẩy, Dung với lấy bánh xà phòng và đưa Nam bước vào bồn tắm. Giống như bữa trước, Dung kì cọ con cẩn thận. Thế nhưng cục xà phòng gần như rớt khỏi tay nàng nhiều lần khi Dung kì cọ cơ thể rắn chắc của Nam. Dung không thể nào rời mắt khỏi con cặc hung dũng đang chỉa lên trước mắt mình. Nàng nhẹ nhàng kì cọ nó vì sợ sẽ phụt tinh như bữa trước.

Khi Dung xong, nàng dùng nước nhẹ nhàng rửa sạch con cặc và hòn dái và sau đo dùng khăn để lau khô. Khi nàng xong, cả xong thì cả hai vẫn giữ nguyên tư thế và vị trí ấy, gần như bị đông cứng.

Sự kích dục trong căn phòng gần như có thể sờ thấy được khi Dung nhìn chằm chằm vào con cặc Nam giờ đang nhỉ ra ít tinh tương. Một bong bong nước đang nhỉ ra từ lỗ sáo và từ từ chảy xuống dưới. Hai tay Dung run rẩy cầm lấy con cặc Nam trong tay. Miệng nàng há to để thở và Dung dùng lưỡi đê làm ướt bờ môi kho nẻ của nàng.

Trống ngực Dung đánh thình thịch và đầu nàng gần như quay cuồng khi nàng cầm chặt con cặc Nam trong tay… lần này cả 2 đều biết không phải nàng đang kì cọ cho Nam. Mình đang làm gì vậy? Dung nghĩ. Nàng nhắm mắt lại, như thể đây là một giấc mơ điên rồ… một cái gì đó là mộng ảo hoang dã, cái mà nàng không bao giờ gặp ở ban ngày. Dung hio vộng đó chỉ là mộng ảo mà thôi. Nhưng khi Dung mở mắt con cặc của Nam đang chỉa thăng trước ắt nàng

Nó to thật, nàng nghĩ. Độ to, dài và cương cứng của nó làm Dung thích thú. Những ngón tay của nàng đang chạm nó. Và Dung cảm thấy Nam hơi ấn nhẹ đầu mình…

Dung nhìn lên và thấy Nam đang nhắm nghiền mắt và miệng nó đang mở ra. Và rồi Dung cảm thấy Nam đẩy đầu nàng tới gần con cặc nó hơn. Điều này thật điên rồ… đây là con trai mình mà, Dung nghĩ. Tuy nhiên sự phản kháng của Dung bị dập tắt ngay khi Nam càn ấn con cặc tới gần môi nàng hơn. Ngay lập tức môi Dung chạm vào con cặc đang chảy nước của Nam. Với một cái nảy mông nhẹ, Dung cảm thấy con cặc con đang lọt vào trong miệng mình.

“Ahhhhh, Mẹ ơiiii!” Nam rên.

“UhMmmmphhh.” Dung đáp, tỏ vẻ yếu ớt muốn đẩy đầu nàng ra sau. Dung ảm thấy những ngón tay của Nam nhẹ nhàng đẩy đầu nàng vào. Và nàng có thể nếm được những giọt tinh tương chảy ra từ đầu khất.”UhMmmmm.” Dung rên lên khi nàng nếm vị của tinh tương. Đây là lần đầu tiên Dung ngậm một con cặc trong miệng, nàng bắt đầu bú nó

“Bú con đi mẹ.” Nam rên lên

Căn phòng nhanh chóng ngập tràn tiếng mút cặc phát ra từ miệng Dung.

“Ôi trời, mẹeeeee.” Nam rên, hông nó đâng từ từ đẩy tới lui như đang đụ vậy.

Dung dùng tay ôm chặt lấy phần mông của con, những móng tay của nàng chọc chọc vào mông Nam. Đầu nàng dịch chuyển theo hông Nam, trong nàng sự phản kháng đã không còn nữa. Dung đã từng yêu cầu chuyện này với ba của Nam, nhưng không bao giờ ông đồng ý. Chưa bao giờ, kể cả trong những giấc mơ điên rồ nhát của Dung là nàng đang bú cặc con. Suy nghĩ của nàng không thể đi xa được đến vậy. Từng cơn khoái cảm cứ dâng lên người nàng như một con quỷ không gì kiểm soát nổi. Nó ngăn chặn mọi sự phản kháng, suy nghĩ trong đầu Dung. Cảm giác có con cặc trong miệng, mùi vị của nó như loại thuốc kích dục cực mạnh, làm Dung bỏ qua hết mọi lý do trong tâm trí mình. Dung như đang được trôi bồng bềnh ở một nơi mà nàng chưa tới bao giờ. Có cái gì đó đang rung lên trong tai nàng. Dung thấy 2 chân Nam đang run lên và miệng nó há ra để nói gì đó, nhưng dường như mọi cái đó đang ở xa quá với Dung

“Ôi mẹ, mẹ ơiiiii.” Nam rên.”Con sắp… con sắp… raaaaa.” Nam cảnh cáo

Dung nghe nhưng mất thời gian để nàng suy nghĩ, và khi nàng nhận thấy điều đó, Dung bú càng mạnh hơn. Và rồi Dung cảm thấy người Nam cong lên, trong tâm trí Dung biết chuyện gì sẽ đến, Nam sẽ phóng tinh. Điều này thật điên rồ, … thật dâm đãng… nhưng nàng muốn con phóng tinh trong miệng mình… Dung rên lên trong cuống họng

“Ahhhhhhhhh!!!” Nam rên

Dung cảm thấy đầu khất nở to trong miệng mình. Và ngay lập tức tinh trùng bắn thẳng vào miệng nàng. “UMmmppppphhhh!!!” Dung rên khi miệng nàng bắt đầu được lấp đầy bởi từng dòng tinh trùng nóng hổi và đặc sệt của Nam. Lỗ lồn nóng ran của nàng gần như nổ tung. Khi Dung đón nhận dòng tinh đầu tiên, nàng đã đạt cực khoái.”UhMmmmmm.” Dung rên khi nàng nếm vị của tinh dịch lần đầu tiên trong đời mình. Nó thật mạnh mẽ, hơi mặn và hơi nhờ nhợ nhưng không phải là khó chịu. Sự thật là tinh trùng từ con cặc của Nam đã làm gạt mọi sự phản kháng ra khỏi ý nghĩ của Dung.

Và khi Dung đang đón nhận tinh trùng của dũng, nàng ngạc nhiên vì nó ra quá nhiều. Nó đầy ứ trong miệng nàng và bắt đầu tràn ra ngoài và rơi xuống ngực… Mỗi lần con cặc Nam giựt giựt, thì lỗ lồn nàng cũng nhíp nhíp và cho nàng những cảm giác sướng đến bất tận.

Dung cố gắng giữ phần tinh dịch trong miệng nàng và không để nó chảy ra ngoài, miệng nàng đã bị lấp đầy. Dung nuốt 2 lần. Ở dưới lỗ lồn của nàng lại gửi đến những cảm giác sướng mà Dung không thể tưởng tượng nổi.

Dung bú cặc con một lúc lâu sau khi nó bắn hết trong miệng mình. Dung chỉ bỏ ra khi thấy Nam đẩy nhẹ đầu mình. Và thấy Nam đang nhìn nàng chằm chằm. Phải mất một lúc Dung mới để ý, và khi Dung biết việc mình đang làm, mặt nàng chuyển sang màu đỏ vì xấu hổ. Dung đóng mắt lại và ướt mình đang mơ, nhưng khi nàng mở mắt ra, Dung nhận thấy mình vẫn đang ở trong phòng tắm, Nam đang nhìn mình chằm chằm, và vị mặn của tinh dịch vẫn còn đọng trong miệng nàng.

Khuôn mặt của Nam lộ rõ vẻ sảng khoái kèm với ngạc nhiên tột độ.

Không nói một tiếng nào, Dung đứng dậy và rời khỏi phòng tắm.