Chapter 16
========================================

Buổi sáng hôm sau, Dung và Nam mặc bộ đồ khá ấm rồi đi ra ngoài. Trời đã ngớt tuyết nhưng trận bão tuyết vừa rồi đã để lại lớp tuyết dày đến nỗi mỗi bước chân của họ cứ xào xạo. Nam và Dung đành phải lấy giày đi tuyết mới tiếp tục đi được. Họ đi tới chỗ thung lũng ngay cạnh căn nhà, phong cảnh ở đây thật tuyệt vời và thoáng đãng, nhưng vẫn thoảng đâu đó mối quan hệ của 2 người… Nam nhìn xuống dưới thung lũng và nắm lấy bàn tay đang mang găng ấm của Dung.

Dung cười với con và nhanh chóng cởi găng tay ra để da thịt họ có thể chạm nhau và truyền hơi ấm cho nhau… Rồi nàng từ từ đưa tay lên chạm mặt con… Một nụ hôn đắm đuối được gởi trao. Dung nhanh chóng nuốt lấy cái lưỡi tham lam của Nam như muốn giũ nó mãi ở đó vậy… cả người Dung bắt đầu dậy lên từng cơn song cảm xúc… Dung không thể tin được, nàng chưa bao giờ đạt hứng nhanh đến thế… chỉ bằng một nụ hôn… vậy mà hôm nay khi hôn Nam âm đạo Dung đã bắt đầu rỉ nước. Dĩ nhiên, Dung không lấy làm ngạc nhiên lắm khi cảm nhận được dương vật của Nam đang chọc chọc lên đùi mình nóng hổi.

Một lát sau, Dung đảy miệng mình ra khỏi miệng Nam và nói.”Có lẽ chúng ta nên trở lại căn nhà thôi.”

Miệng Nam cười ngoác cả ra khi nó lẽo đẽo theo mẹ về nhà và đi nhanh lên phòng ngủ…

Một lát sau, cả 2 đang trần truồng, tay trong tay và hôn nhau say đắm. Lần này Dung chủ động lùa lưỡi và nút lấy nút để luwoix của Nam, nàng hôn như chưa từng được hôn làm Nam rất ngạc nhiên… Cả 2 đều rên lên khoái lạc

Nụ hôn kéo dài được khá lâu thì Nam đẩy mẹ nó ra, nhìn vào đôi mắt đáng yêu ấy và nói.”Con yêu mẹ.”

“Mẹ cũng yêu con…” Dung thì thầm, có vài giọt nước mắt đọng trên khóe mắt nàng…

Nam đẩy mẹ nó nằm trên giường, còn mình thì hướng về phía giữa 2 chân của Dung…

“Nam!” Dung hơi giật mình khi thấy Nam đang hẩy mông tới giữa 2 chân của nàng.”Chúng ta không thể làm vậy…”

“Không thể làm gì… ?” Nam hỏi lại

“Con biết là gì mà…” Dung đáp lại, có phần hơi hoảng sợ…

“Vì sao?”

“Bởi vì mẹ là mẹ của con…”

“Nhưng chúng ta đã dành cho nhau gần như tất cả…”

“Nhưng điều đó thật không đúng.” Dung nói một cách chắc chắn.

“Dạ, được rồi, … nhưng con có thể… ở đó một chút được không?.”

“Mẹ nghĩ… mẹ nghĩ… như vậy cũng không sao…” Dung trả lời một cách dè dặt

Nam từ từ quì gối lại giữa 2 chân Dung, nó đang ở tư thế làm tình “truyền giáo” với 2 chân của Dung đang vòng qua hông nó. Nam cúi đầu xuống để hôn nàng, và ngay lúc đó, nó ép sát ngực mình lên bộ ngực nóng bỏng và căng cứng của Dung.”UhMmmm.” Nam rên lên

Dung rên lên khi con cặc của Nam nóng hổi chạm vào vùng bụng của Dung, nơi chỉ cách âm đạo nóng rẩy vài cm. Dung hơi giật mình khi thấy con trường người xuống và con cặc đang tìm tới lỗ lồn ướt đẩm dâm thủy đó.”Nam…” Dung nhắc nhở

“Con sẽ không làm bất cứ thứ gì mà mẹ không thích đâu.” Nam thì thầm

Dung cảm thấy đầu óc mình như mụ mẫm đi và nàng biết mình đang ở một tình thế rất nguy hiểm. Dung không thể nào để việc này xảy ra được… nó quá sai trái. Nàng phải dừng nó lại thôi; thế nhưng Dung không có đủ sức lực để đẩy Nam ra…”Ahhhh.” Dung rên lên khi con cặc to tướng của Nam chạm vào mép ngoài âm đạo…”Không, Không, không…”, Dung rên rỉ, đầu nàng hết lắc từ bên này lại lắc sang bên khác.

“Mẹ đừng lo lắng, con chỉ muốn được cảm nhận âm đạo của mẹ trên dương vật con thôi, sau đó con sẽ dùng miệng để mẹ sướng ngất…” Nam hơi lùi lại một chút để cho con cặc của nó chạm vào cái lỗ lồn nóng hổi ướt sũng nước. Nam cúi người xuống để hôn mẹ nó, và trong lúc đó con cặc của nó bắt đầu chui vào lỗ lồn nóng rẫy đó…

“Nam, dừng lại… !” Dung gần như thét lên

“Ok. Con sẽ không tiến thêm nữa đâu. Cho con để như vậy trong một lát nhé…”

Dung bắt đầu rung lên giữ dội trong cơn sướng khoái không ngờ tới. Nàng có thể cảm nhận đầu khất của con đang như xé lỗ lồn mình, nơi mà chưa có con cặc nào chui vào trong nhiều năm rồi… Dung không thể ngờ rằng, đầu khất của Nam lại to như vậy, hay là do lâu rồi nàng chưa được làm tình… hoặc do kích thước to lớn vốn có của DũngCon cặc Nam đang chèn ép chặt và như nong lỗ lồn nàng ra…

“Mẹ ơi, … nó thật tuyệt…” Nam rên lên.”Âm đạo mẹ thật chặt.”

“Nam… chúng… ta… không thể… tiến thêm… được nữa…” Dung lắp bắp với giọng điệu khẩn khoản…

Lờ mẹ đi, Nam nhẹ nhàng đẩy con cặc mình vào thêm một chút nữa làm Dung rên lên…

Dung không đẩy Nam ra. Mắt nàng nhắm nghiêng, khuôn mặt nàng lộ vẻ them khát cực độ… Dung há miệng để thở như cá mắc cạn, … trong nàng sự phản kháng gần như mất hết…

Chầm chậm và gần như không thể nhận ra rằng Nam đang đẩy con cặc nó vào sâu trong lồn Dung. Và ngay lập tức Dung biết Nam đã nhét hết con cặc vào trong lỗ lồn mình. Nàng chưa bao giờ đạt được cảm giác thế này, chưa ai nong lỗ lồn nàng và vào sâu hết cỡ như vậy… Trong thâm tâm nàng đang thét lên.”Dừng lại đi! Đây là con cặc của con mình mà…”

Nam cúi xuống gần tai mẹ nó và thì thầm.”Con đã vào hết trong mẹ rồi. Mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ cảm thấy sao sau nhiều năm chưa có con… cặc nào trong… lồn mẹ… ?”

“Ôi, Nam… con… con không… thể… vào… trong mẹ… đươc…” Dung lắp bắp

Hơi tự mãn và liều lĩnh, Nam nói.”Được thôi, con sẽ lấy nó ra nhé…” Nam làm như thể nó sắp sửa rút con cặc nó ra…

“Khôngggg!” Dung hét lên và nàng nhanh chóng khoanh 2 chân lại để ép người con vào lòng mình.”Cứ để như vậy một lát cũng được.” Dung thì thầm…

Nam cười, nó kiên nhẫn đợi cảm giác bó chặt một cách khó tin của lỗ lồn ép lên cặc nó. Nó chặt đến nổi Nam có thể cảm nhận được nhịp tim của Dung thông qua chỗ giao nhau ấy…

Ngay lập tức, Nam biết mình phải làm gì, nó thì thầm.”Con sẽ đụ mẹ… Con sẽ đụ mẹ như mẹ chưa bao giờ từng được đụ…”

“Ahhhh.” Dung rên lên vì nàng không còn gì để nói, và chống lại nó thật không hiệu quả. Mọi việc đẫ quá trể rồi, . Dung không thể nghĩ ngợi gì nữa, nàng chỉ có thể cảm nhận cảm giác mà con nàng đang mang lại. Con trai nàng sẽ đụ nàng… và Dung không làm gì để ngăn cản, … suy nghĩ nàng nói “Không!” nhưng cả người nàng run lên và như muốn hét.”Có.”

Nam từ từ rút con cặc to dài nầng nẫng ra khỏi lỗ lồn, đến khi chỉ còn lại đầu khất, nó nhanh chóng lấy đà đẩy một cái lút cán…

“Ahhhhheeeee!!!” Dung thét lên. Nàng cảm nhận được từng phân của con cặc to cứng đang nàm sâu trong lỗ lồn mình. Trong tư thế này con cặc của Nam chạm vào nơi sâu nhất trong lồn Dung. Nó làm cho nàng quá kích thích và đạt cực khoái. Dung cố gắng chống lại điều đó. Nàng không thể nào đạt cực khoái do con cặc con mình tạo ra được…

Nam nhận ra điều này, nó nói.”Hãy thả lỏng và đạt cực khoái đi mẹ. Con cũng muốn vậy.” Nam nhanh chóng kéo con cặc ra hết cỡ và tộng vào lại liên hồi, nó đụ mẹ nó bằng tất cả sức lực của mình.

“Ôiiii khônggg, ôi trời ơiiiiii!!!” Dung thét lên và người nàng như muốn nổ tung, một cảm giác khác lạ mà nàng chưa từng được trải qua. Đạt cực khoái khi được bú lồn thật tuyệt, nhưng cảm giác này lại rất khác biệt… Từng cơn song sướng khoái như có lửa cứ thiêu đốt nàng từ chân đến đầu, cả người nàng run lên bần bật và đầu nàng như ong lên. Cơn song cực khoái này chưa dứt thì tưng cơn sóng khác ào tới làm Dung nhưu cá mắc cạn, nàng dãy đành đạch, lần đầu tiên nàng cảm thấy sướng khủng khiếp thế này… Còn phần Nam nó lien tiếp tạo ra những tiếng bạch bạch khi nó đâm lút cán con cặc căng cứng vào lỗ lồn Dung.

Nam cũng đang rên rỉ, nó không thể tin được mình lại được đút cặc vào lồn mẹ. Cơn sướng khoái của Dung làm cho lồn bóp chặt con cặc hơn và Nam nghĩ nếu lồn mẹ nó không ngập đầy dâm thủy thì làm sao nó có thể dễ đàng thụt ra thụt vào như vậy được…

Hông Nam hoạt động không ngừng nghỉ, tạo nên những âm thanh hết sức dâm đãng vang vọng khắp căn nhà. Dâm thủy từ lồn Dung dính bết trắng xóa lên gốc cặc và từ từ chảy xuống đến giường.

Nam cứ tiếp tục đụ mẹ nó không nghỉ, đem Dung từ khoái lạc này đến khoái lạc khác. Nam thấy như nó sắp không chịu nổi nữa, nó thì thầm bên tai Dung.”Ôi mẹ ơiiii, con săp raaaaa!!!”

Ngay lập tức Dung liền phản ứng, giọng nói của nàng y như vang từ một nơi xa thẳm nào đó.”Không!Mẹ đã để quên thuốc tránh thai ở nhà…”

Nhưng mọi việc đã quá trễ, tinh dịch đã được bơm từ 2 hòn dái lên đến con cặc đang nở to hết cỡ. Nam thét như muốn vỡ nhà.”Ahhhhh, trời ơiiiii!!!” Cùng lúc đó tinh dịch của Nam bắn xối xả vào sâu trong lỗ lồn nóng hổi của mẹ nó. Tinh dịch của Nam ra nhiều đến nổi nó đầy óc trong lỗ lồn Dung còn chảy ngược theo con cặc ra đến lỗ đít.

Cảm giác được lấp đầy tinh dịch làm Dung không thể nghĩ thêm được gì nữa. Hông nàng tự giác đẩy sát gốc cặc hòng cho tinh dịch bắn sâu trong lồn nàng. Cơn sướng khoái ập đến làm Dung không nghĩ gì được nữa, nàng để mặc cho tinh trùng của con lấp đầy lỗ lồn them khát của mình…