Chapter 10
========================================

“Trời tuyết thật nặng hạt.” Nam nói một cách bâng quơ

Dung cười.”Mẹ đã nghe trên đài dự báo thời tiết của địa phương rồi. Đây là cơn bão tuyết lớn nhất trong vòng 25 năm qua.”

“Chúng ta có đủ đồ ăn không mẹ?” Nam hỏi

“Mẹ đã kiểm tra rồi. Chúng ta có đủ đồ. Trừ khi cơn bão kéo dài hơn dự kiến, lúc đó thì cả căn nhà cũng sẽ bị lấp trong tuyết. Và một điều nữa là khu trượt tuyết sẽ mở lại ngay khi đợt bão này kết thúc.”

“Vậy là chúng ta không cần A Vừng nữa nhỉ.” Nam đùa

“Con thấy khá hơn chưa?”

“Khá hơn một chút rồi mẹ. Con mừng con vẫn còn lành lặn sau tai nạn vừa rồi, mặc dù đầu, tay và chân con còn đau nhưng tốt hơn rồi ah.”

“Mẹ đoán con không thể rửa chén như đã cược với mẹ nhỉ.”

“Xin lỗi mẹ.” Nam nói và nó giơ 2 tay đang băng bó lên để làm bằng.

“Mẹ đoán con sẽ làm tất cả để không phải rửa chén, nhưng thế này thì hơi quá.” Dung nói, và nàng thêm vào.”Nhưng phần băng bó này sẽ được bỏ ra trong vài ngày tới khi ta đến tái khám.” Dung nói và nàng đứng dậy để rửa chén. Khi nàng quay lại, Dung thấy Nam đang nhìn chằm chằm vào mông mình

Gương mặt Nam đỏ lừ vì xấu hổ.”Đúng là… con… con không giúp gì cho mẹ… thậm chí cho bản thân được.”

“Mẹ biết, con yêu. Mẹ có thể giúp con tắm mà.”

“Ý mẹ là kì cọ cho con luôn ?” Nam hỏi một cách hoang mang

“Đúng vậy. Mẹ là mẹ con, với lại con ở trần truồng trước mặt mẹ cách đây vài năm rồi.” Dung cười.”Con không thể cứ như vậy cả ngày mà không tắm, mùi bong băng, thuốc sát trùng… bám trên người con lâu rồi.”

“Con nghĩ con có thể tự tắm nếu mẹ đổ đầy bồn tắm.”

“Nhưng con không thể ngâm mình trong bồn tắm được.”

“Con có thể đứng và tắm mà.”

“Thôi được.” Dung nói với vẻ không hào hứng cho lắm và nhìn con dần dần lê bước vào phòng tắm. Nàng đứng ngoài cửa phòng nhìn con và thấy nó đang cạo râu

“Ối!” Nam la khi lưỡi dao cạo cứa vào mặt

“Gặp rắc rối rồi sao?” Dung nói và bước vào trong, 2 tay nàng đang khoanh trước ngực

Nam trông có vẻ thảm hại. “Dạ. Con còn không tự cạo râu được nữa.” Tuy nhiên Nam không thể bỏ lỡ nhìn mẹ nó trong bộ đồ ngủ mỏng tang như thường lệ. 2 núm vú của Dung cương cứng và chỉa lên bên trong lớp áo mỏng

“Mẹ xin lỗi con. Nhưng con hãy ngồi lên bệ toilet để mẹ cạo râu cho con nào.”

“Mẹ biết cách không?”

“Mẹ chưa bao giờ cạo râu cho đàn ông cả, nhưng mẹ có thể học. Với lại mẹ cũng cạo ở một số nơi không cần thiết.” Dung nói, và đột ngột đỏ mặt vì xấu hổ, nàng tưởng tượng Nam nhìn thấy nàng cạo lông lồn. Một cảm giác khá lạ chạy dọc người Dung, nàng nhanh chóng cầm cái dao cạo râu bị Nam đánh rơi.”Mẹ có thể thấy đường cạo của con. Đó là nơi bắt đầu hả?”

“Đúng rồi mẹ, bắt đầu từ cằm trái và kéo lưỡi dao sang phải, và sau đó kéo xuống. Rất đơn giản, mà nhanh nữa.”

Dung cầm lấy một cái khăn, đặt xuống sàn và quỳ lên đó bên cạnh Nam.”Việc này chắc thú vị lắm đây.” Dung nói

Nam hơi di chuyển mặt mình để chỉnh đúng hướng cho Dung dễ dàng cạo râu mình. Khi xong, Dung nhẹ nhàng dùng cái khăn hơi ẩm để lau sạch cằm con

“Thật là công việc hoàn hảo, mẹ có thể nói như vậy.” Dung nói khi nàng lau sạch bọt cạo khỏi mặt con. Dung đặt tay lên ngực con và nói “ Thật đẹp”

Đột nhiên trong phòng trở nên yên lặng với 2 ánh mắt nhìn nhau đắm đuối.

“Mẹ nghĩ tốt nhất là mẹ nên tắm cho con.” Dung nói và nàng đứng dậy đi tới mở vòi sen tắm trong bồn. Dung hơi cuối người xuống để bật nước và nàng không nhận thấy rằng mình đang ngúng nguẩy mông trước mắt con. Dung liên tục cuối xuống để kiểm tra nước không quá nóng, khi nàng quay lại, Dung thấy Nam nhanh chóng nhìn lảng đi chỗ khác. Mắt Dung nhanh chóng nhìn vào đũng quần Nam, nơi mà con cặc đang độn lên một cục, Dung biết rằng Nam nứng khi nhìn mông mình “Được rồi, cởi quần áo con ra nào.”

“Con không thể làm được.” Nam nói, nó cố gắng cởi áo ra khỏi đầu, nhưng không được, việc này làm Nam khá đau

Dung với người tới để cởi áo con ra. Và nàng cười khi con cố quay mặt đi để dấu con cặc đang cương cứng và làm như cố gắng cởi quần lót.”Để mẹ.” Dung nói, nàng vẫn đang quỳ, Dung tuột quần con xuống để lộ con cặc đang cương cứng. Ngay lập tức Dung để ý con cặc đang cương cứng đó chỉ cách mặt mình vài cm.

“Ôi trời.” Nam rên thều thào và nhắm mắt lại, nó tránh nhìn mắt mẹ và nhanh chóng bước vào bồn tắm.

Dung cầm lấy bong tắm và xà phòng, nàng nhanh chóng kì cọ từ đầu khuỷu tay đến hông con y như việc này nàng làm hằng ngày. Dung cố gắng ra vẻ bình thường, nhưng tay nàng càng xuống dưới càng run rẩy. Dung nhanh chóng chuyển xuống kì cọ phần chân, cố gắng gạt bỏ cái vật đang đu đưa trước mặt

Nam mở mắt nhìn mẹ và nhìn con cặc nó bây giờ đang cương cứng hết cỡ. Nam thấy xấu hổ vô cùng và mặt nó dần đỏ bừng

Căn phòng đầy những cảm giác nhục dục khi Dung bắt đầu kì cọ đến phần bẹn bên cạnh cái vật dài ngoãn to tướng trước mặt nàng. Với bàn tay run rẩy, Dung từ từ kì cọ khắp bẹn và nhanh chóng bảo con đặt chân lên bồn tắm để kì cọ phần ấy. Nhưng khi con làm vậy, nàng lại dùng xà phòng và bong tắm kì cọ con cặc một cách kĩ lưỡng.

Nam rên.

Dung bắt đầu kì cọ nơi ấy như nàng tắm cho nó hàng ngày. Nhưng nàng làm việc đó khi Nam mới 5 tuổi. Nam biết và nó nhắm mắt lại để điều khiển mình.

Dung cảm thấy bắt đầu thích thú với con cặc của con, nàng chưa bao giờ nhìn một con cặc đàn ông trưởng thành đẹp và to lại ở gần nàng đến vậy. Hai hòn dái của Nam thật to và nó hơi nhíp nhíp như có sự sống. Dung nghĩ nó phải có sự sống vì nó chứa tinh trùng trong đó. Chừng đó quá đủ cho lồn Dung ướt nhoẹt.

Dung nghe Nam rên khi nàng bắt đầu cầm con cặc con và sóc như thể đang kì cọ nó

“Ahhh!!! Nam rên

Gần như hơi thở của Dung đi đâu mất. Nàng chỉ biết trong tay mình là một vưu vật và nàng nhanh chóng sục không ngừng nghỉ, ngày một nhanh và mạnh hơn.

“Mẹ… ẹ… Coi chừng… !!!” Nam rên lên để cánh báo với một chút sức tàn còn lại

Những từ đó dường như không ảnh hưởng đến Dung khi nàng tiếp tục sóc cặc co. Dung há miệng như để thở. Dung có thể cảm thấy đầu khất của Nam to dần trong tay mình. Và rồi Nam phụt ra, từng đợt tinh trùng của nó bắn xối xả ngay vào mặt Dung

Dung rên, nhưng nàng không ngừng tay. Tinh trùng đang chảy quanh mặt nàng, một ít tinh trùng vào miệng khi nàng há miệng để thở. Lượng tinh trùng nhiều đến nỗi nó chảy xuống cằm nàng, một ít bắn tới cổ nàng và roi xuống áo ngủ, nơi bầu ngực nàng đang nặng trĩu.

Khi Nam ngừng phọt tinh, Dung cố gắng đứng dậy trên đôi chân run rẩy. Dung không tin những gì mình đã làm, nó quá sai trái nhưng mặt khác cả người nàng đầy ham muốn, đặt biệt là lỗ lồn đang sũng nước và như muốn rực cháy vì thèm khát. Dung cảm nhận rõ từng giọt tinh trùng của Nam rơi từ cằm xuống ngực.

Dung nhắm mắt lại như muốn quên đi việc mình đã làm. Nhưng nó không hiệu quả, cái còn đọng trong tâm trí của nàng là con cặc đầy sức sống vừa mới phọt tinh ngay trên mặt mình. Và Dung nhanh chóng cố gắng điều khiển chân mình để đứng dậy thoát khỏi cơn cực. Nàng nhìn về phía con và thầm ước nó vẫn nhắm mắt.

Khi cơn cực sướng của Dung qua đi, nàng dùng khăn để lau tinh trùng còn dính lên mặt, sau đó nàng nhanh chóng nhúng nước để làm sạch khăn. Không nói một lời nào, Dung tiếp tục tắm rửa lại cho con. Nàng bắt đầu từ phần nửa dưới rồi tiếp tục tiến lên phần ngực. Dung đặc biệt kì cọ những phần mà Nam không bị băng bó. Cuối cùng, nàng dùng khăn khô để lau sạch người Nam. Cả 2 không nói với nhau một tiếng nào khi Nam đặt chân lên bồn tắm để Dung lau cho nó. Sau đó Dung giúp Nam mặc lại quần áo.

Phần còn lại của ngày hầu hết rơi vào yên lặng, họ nói chuyện với nhau rất ít về những vấn đề bình thường, không ai nhắc lại chuyện đã xảy ra tại phòng tắm. Cả 2 đều đang hồi tưởng lại những việc đang xảy ra. Nam thì cảm thấy rất thích thú, còn Dung thì một phần thích thú và phần lớn là cảm thấy ăn năn và hối lỗi.