Chapter 3
========================================

“Mẹ không sao chứ?” Nam hỏi khi thấy Dung run lên

Dung thấy mắt con chằm hăm vào núm vú đang cương cứng hết cỡ của mình.”Ừh… Ở đây… hơi lạnh một chút.” Dung nói

“Tuy nhiên.” Nam tiếp tục.”Sau khi mẹ rời khỏi. Con liền ngồi xuống sàn, và mặt con vùi vào giữa 2 chân cô ấy.”

Dung rên lên và 2 mắt nàng mở to hết cỡ

Đúng lúc đó một cô bồi bàn xinh đẹp đến bàn họ để phục vụ. Cô ấy cười tình vói Nam.”Anh có gọi thêm gì không?”

Dung nhìn thấy aanhs mắt của cô ta và cảm thấy hơi giận giữ, Dung trả lời thay con.”Không, như vậy đủ rồi.” Dung ngắn gọn.

Cô bồi bàn nhìn nàng với ánh mắt hơi tức giận rồi bỏ đi

“Mẹ phải đi vào phòng vệ sinh chút đây.” Dung nói. Dung đứng dậy nhưng nàng hơi chếnh choáng do uống khá nhiều rượu. Và thật khó tin, giống như lúc ở nhà, nàng lại cảm thấy quần lót cọ sát vào mép lồn nàng. Vài phút sau nàng đã ở trong buồng riêng của toilet. Khi nàng tuột quần lót xuống nàng dễ dàng nhận ra đũng quần của nàng. Và nàng cũng dễ dàng thấy hột le nàng đã cương cứng lên và vô cùng kích thích. Dung không chỉ ngạc nhiên mà còn thích thú khi con nàng nói chuyện đó với nàng. Tuy nhiên, chất cồn đã làm cho nàng không suy nghĩ được gì thêm. Nàng ngồi bệt xuống toilet và cảm thấy bất lực.

Một lát sau Dung tở lại bàn. Nhưng bên dưới, Dung đã kéo quần lót xuống một tí để tránh cái cảm giác đó chạy qua mình. Nàng ngồi xuống và nhìn con nàng đang cười. Và Dung thấy thật hợp lý khi đặt chỗ tại đây. Và đột nhiên nàng sực nhơ có một việc mà nàng chưa kể với Nam.”Àh. Mẹ chưa nói với con một tin thú vị. Con có muốn nghe không?”

“Dĩ nhiên rồi. Cái gì vậy mẹ?” Nam hấp tấp.

“Ừh. Vào thứ sáu vừa rồi mẹ đã đạt giải nhất trong cuộc thi thiết kế tại công ty. Mẹ đã giải quyết được chỗ sai sót trong dây chuyền sản suất gương phả xạ…”

Nam thật sự là không biết về những thứ mẹ nó đang nói.”Mẹ đã thắng được cái gì?”, Nam nôn nóng

“Mẹ đã thắng cuộc du lịch đi Hạ Long cho 2 người… trong 2 tuần…” Dung dừng lại

“Ôi, đi tới Hạ Long.” Nam thích thú

“Hoặc là” Dung tiếp tục.”Một chuyến du lịch tới Sapa.”

“Cái gì? Một chuyến du lịch tới Sapa?” Nam gần như hét lên.

Dung cười với sự thích thú của con.”Chưa đâu. Chúng ta được sắp xếp ở trong một khách sạn bên cạnh một cái hồ lớn cạnh chân núi. Mẹ đã nhìn thấy bức ảnh rồi. Phong cảnh đó thật đẹp và tuyệt. Ông chủ của mẹ đã đặt chỗ đó cho cả nhà của ông ta. Mẹ không biết nó sẽ tuyệt đến thế nào nữa…”

“Ôi thật tuyệt làm sao. Con cũng sẽ không thấy sao ngay cả chỗ đó không có điện. Thật y như mơ vậy, 2 tuần ở Sapa.”

Họ đều thích không khí lạnh và ngắm xem tuyết rơi và họ đã lên kế hoạch nhiều năm rồi.

Dung cười.”Mẹ đoán được ý con nên mẹ đã chọn đi Sapa.”

“Ôi mẹ ơi, điều này thật khó tin.” Nam nói, nó gần như nhảy khỏi bàn để bước đến ôm mẹ nó. Nó ngồi xuống cạnh mẹ nó và ôm nàng thật chặt. Nam cảm thấy bộ ngực mềm mại của mẹ nó ép lên ngực mình. Chiếc ôm kéo dài một lúc lâu.”Mẹ là tuyệt nhất đó. Mẹ có biết không?” Nam hỏi.

“Được rồi. Chúng ta sẽ khởi hành vào lúc thứ 2.” Dung nói và hơi đẩy con ra. Sự thích thú của con làm nàng quên đi cái cảm giác kích thích nãy giờ.

Phần còn lại họ nói về những điều tuyệt vời mà họ sẽ trải qua khi ở Sapa. Và sau đó họ rời khỏi nhà hàng. Dung cảm thấy mệt và dựa vào vai con để ngủ. Nam yên lặng lái xe để chở 2 mẹ con về.

“Mẹ ơi đậy đi nào.” Nam gọi và nó nhè nhẹ lắc người Dung. Khi nàng mở mắt ra nó nói.”Chúng ta tới nhà rồi mẹ.”

“Mẹ nghĩ mẹ ngủ say quá rồi.”

“Không những vậy mẹ còn chảy nước dãi nữa.” Nam trêu mẹ

“Mẹ xin lỗi. Cứ mỗi lần uống rượu là mẹ lại cảm thấy buồn ngủ.” Dung nhìn thấy Nam ra khỏi xe và đi vòng để mở cửa cho nàng. Và nó dùng tay đỡ nàng để bước vào nhà.

Khi họ đã vào trong, Nam nói.”Cảm ơn mẹ, đây quả là một buổi tối tuyệt vời. Không phải chỉ vì con sắp được đi chơi đâu. Mà cảm giác lúc được chia sẻ với mẹ, lúc đầu thì chưa quen lắm nhưng con cảm thấy thoải mái hơn khi nói chuyện như vậy.”

“Mẹ luôn ở bên để nghe con nói mà.” Dung nói và nhìn thẳng vào mắt con.”Mẹ cũng thấy điều này thật tuyệt.” Tự nhiên cả căn phòng rơi vào tĩnh lặng, và Dung cảm thấy trống ngực mình đánh thình thịch. Chẳng kịp suy nghĩ và đắn đo môi họ từ từ ghé sát vào nhau. Khi môi chạm môi, có một luồn điện chạy khắp cơ thể 2 người. Dung run lên và cánh mũi nàng phập phồng.

Tự nhiên Dung lại nhũn ra và để cho Nam ôm mình thật chặt. Dung cảm thấy lưỡi Nam chạm lên môi mình nóng bỏng và ngọt ngào. Nam lùa lưỡi vào miệng Dung khi nàng hé mở miệng

“Uhmmmm.” Dung thở hổn hển

“Rinnnnngggggg”

Tiếng chuông điện thoại làm cắt ngang 2 người. Dung vội vã đẩy con ra trong hốt hoảng và chạy tới điện thoại.”Xin… chàooo.” Dung lắp bắp.”Sơn gặp con này.” Dung nói và nhìn Nam bằng ánh mắt không tin được những chuyện vừa xảy ra.

Nam cũng không khá hơn.”Chào Sơn, tớ ra ngoài để ăn tối. Tớ không muốn ra ngoài tối nay, vì bây giờ cũng 10h tối rồi…” Nam dừng lại để nghe chuyện.”Hương và Mai muốn hẹn hò 2 ngày luôn àh?”

Dung không ngừng nhin chằm chằm vào con mình

“Không, mình nghĩ mình sẽ ở nhà thôi. Với lại mẹ mình thắng một cuộc đi chơi tại Sapa vào thứ 2 này.” Cả 2 đứa con trai nói chuyện với nhau thêm một lúc nữa. Sơn cố gắng lôi Nam ra khỏi nhà nhưng không được

Dung nhanh chóng chạy đi tắm trước khi cuộc trò chuyện của Nam kết thúc. Dung để những dòng nước lạnh gội sạch cơn hưng phấn do nụ hôn vừa nãy mang lại. Nó thật là kích thich. Và Dung chưa từng nghĩ hôn con mình lại làm nàng kích thích đến vậy. Tuy nhiên, Dung vẫn còn nhớ cảm giác cái lưỡi nóng ấm của con lên môi, lên lưỡi mình. Nàng tự hỏi liệu chiếc điện thoại kia không kêu thì điều gì sẽ xảy ra??

Một lát sau, Dung bước ra khỏi phòng tắm và dùng một chiếc khăn lông to để lau khô. Nàng nhìn mình trước gương. Mặt Dung vẫn còn đỏ lừng và từng đọt sóng khoái cảm vẫn âm ỉ trong người nàngr. Dung cọ 2 chân vào nhau làm cho nàng cảm thấy kích thích. Tay Dung dần dần tìm đến chỗ hồi sáng.”Không.” Dung hét lên và đứng bật dậy.

Dung mặc lại bộ đồ ngủ khi sáng và đi tới phòng Nam để chúc con ngủ ngon. Khi Dung tới phòng nàng định gõ cửa để gọi con. Tuy nhiên, Dung thấy cánh cửa hé mở, khi nàng bước vào trong Dung bất ngờ nấc lên khi thấy… Nam đang nằm trên giường trần truồng và đang cầm con cặc trong tay. Mặt Dung nhanh chong đỏ rần và tim nàng đập thình thịch. Dung biết mình nên rời đi nhưng mắt nàng lại dán chặt vào cơ thể trai trẻ tràn đầy sức sống kia.

Dung bắt đầu nhìn một cách thích thú. Con cặc của Nam thật to và dài. Cái đầu khất của nó bong lưỡng và phình to như một cây nấm

“Uhmmm.” Nam rên

Con cặc Nam giựt giựt báo hiệu nó sắp xuất tinh. Vài giọt tinh tương chảy ra đầu khất và trượt theo con cặc.

Dung phải chống tay vào tường để tránh phải ngã quỵ xuống, nàng không tin được điều mình đang nhìn thấy. Đột nhiên Dung cảm thấy hột le của nàng run lên và Dung gần như đạt cực khoái. Nàng cố gắng khép chặt 2 chân lại để tránh cảm giác ấy, nhưng Dung hoàn toàn lầm. Hai chân của Dung run lên, từng đợt sóng khoái cảm chạy dọc khắp người nàng. Dung cắn chặt môi như một nỗ lực cuối cùng. Nhưng điều này là không thể, cơn sướng khoái cứ như vỡ òa ra lan khắp người Dung, đầu óc nàng quay cuồng, toàn thân Dung gần như không còn sức lực sau cơn sướng khoái này.

Dung chưa bao giờ trải qua cảm giác này, bình thường phải mất một ít thời gian chạm vào âm đạo nàng mới đạt cực khoái, … đằng này thì… Cả người Dung trải qua một cơn sướng không hiểu nổi và ở dưới âm hộ nàng thì dâm thủy chảy ướt nhoẹt

Trong phòng, Nam vẫn tiếp tục sóc nhẹ con cặc lên xuống. Nam rên để tận hưởng cơn sướng vừa tới với mình

Dung gần như rời mắt khỏi hoạt cảnh này khi cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên người Dung lại run lên dữ dội khi nàng thấy con mình sóc cặc nhanh hơn. Mọi lý do biến mất, giờ đây, tay của Dung nhanh chóng tìm đến hột le mình và se se nó trong tay. Hơi thở nàng nàng nhọc khi nàng vừa mân mê hột le vừa nhìn con sóc cặc.

Dung nghe con nàng rên càng lúc càng to. Nó sóc cặc mạnh hơn. Đầu khất bây giờ đã chuyển sang màu tím sậm và nó nở to hơn bao giờ hết.

Và đột nhiên, với một tiếng rên khá to, đầu khất của Nam mở bung ra và bắn tinh trùng lên không trung y như núi lửa đang phun trào. Từng đợt tinh trùng dày đặc phóng lên không một lúc rồi rớt xuống người Nam, rớt xuống giường. Và con cặc nó không ngừng giật liên hồi. Dung ngạc nhiên vì con ra tinh quá nhiều, nó như không dứt, tinh trùng tạo thành vũng bên hông nó.

Dung nhìn thấy con nhắm nghiền mắt, tay vẫn sục cặc để tận hưởng cơn sướng. Và nàng lại lần nữa đạt sướng khoái vì thấy cái cách mà con phụt tinh. Cơn sóng này đè ẹp cơn sóng sướng mới nãy, nó làm cho Dung gần như lịm đi vì sướng. Và nàng chưa bao giờ cảm thấy như vậy.

Hình ảnh con cặc của con cứ ám ảnh Dung mãi, Ba của Nam chưa bao giờ có con cặc to và phóng tinh nhiều đến vậy… Có lẽ lượng tinh dịch của Nam gấp đôi hay gấp 3 lần Ba nó, và Dung thầm nghĩ không biết nếu ở trong mình… thì ra sao nhỉ… đã lâu nàng chưa có cảm giác đó

Nam rên ư hử và từ từ bỏ tay khỏi con cặc. Tinh trùng của nó dính đầy tay và thành vũng trên hông nó.

Dung nhanh chóng chạy ra khỏi phòng để tránh Nam nhìn thấy. Khi tới phòng nàng nhanh chóng khóa cửa, cởi đồ ngủ ra và leo tọt lên giường. Dung tưởng tượng lại hình ảnh con cặc của con và nhanh tay với lấy con cặc giả và đút vào âm đạo ướt nhoẹt. Nàng nhận được món quà này cũng lâu rồi và Dung vẫn giấu nó dưới đống đồ lót, nàng gần như chưa xài cin cặc giả cho đến lúc này

Dung bất đầu rên khi ấn con cặc giả vào âm đạo, nàng bật pin lên để con cặc giả ngọ nguậy trong cái lồn ướt sũng vì nứng của nàng. Dung kẹp 2 chân lại làm ép con cặc giả thật chặt trong lỗ lồn, từng đợt sướng khoái nổ tung khắp người Dung.”Ôi, trờiiiiii.” Dung rên.”Nam… Nam… Nam… trời ơi, mẹ raaaaaaaaaaaaaaa.” Dung rên lên khi cơn cực khoái ập tới.