Chapter 18
========================================

Cuộc sống của cả hai mẹ con giờ đây lại trở về như cũ. Huệ thì chỉ còn tập trung vào việc đi làm kiếm tiền để lo cho những khoản nợ và con trai của mình. Về phía Thành, nó dường như cũng đã nguôi ngoai dần chuyện kia. Nó vẫn thường hẹn hò cùng với Thuỷ. Cả hai đều yêu nhau say đắm. Dĩ nhiên, hàng tuần thì Thành và Thuỷ đều quan hệ với nhau, trừ ngày Thuỷ “tới tháng”. Lúc thì cả hai vào nhà nghỉ, lúc thì Thành dẫn Thuỷ về căn phòng trọ của nó.

Thoạt đầu, nó có vẻ hơi ngại vì Thuỷ là con nhà giàu có điều kiện, còn về phía nó thì không được như vậy. Hai mẹ con sống trong một căn phòng chỉ hơn 20 mét vuông chứ không khang trang như những gì Thuỷ đang sống được. Tuy nhiên, Thuỷ vẫn luôn thể hiện sự cảm thông của mình bằng cách chủ động gợi ý về phòng trọ. Thuỷ thực sự là một người tinh tế. Để cả hai có thể quan hệ với nhau, nếu không về phòng trọ thì chắc chắn sẽ phải kéo nhau ra nhà nghỉ. Bản thân nàng là một người con gái gia giáo nên việc vào nhà nghỉ và bị bắt gặp sẽ rất phiền phức. Hơn thế nữa, đi nhà nghỉ cũng tốn kém, kể cả là Thuỷ chịu số tiền đó thì cũng khiến Thành suy nghĩ nếu để người yêu làm vậy. Còn nếu về nhà mình thì chắc chắn Thành không chịu, và hơn thế nữa là Thành sẽ càng cảm thấy mặc cảm mà thôi. Việc hai đứa về phòng trọ của mẹ con Thành quả thực là phương án tốt nhất có thể tính đến.

Mới hơn hai tháng trôi qua thôi mà kỹ năng làm tình của thằng Thành tốt lên trông thấy. Nó đã có thể làm tốt tư thế truyền thống lẫn doggy rồi. Nó làm tình được lâu hơn. Dương vật thì cương lên sau xuất tinh chừng 5 phút gì đó. Mỗi lần nó và Thuỷ quan hệ thì Thuỷ đều lên đỉnh 3 – 4 lần chứ chẳng đùa. Nàng rên một cách chủ động hơn, mãnh liệt hơn và nhập tâm hơn trong các cuộc làm tình. Thằng Thành cũng biết dạy Thuỷ cách bú cặc sao cho giống như trong các câutruyện sexnó từng đọc. Lần đầu tiên, nó bị răng của Thuỷ cọ vào khiến cặc nó đau mất một lúc mới có thể địt được. Nhưng dần dần, khả năng học tập của con người là không bao giờ bị mai một. Thuỷ bắt đầu biết làm cho Thành sướng bằng miệng rồi. Chẳng mấy chốc, Thành sẽ giúp người yêu mình trở thành một chuyên gia trong việc này thôi.

Nếu mọi chuyện chỉ diễn ra như vậy thì có lẽ chẳng còn gì để nói thêm. Nhưng lòng tham con người là vô đáy. Mặc dầu đã sở hữu được một cô gái “ngon” và ngoan như Thuỷ, Thành vẫn chưa cảm thấy là đủ. Nó vẫn nghĩ rằng đỉnh cao dục vọng của mình là việc sẽ chiếm hữu được cơ thể mẹ nó vào một ngày nào đó. Nó thèm khát cái mùi vị loạn luân trong các câutruyện sexđã đọc, trong các bộ phim đã xem để thủ dâm thoả mãn cái thú tính trong người. Đôi khi nó vẫn thường ngửi mùi đồ lót của mẹ nó rồi liếm lên những vị trí nhạy cảm trên đó. Đến khi nứng quá thì nó lại chạy vào nhà tắm, mở một bộ phim sex về loạn luân mẹ con để sóc lọ thỏa mãn cơn thèm thuồng.

Dục vọng đủ lớn đã trở thành động lực cho thằng Thành lên kế hoạch để nếm trải mùi vị của sự loạn luân. Nhân một kỳ học nó lại tiếp tục được học bổng. Thành chưa vội vàng khoe với mẹ vì nó cần chuẩn bị tâm lý, sức khỏe cũng như kinh nghiệm để bước chân qua cái làn ranh tội lỗi đó. Trong hai tuần, nó chịu khó tập những bài tập phục vụ cho sức khỏe tình dục. Và dĩ nhiên, nó còn có một cô bạn gái vô cùng “ngọt nước” để nó tích luỹ kinh nghiệm. Càng ngày kỹ năng của nó càng hoàn thiện. Sức mạnh và sức bền của nhịp dập hông đã được nâng cao đáng kể. Nó chỉ ước ao những thứ này sẽ được nó áp dụng vào để khiến cho mẹ nó sung sướng.

Một hôm, Thành chủ động về sớm nấu ăn. Nó mua thêm một con vịt quay rồi học làm một vài món nhậu. Dĩ nhiên, nó không quên mua hơn chục lon bia để trong tủ lạnh rồi. Khi Huệ bước vào nhà, thấy con trai đang nấu rất nhiều món ngon. Huệ rất bất ngờ:

– Ơ sao nay con nấu nhiều món ngon thế. Lại còn có cả vịt quay nữa này.– À. Kỳ này con lại được học bổng. Hôm nay mẹ con mình liên hoan nhé.

Nghe con trai kể về thành tích học tập tốt, Huệ mỉm cười gật đầu mãn nguyện. Nàng bước vào nhà tắm trút bỏ quần áo rồi nhanh chóng thư giãn trong làn nước ấm. Thành ở ngoài nhìn vào trong chỉ biết nuốt nước bọt. Nó muốn đêm nay nó sẽ chiếm hữu được cơ thể ngọc ngà của mẹ nó. Tưởng tượng đến cảnh mẹ nó chổng mông cho nó địt từ đằng sau mà cặc dái nó cương cứng hết cả lên.

Huệ tắm xong bước ra ngoài dọn cơm cùng con trai. Thành lôi bia ra để hai mẹ con cùng nhâm nhi thưởng thức. Ngày xưa nhà có bán bia nên Thành có nghe về mấy lão bợm nhậu nói rằng, khi uống bia mà uống trong lon, uống từ từ ít một sẽ nhanh say hơn là đổ ra cốc rồi uống chớp nhoáng. Thành tạm mang ra 4 lon bia rồi bật lên hai mẹ con cùng uống.

Ban đầu Huệ có vẻ hơi lưỡng lự nhưng khi Thành nói uống mừng vì thành tích học tập của nó thì Huệ có vẻ khá ưng thuận. Huệ không phải là một người uống bia giỏi, tửu lượng của nàng chắc chỉ hơn một lon là cùng. Nhưng vì thằng Thành nó nói khéo quá mà Huệ lại đang cảm thấy phấn khởi nên cũng không để ý gì nhiều mà thả trôi bản thân uống đến giới hạn luôn. Tổng cộng cả hai mẹ con mỗi người uống hết gần 4 lon bia gì đó. Người Huệ say mèm ra, còn thằng Thành có chút lờ đờ nhưng vẫn đủ tỉnh táo để biết làm gì tiếp theo. Do uống bia dễ no nên Huệ còn có dấu hiệu trớ. Thành vội lấy chậu cho mẹ nôn rồi nó dìu mẹ nằm lên giường. Đống đồ ăn dọn dẹp đối với nó thực sự không phải chuyện gì to tát. Nó nhanh chóng khoáng ù một cái là căn phòng lại quay trở về như cũ.

Bước lên giường, nhìn mắt mẹ nó đã nhắm nghiền. Người mẹ nó có dấu hiệu hơi tiết mồ hôi do vừa nôn mửa. Thành hơi vạch vùng cổ áo của mẹ nó xuống rồi lấy tấm bìa quạt quạt cho mẹ nó ngủ say hơn. Nó nhìn thấy vùng ngực của mẹ nó rồi. Một vùng ngực trắng căng tròn đang nằm gọn trong chiếc áo lót màu be. Nó hơi vạch ra rồi nhòm vào miệng thì nuốt nước miếng. Nó muốn làm mọi thứ thật chậm rãi đề phòng trường hợp mẹ nó tỉnh giấc thì không biết chối cãi thế nào nữa.

Nó cứ ngồi ngắm nhìn mẹ nó mãi. Huệ thì giờ còn biết gì nữa đâu. Người nàng mơ mơ màng màng do kích thích của bia, cộng với việc vừa mới nôn xong nên người nhanh chóng rơi vào trạng thái ngủ say. Ngồi được một lát, Thành cảm nhận được nhịp thở đều của mẹ nó thì nó quyết định bắt đầu hành động. Nói là lên kế hoạch chứ nó cũng chỉ đến được bước này là không còn chiến lược gì nữa rồi. Giờ trong đầu nó như một chiến giữa con quỷ dục vọng sai khiến nó lao vào mà ngấu nghiến mẹ nó và chút lương tri của một người con trai.

Thành đưa tay lên vùng ngực của mẹ nó rồi bắt đầu nhào nắn. Nó cảm nhận được độ đàn hồi của vú mẹ nó qua lớp áo. Quả thực, vú của mẹ nó không thể cho nó cảm giác đàn hồi mạnh mẽ như của Thuỷ được nhưng bầu vú của mẹ nó to hơn. Thành nắn bóp rất từ tốn và nhẹ nhàng, vừa bóp nó vừa nhìn để ý xem mẹ nó có phản ứng gì không. Một lát sau, bàn tay nó tiến xuống cặp mông căng tròn phía dưới. Nó xoè cả bàn tay phải ra rồi xoa một vòng quanh để cảm nhận kích cỡ rồi vuốt lấy cặp đùi. Tất nhiên rồi, nó sẽ không dại gì mà không bóp lấy cặp mông to tròn đó. Càng bóp nó càng cảm thấy kích thích nhiều hơn. Buồi nó căng cứng từ lúc nào không hay. Trong người nó giờ vừa có cảm giác sung sướng, vừa có cảm giác hồi hộp lo sợ. Buồi nó đã rỉ nước ở vùng đầu khấc rồi. Con quỷ dục vọng đang dần chiếm hữu lấy quyền kiểm soát của nó. Thành bạo dạn hơn, nó ngắm nhìn khuôn mặt của mẹ nó rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn phớt qua. Lưỡi nó thè ra liếm lấy vành môi của Huệ.

Huệ giờ vẫn đang nằm nghiêng ngủ say như chết. Nàng đâu thể biết được thằng con trai mình đang muốn làm chuyện đồi bại khó thể dung thứ với chính nàng. Thành vén cái áo của mẹ nó lên cao. Nó nhìn thấy cái áo lót màu be đang che đậy cặp vú căng tròn. Nó không kìm được lòng nữa mà kéo cả cái áo lót ra khỏi vùng ngực. Giờ đây nó đã được chiêm ngưỡng kỹ hơn cặp vú của mẹ nó rồi. Cặp đào tiên căng tròn, đầu ti hơi có dấu hiệu ngả màu nâu nhạt. Thành từ từ đưa tay ra như để đón lấy bộ ngực của mẹ nó vậy. Nó làm nhẹ nhàng tránh để mẹ nó phát hiện ra. Ngón tay nó sờ vào vùng nhũ hoa rồi vê vê giống như nó thường làm với Thuỷ. Không thể chịu đựng được nữa, nó đưa tay ra bóp lấy cả bầu vú của mẹ nó mà nắn. Dĩ nhiên, nó không dại gì mà bóp hết lực như bóp cặp vú của người yêu. Đầu nó cũng cúi xuống há miệng ra ngậm lấy đầu ti còn lại mà bú chùn chụt. Miệng nó cứ vừa bú, lưỡi lại đá đá một vòng quanh vùng nhũ hoa.

Với Thành, đây giống như một giấc mơ vậy. Nó phê quá, vừa được bóp vú lẫn bú vú của mẹ nó. Huệ giờ mà tỉnh dậy thì chắc nó chỉ có nước bỏ nhà ra đi mà thôi. Nhưng con quỷ trong nó nào có muốn dừng lại. Nó nhìn xuống phía dưới, nơi cái khe mà nó đã từng chui ra đang được che đậy bởi cái quần thun. Tay nó mò xuống, vuốt dọc vùng lồn qua lớp vải thun. Cảm giác cộm cộm tay khiến nó kích thích quá đi mất. Nó vuốt thêm vài cái nữa để cảm nhận rõ hơn sự đàn hồi vùng mu. Thành giống như một kẻ mất trí vậy, nó đưa tay thọc hẳn vào trong quần của mẹ nó mà khám phá. Cảm giác đầu tiên nó nhận thấy là sự rậm rạp của vùng lông lồn. Đi qua được khu rừng rậm đó là một cảm giác mềm mại của vùng da lồn của mẹ nó. Huệ có một cái lồn mu cao và đàn hồi. Thành sờ vào mà hưng phấn hơn bao giờ hết. Đi xuống sâu hơn, đúng vùng khe lồn đây rồi. Nó nhận thấy có chút ẩm ướt. Thì ra dưới những sự kích thích nhẹ nhàng mà của nó mà Huệ đã tiết ra chất nhờn. Thành miết lên miết xuống rồi cho ngón tay vào cửa âm đạo rồi hơi ngọ nguậy. Khi rút ngón tay ra, nó còn đưa lên mũi ngửi một hơi thật sâu rồi đưa tay vào miệng nếm trải mùi vị vùng kín của người mẹ yêu dấu.

Giờ thằng Thành chịu sao cho nổi nữa. Thứ nước nhờn tiết ra từ vùng âm đạo của mẹ nó không khác gì chất kích thích tột độ khiến nó không thể dừng lại. Nó trở nên bạo dạn hơn. Thành lật mẹ nó nằm ngửa ra, hai tay cầm vào cạp quần rồi kéo đến tận đầu gối.

– Aaaa… Đây rồi…

Thành reo lên khi nó thấy nơi nó được sinh ra khoảng gần 20 năm về trước. Cái mu lồn của mẹ nó múp làm sao. Cái khe thì không bị thâm xì như những người phụ nữ cùng tuổi ở trong các clip sex nó từng xem. Nó đưa tay xuống hơi vén ra rồi nhìn thấy một màu hồng tươi ở phía bên trong. Đẹp quá. Cái lồn của mẹ nó đúng là thật đẹp. Thành không thể cưỡng lại được mà úp mặt vào bú liếm ngay lập tức. Cái lưỡi nó liếm những đường thật dài từ dưới đáy lồn lên tận hột le. Mũi nó như muốn chơi đùa với đám lông lồn đen tuyền của mẹ nó vậy. Huệ giờ vẫn đang trong cơn say giấc. Đôi khi nàng có những phản ứng ngắt quãng trong hơi thở và cất lên những tiếng rên nhè nhẹ ở trong cổ họng. Nàng đâu biết được thằng Thành, con trai nàng đang liếm lồn của mẹ nó một cách cuồng nhiệt đến thế. Thành vừa liếm lồn, tay nó cũng tranh thủ vuốt ve cặp giò trắng của Huệ. Nó cảm nhận được dâm thuỷ của mẹ nó tiết ra ngày một nhiều hơn. Cũng phải thôi, đàn bà ai được bú lồn thì chả sướng. Nó đưa ngón tay lại gần rồi đưa vào khám phá sâu hơn bên trong âm đạo của mẹ nó. Lồn mẹ nó không thể nào khít như lồn của Thuỷ được, nhưng lại cho nó một cảm giác rất phấn khích. Ngón tay nó đi sâu vào trong âm đạo, nó cảm nhận được điểm G của mẹ nó. Nó tranh thủ móc móc vài cái khiến Huệ bật lên tiếng rên từ miệng, mặt thì hơi nhăn nhẹ. Thành hơi giật mình nhưng vẫn tiếp tục đi thật sâu cho tới khi tay nó cảm nhận như chạm vào cổ tử cung của Huệ thì nó mới dừng lại.

Thành rút ngón tay ra khỏi vùng cấm của mẹ nó. Nó quay ra ngắm nhìn mẹ nó một hồi. Thành dường như không còn nghĩ gì tới cái lằn ranh định kiến xã hội nữa. Nó đứng dậy tụt vội quần áo xuống khỏi người. Con cặc nó đã cứng đơ như khúc củi từ lúc nào rồi. Đầu cặc còn hơi rỉ rỉ nước. Thành hít một hơi thật sâu rồi nó quỳ xuống banh nhẹ hai chân của mẹ nó ra rồi kê đầu cặc xuống giữa cửa lồn rồi nhấn. Nó loay hoay rồi nhích mông một cái, đầu khấc của nó đã chui tọt vào phía trong. Thành đẩy hông từ từ vào, như một con tàu đúng đường ray đang tiến vào đường hầm vậy. Thành cảm nhận được từng thớ thịt lồn đang bao bọc lấy con cặc của nó. Huệ hơi nhăn mặt, mắt vẫn đang nhắm rồi cất lên tiếng rên ư một cái.

Thành ngẩng lên nhìn mặt mẹ nó nhưng giờ nó đâu còn đường lùi nữa. Con quỷ tà dâm đã chiếm lấy cơ thể nó. Giờ bảo nó rút con cặc ra khác nào kêu con nghiện bỏ thuốc chứ. Thành quyết định sẽ khiến mẹ nó phải đê mê trong cái thú vui xác thịt này. Nó banh chân mẹ nó ra rồi nhấp một cách đều đặn. Tiếng rên của Huệ cất lên ngày một nhiều hơn, Thành vẫn giữ nguyên một cái tốc độ đó, nó không cần phải bung sức địt thật mạnh làm gì. Nó đang thực sự tận hưởng cảm giác được cắm chim vào cái lỗ mà nó đã từng chui ra. Cơn nứng trong nó cứ dâng trào không nguôi.

Bất ngờ, Huệ mở mắt tỉnh dậy. Nàng cảm nhận người mình đang bị đưa đẩy lên xuống, phía dưới thì có thứ gì đó thúc vào. Huệ nhìn xuống phía dưới. Trời ơi, con trai của nàng đang banh hai đùi nàng ra để hì hục cho con cặc ra vào cái lỗ. Huệ thất kinh, nàng vội chồm dậy, tay cố đẩy thằng Thành ra.

– Thànhhh!! Con đang làm cái gì thế này? Bỏ mẹ ra mau lên.– Mẹ ơi, mẹ cho con đi. Con muốn làm cho mẹ thỏa mãn.

Nó không buông mẹ nó ra mà còn giữ chặt hơn. Buồi nó địt thậm chí còn mạnh hơn nữa.

– Khôngggg!! Bỏ mẹ ra… Aaaa… Chúng ta là mẹ con… Chuyện này không thể…– Có gì mà không thể chứ. Bác Vũ rồi thằng Dũng địt mẹ được mà giờ con lại không à. Mẹ cứ để con trở thành người đàn ông của mẹ đi.– Ôi con ơiiii… Mẹ là mẹ ruột của con… Chuyện này không được đâu… Buông mẹ ra mauuu… Ai mà biết thì mẹ chỉ có đường tự tử thôi…– Con không nói, mẹ không nói thì ai biết. Mẹ con thì sao chứ. Con muốn thay bố chăm sóc mẹ. Mẹ cứ để con thỏa mãn mẹ nhé.

Nói xong nó lại hì hục dập mấy cú sâu lút cán. Tay nó đưa lên bóp lấy cặp vú của mẹ nó. Huệ không thể nào đẩy được nó ra. Nàng đang có phần bất lực.

– Con ơi… Buông mẹ ra đi. Mẹ sẽ tha thứ cho con mà. Đừng làm thế mẹ thấy tội lỗi lắmm… AAAAA.

Không để Huệ nói hết lời, Thành nó địt càng hăng hơn. Huệ biết rằng giờ có nói gì đi chăng nữa thì cũng không thể dừng nó lại. Nước mắt nàng chợt lăn trên gò má. Huệ đang cảm thấy bất lực hơn bao giờ hết. Nhưng xét cho cùng, nàng cũng đâu phải là một người mẹ hoàn toàn trong trắng. Huệ chỉ biết nhắm mắt lại, nàng không muốn nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra hiện tại. Miệng nàng thì cũng chỉ biết lẩm bẩm vài câu “ôi con ơi”, “con tôi”. Huệ đang thực sự chịu trận, nàng không biết sẽ phải đối diện với Thành ra sao nữa. Một khi làn ranh loạn luân bị bước qua thì mối quan hệ đã bị đảo lộn nghiêm trọng. Có chết đi sống lại thì Huệ cũng không bao giờ nghĩ nàng sẽ có ngày hôm nay.

Thằng Thành vẫn đang liên tục hì hục nhấp mông. Nó thậm chí còn cúi xuống ngoạm lấy bầu vú của mẹ nó mà bú tòm tọp. Cuộc vui đến với nó theo đúng như kế hoạch và nó đang tận hưởng những giây phút quý giá này. Nó đang được thưởng thức thứ xúc cảm xác thịt đỉnh cao nhất. Khi mà hai sinh vật có mối quan hệ huyết thống đang giao phối như cặp vợ chồng. Thành có dấu hiệu lên đỉnh, hơi thở của nó trở nên gấp gáp hơn. Nó ghì chặt lấy người Huệ rồi tăng tốc.

– Mẹ ơi con chuẩn bị ra đây. Con bắn hết vào trong mẹ đây…– Ối… Đừng vào bên trong. Rút ra mauuuuu…

Huệ giật mình đẩy Thành ra nhưng không nổi. Con cặc của nó giật giật rồi tống hàng đống tinh dịch vào sâu trong lồn nàng. Huệ không biết phải làm gì hơn. Nàng ngước mặt lên trần nhà, hỗn loạn trong suy nghĩ, nước mắt nàng lăn dài trên gò má. Thằng Thành thấy mẹ nó khóc thì liền cúi xuống dỗ dành. Huệ bật dậy tát thẳng vào mặt nó:

– Đồ khốn. Đồ súc sinh. Tôi đẻ ra anh để anh làm chuyện này với tôi à. Anh giết tôi đi.– Mẹ… mẹ ơi… Con xin lỗi… Con thực sự không thể cưỡng lại được trước mẹ. Con yêu mẹ…– Im đi. Anh còn nói được thế à. Anh có còn coi tôi là mẹ của anh không.– Mẹ vẫn là mẹ của con. Con muốn trở thành người đàn ông của mẹ, muốn ở bên che chở cho mẹ.– Anh im ngay và quên ngày hôm nay đi. Tôi… tôi hối hận vì đã sinh ra anh.

Lời nói đó như một nhát dao đâm mạnh vào trái tim của Thành. Nó biết nó đã làm sai nhưng không thể ngờ mẹ nó đã nói một câu ruồng bỏ tình cảm mẹ con như vậy. Nước mắt nó chảy ra. Nó nhìn vào một góc giường và suy ngẫm. Nó thực sự muốn ở bên mẹ, muốn giúp mẹ và cả hai mẹ con đều có thể trao nhau những phút giây hạnh phúc. Nó không thể chịu được cảnh mẹ nó sẽ cùng một người đàn ông khác làm chuyện đó. Mặc dù nó biết chuyện này thật sự tày trời. Nhưng nếu hai mẹ con đều không nói ra thì ai biết được chứ.