Chapter 15
========================================

Ngày sau ở trường, thằng Thành chỉ phải học tiết đầu, nó tính qua quán café đi làm luôn nhưng Thuỷ nhắn tin rủ nó đi chơi. Nghĩ sao nó lại báo lại phía quán rồi hẹn làm ca chiều. Đứng chờ Thuỷ ở cổng trường, Thành đứng hình trước sự xinh tươi của Thuỷ. Thuỷ cao hơn một mét sáu. Nàng có một điểm khiến cho nhiều người phải để ý đó là gương mặt ưa nhìn, hay cười cùng thân hình có một chút hấp dẫn. Cái sự hấp dẫn của Thuỷ không phải là một thân hình đồng hồ cát hay bốc lửa dạng ngực tấn công, mông phòng thủ. Thân hình Thuỷ hấp dẫn theo đúng lứa tuổi của nàng, mọi thứ ở ngưỡng vừa đủ cùng phong cách ăn mặc khoe bụng chứ không khoe mông khoe ngực. Nhiều người con trai ở lớp cũng đã từng nhắn tin tiếp cận nhưng đều bị Thuỷ từ chối. Có lẽ Thành là đứa khác biệt nhất, khiến cho Thuỷ cảm giác phải chiếm hữu được nhất nên nàng đã quyết định theo đuổi.

Đến công viên, cả hai đi dạo một vòng rồi kể về những thứ đang diễn ra xung quanh. Thuỷ cũng tìm hiểu nhiều hơn về cuộc sống cá nhân của Thành. Rồi cả về câu chuyện gia đình nữa. Nhưng có vẻ Thành vẫn có một phần nào đó không muốn kể hết ra. Thuỷ đương nhiên không thoải mái vì điều đó, nàng có gặng hỏi, cố thuyết phục để Thành kể hết tâm tư trong lòng. Cuối cùng, trước sự tò mò nhưng đầy cảm thông của Thuỷ, Thành cũng quyết định nói ra. Hai đứa ngồi xuống một chiếc ghế đá ven hồ rồi Thành bắt đầu kể. Nó kể về những biến cố trong gia đình, rồi kể về những hoài bão, ước mơ, những dự định nó sẽ phải thực hiện được để gia đình nó sẽ có một tương lai tốt đẹp hơn. Thuỷ vừa nghe vừa xúc động, nàng nắm lấy tay nó, đưa lên má rồi cảm nhận hơi ấm. Thành cũng rớm nước mắt khi trải lòng. Hai con người trẻ tuổi ấy như chung cùng một nhịp thở, một cảm xúc với nhau. Tình yêu đơm hoa kết trái và có lẽ đây là sự kiện giúp cho tình yêu. Thành nhìn Thuỷ, Thuỷ nhìn Thành. Cả hai không nói một lời nào cả. Từ từ đôi mắt nhắm lại, rồi đôi môi chợt tiến về phía nhau. Cả hai trao nhau một nụ hôn đầy sự vụng về nhưng không kém phần nồng cháy. Đây là lần đầu thằng Thành được hôn một người con gái, và nó chẳng bao giờ tưởng tượng nổi có ngày nó dám hôn Thuỷ. Nhưng hôm nay thì khác, cả hai đã chính thức thuộc về nhau. Thuỷ cũng không hề hối hận vì điều đó. Nàng tin rằng Thành là một người bạn trai tốt với tấm lòng trách nhiệm đầy cao cả. Cả hai dần mở mắt ra rồi ngắm nhìn nhau một cách đầy e thẹn, hai đứa đỏ ửng hết cả má lên. Rồi xưng hô cũng đã bắt đầu thay đổi như những đôi yêu nhau khác. Khoảnh khắc Thuỷ nói em yêu anh cũng là lúc Thành không thể kìm nổi sự sung sướng. Đôi bạn trẻ cứ thế tựa đầu vào vai nhau rồi nghĩ đến một tương lai thật tươi đẹp phía trước.

Về phần Dũng, nó đang tìm cách để tiếp cận lại chị Huệ. Biết tin anh Thái với chị ở nhà ly thân mấy năm nay thì chắc chắn nó biết rằng đây là cơ hội của nó rồi. Mặc dù nó vẫn có người yêu trên đại học nhưng nó làm sao có thể bỏ qua người đàn bà đầy quyến rũ ấy chứ. Nó nằm nhớ lại những cuộc ân ái cả đêm với chị. Khi đó, rào cản tuổi tác hay luân thường đạo lý đều bị gạt bỏ. Chỉ còn có dục vọng lên ngôi, cả hai chìm đắm trong những khoái cảm. Cặc nó cứ đâm miết vào thành lồn của chị Huệ lại khiến cho những cảm xúc đê mê được đẩy lên đỉnh điểm.

Mấy hôm trước nó có nhắn tin lại với chị nhưng chị có vẻ cũng không muốn tiếp chuyện nó lắm. Mà khi đã không thoải mái khi trò chuyện thì thật khó để có thể mời chị đi chơi đâu đó. Cách tiếp cận này có vẻ không ổn một chút nào. Nhưng rồi khi vắt tay lên trán, nó cũng chợt nghĩ tới công việc hiện tại của chị. Đúng rồi. Chị đang làm việc lau dọn nhà. Giờ nó chỉ cần thuê chị qua lau dọn thì chẳng phải vừa tiếp cận được chị mà cả hai lại vừa có một không gian riêng tư hay sao.

Nghĩ xong, trưa hôm đó nó cầm máy lên rồi nhắn tin qua Zalo cho chị Huệ:

– Chị Huệ ơi. Bình thường chị đi làm thì có hôm nào rảnh không ạ?– Sao lại hỏi chị cái đấy. Chị cũng không có thời gian để đi chơi đâu nhé.– À không, em tính nhờ chị qua dọn phòng giúp em. Em sẽ trả công đầy đủ ạ.– Khiếp, có mỗi cái phòng một người ở mà không dọn được à? Lười thế.

Thấy chị vừa nói xong, nó liền đứng dậy bầy bẩn ra một chút rồi quay video lại cả phòng. Phòng của nó không hề nhỏ, nó thuê cũng 4 triệu/tháng chứ ít gì. Một mình nó ở nên lại càng rộng. Đúng kiểu con một, nhà có điều kiện nữa, muốn cái gì là có cái đó. Nó quay để cho chị biết phòng nó rộng và có những chỗ cần phải dọn dẹp. Cùng với việc kể khổ về việc sắp phải thi cử nữa. Vậy là đủ để nó thuyết phục chị sang dọn cho nó rồi. Vậy là thống nhất chiều chủ nhật Huệ sẽ qua dọn phòng cho thằng Dũng sau khi dọn cho bên nhà ông Phương. Theo như kế hoạch đề ra, chỉ cần Huệ bước vào phòng nó, cánh cửa đóng lại thì nó sẽ lại một lần nữa chiếm hữu chị. Và dĩ nhiên, lần này sẽ lâu hơn và không vướng phải khúc mắc nào cả.

Đối với Huệ, việc tới phòng thằng Dũng dọn phòng thì cũng không có vấn đề gì cả. Vì ngày chủ nhật không đi dọn nhà thì nàng cũng chỉ ở bên bà cụ nhà ông Phương để chơi với bà thôi. Tuần này không ở lại thì tuần sau, lo gì. Giờ kiếm thêm được đồng nào, hay đồng ấy. Lại có thêm ít tiền mua đồ ăn bồi dưỡng cho thằng Thành. Cũng chẳng đi đâu mà thiệt cả. Mà cái lý do của thằng Dũng thì cũng hợp lý mà. Nó sống trong nhung lụa quen rồi, giờ lên đại học sống tự lập, đã thế còn vào giai đoạn thi cử thì việc lười dọn cũng phải.

Thằng Dũng còn cẩn thận nhắc lại chị Huệ tối hôm thứ bảy nữa để chị không quên. Chiều hôm ấy, Huệ đi theo đúng địa chỉ mà thằng Dũng đã viết. Đây đúng là một khu trọ cho mấy đứa nhà giàu. Phòng ốc đều rộng rãi, thoáng đãng, có ban công. Chỗ để xe và an ninh cũng thật sự được đánh giá cao. Mỗi tầng gồm 2 phòng, cả nhà gồm 6 tầng, có lắp thang máy. Nhìn chung mọi thứ đều ổn, đảm bảo tính riêng tư cho người ở. Chẳng thế mà ở thời điểm đó nó có giá 4 triệu, chưa kể tới việc lại nằm mạn Hà Đông trọ rẻ nữa.

Dũng dẫn Huệ lên đến tận phòng, bước vào trong Huệ nhìn qua một số khu vực cần dọn dẹp qua. Thực sự không đến mức như nàng suy nghĩ trong đầu về phòng của nó.

– Có thế này mà cũng phải nhờ chị qua dọn á?– Thôi chị cứ dọn giúp em. Đợt này em hơi bận với lười dọn quá. Tiện biết chị dọn dẹp thì em nhờ thôi.– Thôi được rồi ông tướng ạ. Để chị lau dọn lại rồi cọ rửa nhà vệ sinh là xong. Chắc tầm gần 1 tiếng thôi.– Vâng thế chị giúp em với.

Dũng ngồi chăm chú nhìn Huệ dọn dẹp. Nó giả vờ mở laptop ra học nhưng chủ yếu là để ngắm nhìn chị Huệ cong mông lau sàn nhà. Chỉ một lát nữa thôi, nó sẽ ôm lấy cặp mông cong kia mà bú lấy bú để. Cuối cùng thì công việc dọn dẹp cũng xong. Dũng nhanh nhảu bổ hoa quả ra rồi pha cốc nước mời Huệ.

– Chị ăn hoa quả với uống nước đi.– Kinh nhỉ. Con trai ở một mình mà cũng chịu khó mua đồ ăn uống phết chứ đùa.– Chuyện. Chị hơi bị coi thường em đấy.– Mỗi tội lười dọn nhà. Có tí mà cũng phải gọi chị qua đây.– Thì em cũng nói rồi mà.

Ngồi nói chuyện qua lại một hồi, Dũng rút 200 nghìn đưa cho Huệ. Huệ cầm lấy tiền rồi đút vào túi. Lúc nàng quay ra phía cửa để chuẩn bị ra về thì Dũng bất ngờ ôm lấy nàng từ đằng sau. Miệng nó liên tục quẹt quẹt vào tai Huệ rồi phả hơi nóng.

– Dũng. Em làm gì đấy. Bỏ chị ra ngay.– Chị ơi chị cho em đi. Em nhớ chị lắm.– Đừng. Chị em mình thống nhất dừng lại rồi cơ mà.– Nhưng giờ chị đâu còn ở với anh Thái. Anh ấy ở nhà cũng đi cặp kè bồ bịch loạn lên kia kìa. Anh ấy có yêu thương gì chị đâu.– Thôi bỏ chị ra nào Dũng.– Em biết chị đi mấy trời rồi cũng khó chịu lắm. Để em thỏa mãn giúp chị nhé.

Nói xong tay nó đưa ra đưa lên liên tục xoa nắn cặp vú của Huệ. Miệng nó chuyển qua hôn rồi liếm dọc phần gáy của nàng. Huệ chỉ biết đưa lên giằng co phản kháng nhưng nó khỏe quá. Bóp vú một hồi rồi tay phải nó lướt thật nhanh xuống phía dưới úp vào giữa háng của Huệ. Ngón giữa của nó liên tục miết vào vùng tam giác ấy. Mặc dù chỉ là kích thích bên ngoài thôi nhưng Huệ thực sự cảm thấy nứng lên nhanh chóng. Nói gì thì nói, đã hai năm trời rồi, nàng có làm tình với ai đâu. Thời điểm nàng còn ở với Thái thì anh cũng không có đoái hoài gì đến nàng. Thậm chí, lần gần nhất nàng bị kích thích lại bởi lão Tùng. Lên Hà Nội bươn trải, Huệ cũng không còn tâm trí nào mà nghĩ tới việc đó nữa. Dĩ nhiên, thỉnh thoảng cũng có đôi lúc nàng đưa tay xoa vào hột le khi tắm nhưng đó cũng chỉ là giải pháp để giải tỏa tạm thời mà thôi.

Giờ đây thằng Dũng liên tục tấn công như vậy khiến người Huệ mềm dần ra. Nàng cũng không thể nào la toáng lên được vì một nam một nữ trong phòng, hét cho thiên hạ thấy à. Nhìn chung là không hay ho nếu để chuyện này bị lộ ra. Hơn thế nữa, Dũng lại là người tình cũ của nàng. Rồi nghĩ tới những lời nói của nó về Thái, Huệ càng cảm thấy khinh bỉ người chồng đốn mạt ấy hơn. Giờ đây một tay nàng cố che vùng trên, một tay cố gỡ vùng dưới. Chân thì cố khép chặt để tránh nó liên tục miết. Nhân lúc Huệ đang không để ý, nó đưa tay thọc hẳn vào trong áo của nàng rồi bóp lấy bóp để cặp vú qua lớp áo lót. Vẫn là kiểu áo lót trơn ấy. Nó bóp một hồi rồi đẩy cái áo lót lên trên, tay nó trực tiếp được chạm vào vú nàng.

Mấy năm rồi nó mới được chạm vào cặp vú này. Nó nhớ cặp vú quyến rũ đã hút hồn bao nhiêu người đàn ông ở làng. Tay nó nhào nắn rồi đưa lên vê nhũ hoa khiến Huệ như bị điện giật. Nàng bắt đầu bật lên tiếng rên ư. Dũng biết Huệ cũng đang thấy kích thích rồi. Nó dần kéo Huệ về phía chiếc giường rồi để nàng nằm xuống. Không nói gì cả, nhanh như điện nó vạch áo Huệ lên rồi cởi luôn cả cái áo lót ra ngoài. Tay nó lại tìm đến bầu vú mà nhào nắn, miệng nó thì úp vào nhũ hoa bên kia mà bú. Huệ đang dần buông xuôi rồi. Dục vọng trong nàng đang dần chiến thắng lý trí. Thật sự khó cưỡng nổi. Nàng nứng quá. Hơn hai năm nay không có một con cặc nào đâm sâu vào nàng để nàng được làm phụ nữ, được đê mê với dục vọng.

Tay nó cứ đều đặn lúc bóp lúc vê nhũ hoa, bên kia thì miệng nó bú, đá lưỡi đều đều khiến hơi thở của Huệ trở nên nặng nhọc. Tiếng ư cất lên ngày một nhiều hơn. Quả thực, thằng Dũng nó rất giỏi trong việc kích thích phụ nữ. Nó đang khiến cho Huệ được trở lại với những khoảnh khắc của năm xưa. Huệ đưa tay lên xoa vào đầu của nó, vần vò tóc nó. Dũng biết nó đã thành công trong việc chiếm hữu chị một lần nữa. Nó ngoái cổ lên rồi hôn chị Huệ. Huệ cũng đáp trả lại nụ hôn đầy cháy bỏng của nó. Hai cái lưỡi lại lùa vào khoang miệng của nhau rồi quấn quýt lấy nhau. Nó không khác gì cặp đôi yêu nhau lâu ngày xa cách được gặp lại nhau mà xoắn lại.

Miệng nó lại lướt trên khuôn mặt của Huệ. Lâu lắm rồi nó mới lại có được cái cơ thể quyến rũ này. Từ mặt xuống tay. Nó liếm mọi ngóc ngách, nó mút lấy từng ngón tay của Huệ. Huệ nhắm nghiền mắt tận hưởng lại cảm giác mà người tình trẻ mang lại cho mình. Nàng thực sự đang một lần nữa được làm đàn bà. Mấy năm qua nàng vì chồng vì con mà quên đi những hạnh phúc của riêng mình. Nhưng giờ thì nàng sẽ sống vì mình.

Thằng Dũng đưa tay cái kéo phéc mơ tuya trên chiếc quần bò của Huệ. Hai tay nó túm lấy cái cặp quần rồi kéo một nhát cả quần lót lẫn quần bò đều tụt khỏi chân của Huệ. Giờ đây nàng đã hoàn toàn trần truồng trước mặt Dũng. Nó nâng chân nàng lên rồi liếm từ ngón chân lên đến tận vùng đùi non. Nó đang thể hiện sự trân trọng của nó với thân thể của nàng. Nó khác hoàn toàn Thái, mặc dù Thái không đến mức coi rẻ thân thể của nàng nhưng anh lại không cho nàng cái cảm giác được nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa. Nó cứ hì hục ở cả hai chân. Rồi cuối cùng, tay nó banh đùi Huệ ra rồi mặt nó nhanh chóng ngậm lấy cái mép lồn của Huệ. Nó hôn chụt một cái rõ to khiến Huệ rên ư lên một tiếng. Sau đó là những lần liếm dọc mép lồn khiến nước bọt cùng dâm thuỷ hoà cùng vào nhau làm cửa lồn của Huệ nhễ nhại nước nhờn. Sau hơn hai năm, lồn của Huệ cũng đã có dấu hiệu hơi ngả màu. Nhưng dĩ nhiên nó vẫn có sự kích thích rất lớn với cánh đàn ông.

Lưỡi thằng Dũng đánh lên vùng hột le của Huệ. Nó liếm theo vòng tròn kim đồng hồ lên vùng hột le khiến Huệ rên ư ử. Lưỡi nó như con rắn, lướt xuống dưới len lỏi đâm dần vào âm đạo của Huệ. Ngón tay cái nó đặt lên vùng hột le liên tục day khiến Huệ rên ngày một to hơn, nước lồn của nàng tuôn ra ngày một nhiều hơn. Nhưng cứ ra bao nhiêu Dũng nó liếm sạch nó nhớ cái mùi vị này.

– Ư… ư… chị sướng…– Em liếm lồn chị sướng không. Em nhớ cái lồn này quá. Để em làm chị sướng hơn nữa nhé.– Ư… ư… ư…

Nó không bú lồn nữa. Ngón tay giữa nó đưa xuống rồi đâm dần vào lồn của Huệ. Mấy năm trời không có ai địt, phải nói là lồn của Huệ có đồ khít đáng kinh ngạc. Nó đưa tay một cách từ từ rồi móc lên điểm G của Huệ. Huệ cong người rên to một tiếng. Lưỡi nó liếm xung quanh hột le khiến Huệ sướng phát điên lên. Một ngón tay nó chọc vào trong miết liên tục kích thích, đã thế lại còn liếm hột le thì Huệ làm sao mà chịu nổi. Được vài phút, Huệ túm tóc nó chặt hơn. Nó biết Huệ đang chuẩn bị ra.

– Em làm chị sướng không? Chị sắp ra phải không?

Huệ nhắm mắt rồi gật đầu rên rỉ:

– Chị ra… Chị ra đâyyyyy…

Nhìn chị Huệ rên to một tiếng rồi nằm ngửa ra thở sau cơn sướng. Nó mỉm cười hài lòng. Giờ đến lượt nó. Dũng nhanh chóng tụt nhanh bộ quần áo ra khỏi người. Con cặc nó đã dựng lên từ lúc nào.

– Hôn nó đi chị…

Huệ từ từ đưa tay ra cầm lấy con cặc to và dài của thằng Dũng. Con cặc này vẫn vậy, vẫn uy dũng như ngày nào. Nó cứng đơ, gân guốc toả ra hơi ấm. Huệ sóc lên xuống vài cái rồi dần dần nàng há miệng ra đón lấy nó. Vậy là nàng lại một lần nữa dấn thân vào con đường này rồi. Nhưng giờ đây, sẽ không còn những rào cản nào ngăn cản chị như lần trước nữa. Gia đình cuối cùng rồi vẫn phải rơi vào cảnh ly tán, dù nàng đã cố, cố gắng hết sức nhưng không thể làm gì hơn. Giờ đây là lúc nàng sống cho chính bản thân mình, chứ không phải vì một gã đàn ông bội bạc.

Lưỡi nàng quấn lấy đầu khấc của thằng Dũng. Cái đầu nấm to tròn mỗi khi cọ vào vách âm đạo của ai cũng phải khiến cho người đó chết đi sống lại. Lưỡi nàng liếm vòng quanh đầu khấc rồi lên cả đầu lỗ sáo. Thằng Dũng đã bắt đầu tiết ra nước nhờn ở khu vực này. Rồi Huệ há miệng to hơn, nuốt cả con cặc dài của nó vào miệng. Vẫn những động tác bú rất điêu luyện đã được Vũ và Dũng trau dồi. Mỗi lần nàng cầm con cặc mà liếm dọc từ gốc cặc lên rồi ngậm hai quả trứng dái khiến cho thằng Dũng không khỏi suýt xoa. Nó ngửa mặt lên trời mà thở dốc. Lâu lắm rồi nó mới được thưởng thức cơ thể mà nó từng đam mê tột độ. Nó cũng chẳng thể nào ngờ được cơ hội lại đến với nó như vậy. Có lẽ ông trời đã giúp cho nó để nó có thể gặp chị ở nơi đất khách quê người này.

Cuộc vui chỉ mới bắt đầu, nó bình tĩnh lại trước những lượt bú liếm đầy ướt át dục vọng của chị Huệ. Nó từ từ gỡ người chị Huệ ra rồi để Huệ đứng dậy chống tay vào tường. Hôm nay nó muốn địt đứng trước. Huệ hiểu ý nó liền đứng dậy, chống hai tay vào tường, hông nàng hơi hạ xuống chổng mông ra sau. Dũng cầm con cặc to tướng khom lưng chỉnh thước ngắm. Mọi thứ đều đã chính xác và một cú đâm từ từ thẳng vào hồng tâm. Huệ ngửa cổ lên nhắm mắt lại rên lên một tiếng ư đầy khoái cảm. Ôi trời, sau hai năm mà lồn chị Huệ lại khít thế này rồi. Có lẽ nào từ ngày chị ra đi mà không hề quan hệ với bất cứ một ai khác ư. Dũng thầm nghĩ trong đầu. Tay nó bám chặt lấy vùng eo của Huệ rồi bắt đầu nhấp. Những cú nhấp từ từ nhưng lút cán khiến Huệ sướng phát điên lên:

– Ư… ư… Chị sướng Dũng ơi…– Để em lại địt chị sướng như ngày xưa nhé…– Địt chị đii…

Dũng nghe Huệ nói xong liền bắt đầu tăng tốc. Tiếng nhóp nhép hoà cùng tiếng da thịt phạch phạch theo từng nhịp nhấp của nó. Tay nó di chuyển dần ra phía trước mà bóp lấy bầu vú của Huệ. Lúc thì tay nó bóp, lúc thì tay nó vê. Còn phía dưới thì nó liên tục thúc lấy thúc để vào âm đạo của nàng. Con cặc nó đã dài thì chớ, cái đầu nấm nó còn to nên khi ra vào cọ vào vách âm đạo khiến Huệ rên rỉ không ngớt. Dũng muốn chị Huệ sẽ phải nhớ mãi lần quay trở lại con đường nhục dục này nên nó không ngại thi triển những bài mới. Tay trái nó ôm lấy bầu vú bên trái của Huệ mà bóp mà vê nhũ hoa còn tay phải vòng xuống day hột le. Đằng sau khúc thịt gần 20 phân liên tục đâm sâu nút cán. Huệ không chịu nổi sự kích thích tột cùng này, nàng run lẩy bẩy chân tay rên rỉ:

– Ối Dũng ơi… chị sướng chết mất Dũng ơi… Em làm thế này chị chết mất… Ư… ư… ư…– Phải gọi là chồng ơi chứ. Giờ anh là chồng của em nhé Huệ…– Ư… ư… vâng anh là chồng của em… ư… sướng quá…– Chồng đang địt vào lồn của vợ đấy.– Chồng địt nữa đi vợ sướng chồng ơi…– Thế từ ngày vợ bỏ đi thì vợ có cho ai địt nữa không?– Vợ không… ư… ư… Kể từ ngày ấy đến giờ… ư… thì hôm nay là ngày đầu tiên vợ được địt… ư… ư…– Ngoan lắm. Để hôm nay chồng địt cho vợ sướng quên lối về luôn nhé.

Dũng kéo Huệ lùi ra một đoạn ngắn, Huệ gập người xuống sâu hơn. Rồi cứ thế Dũng giữ lấy eo Huệ mà bơm liên tục con cặc vào lồn của Huệ. Ở tư thế đứng thực sự rất kích thích, cơn sướng ập lên rất nhanh. Huệ dường như không thể đứng vững được nữa. Nàng càng ngày càng cúi xuống thấp hơn nữa đến mức tay nàng còn đang chống hẳn xuống giường. Dũng thì cứ thế khom lưng địt phành phạch vào lồn của Huệ.

– Uiiiii… em không chịu được nữa… Em raaaaa – Huệ cất lên tiếng rên lớn…– Anh địt em có sướng không?– Anh địt em sướng nhất…

Dũng giữ nguyên con cặc mặc cho lồn Huệ đang siết chặt rồi tiết ra khí bao quanh lấy con cặc của nó. Huệ run lẩy bẩy chân tay, nàng đổ ập xuống. Dũng vội đỡ Huệ nằm ngửa ra nghỉ. Nàng dần dần lấy lại nhịp thở bình thường. Cơn sướng khiến Huệ không còn đứng vững được nữa. Dũng ôm phủ lấy người Huệ. Nó cúi xuống hôn lấy môi của chị Huệ một cách say đắm. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau đầy ướt át.

– Nãy anh địt có sướng không nào?– Lại bắt đầu đấy, cứ tranh thủ lúc người ta yếu đuối thì đổi xưng hô luôn.– Thì giờ mình lại như trước. Nhưng em sẽ là chồng của chị hehe.– Chồng cái gì mà chồng, ông cưới tôi được ngày nào mà đòi làm chồng tôi.– Gì chứ em dẫn chị về quê xin bố mẹ cho cưới nhá há há.– Đừng có điên.– Này em bảo. Chị sắp xếp xem thế nào rồi hàng tuần qua đây với em vài buổi đi. Chứ chị cứ đi làm biền biệt thế thì sao em gặp được chị.– Hay thật đấy. Người ta có việc thì mới phải đi làm chứ. Mà còn đang phải bò lưng ra đi làm kiếm tiền trả nợ đây.– Thì chiều nay chị vẫn sắp xếp qua đây dọn giúp em đấy thôi.– Thực ra thì chủ nhật chị dọn cho cái nhà mà trước chị chăm sóc bà cụ ấy. Bình thường thì chị chỉ nhận việc đến hết thứ 7 thôi, còn chủ nhật qua đó dọn rồi ở lại chơi với bà cụ. Hôm nay là em nhắn chị từ trước nên chị tranh thủ qua, không ở lại lâu với bà cụ được.– Thì bây giờ chị đến nói khó với họ là chị có việc vào buổi chiều chủ nhật dọn cho nhà người quen. Có sao đâu mà.– Để chị tính đã. Chứ đang quen như thế thì sợ cũng hơi khó.– Tính gì nữa. Mà những hôm khác chẳng nhẽ chị không có hôm nào rảnh được nghỉ à.– Có thì vẫn có. Nhưng mà bất chợt thôi. Lịch thì nó cũng cố định vậy rồi cứ đến giờ thì mình qua dọn.– Vậy thì hôm nào chị được nghỉ như thế thì chị cứ nhắn em. Nhưng mà chiều chủ nhật qua đây đấy nhé. Thì hôm nào em về quê chị lại ở bên đó, tháng em về quê 1 – 2 lần, tính ra thì chị vẫn ở bên đó được mà.– Để chị tính đã.– Tính cái gì mà tính.

Nói xong Dũng lấy tay úp vào mu lồn của Huệ rồi day.

– Ư… ư… làm cái gì đấy?– Thì làm chồng chị chứ còn gì nữa.

Dũng lại bò xuống úp mặt vào cái khe lồn vừa mới xuất khí mà bú liếm. Nó bú nhanh và mạnh khiến Huệ rên nấc lên. Dũng lại cầm con cặc rê rê ở cửa mình rồi nhấn một cái ót. Nó lại tiếp tục hì hục ở tư thế truyền thống. Huệ thì cứ chết mê chết mệt với những nhịp nắc đầy chất lượng của nó. Phải nói là nó rất giỏi trong việc làm cho phụ nữ sung sướng. Biết bao nhiêu người qua tay nó đều phải rên rỉ ầm ĩ vì con cặc to cùng kỹ thuật điêu luyện. Công cụ tốt lại còn kĩ năng cao thì làm gì có ai bì được nữa. Huệ chỉ biết dạng chân ra rồi quắp lấy hông của nó. Dũng thì cứ như một cái máy, dập đều đặn lên cái mu lồn căng mọng của Huệ. Nó cho chị được sống đúng nghĩa đàn bà, một người đàn bà được yêu thương chứ không phải một công cụ của đám đàn ông đê tiện.

Hết tư thế truyền thống rồi lại đến cưỡi ngựa. Cả hai cứ thế quấn lấy nhau mà cho hai bộ phận sinh dục va đập phành phạch. Hai con người cách nhau gần hai chục tuổi nhưng đang địt nhau như cặp vợ chồng thực thụ. Ngày trước ở nhà thì còn sợ người làng dị nghị nên cả hai luôn phải để ý tai mắt mọi người xung quanh. Nhưng giờ đây là nơi đất khách quê người, ai mà biết được họ là ai chứ. Mà đúng hơn là người ta cũng chẳng quan tâm đến họ. Cả thành phố cả triệu người, cuộc sống bộn bề lo toan thì ai quan tâm đến những con người xa lạ này làm cái gì. Và thế là cơ hội cho cả hai được sống một cách thoải mái nhất, giống như thuở ban sơ tìm đến nhau vì nhục dục vậy. Dĩ nhiên, nếu nói họ quá thoải mái thì không đúng, vì Huệ vẫn còn đang sống với con trai của mình. Dũng thì có vẻ thoải mái hơn trong mối quan hệ này khi không còn ai giám sát. Ở nhà bố mẹ của nó chắc cũng không thể nào tưởng tượng được cảnh con trai yêu quý lên thủ đô học tập lại đang địt nhau như đóng cọc với hàng xóm ở quê như thế này.

Hai con người không dẹp bỏ những thứ rào cản ở quê hương sang một bên. Giờ đây là lúc mà họ được sống như những con người có nhu cầu và cần được thoả mãn. Huệ ôm lấy cổ thằng Dũng mà lên xuống nhịp nhàng. Dũng ngồi yên hưởng thụ cái lồn đang liên tục hút lấy con cặc của nó. Đến khi nó cảm nhận được cảm giác sắp xuất tinh. Nó lại một lần nữa đổi về tư thế nó yêu thích nhất – doggy. Địt nhau kiểu chó với một người phụ nữ có cặp mông căng tròn là thứ mà nó thích nhất. Cái cảm giác đạp đổ sự đoan trang, kiêu hãnh của người phụ nữ, khiến họ ở trong tư thế quỳ gục đầu liên tục rên rỉ. Ôi chao nó thật kích thích biết mấy.

Nó lật Huệ ở tư thế bò chổng mông, đầu hơi hạ thấp xuống. Cứ thế nó cắm con cặc cứng ngắc vào mà nắc. Âm thanh bạch bạch kết hợp cùng tiếng rên bất tận. Nó cảm nhận cảm giác sắp xuất tinh ngày một rõ rệt hơn. Nó hỏi:

– Huệ ơi anh sắp ra rồi. Em muốn anh xuất vào trong hay để em uống tinh của anh nào.

Huệ sực nhớ ra hôm nay có vẻ không an toàn cho lắm. Nàng đang gục đầu rên rỉ quay lại tóm lấy tay của Dũng.

– Đừng xuất trong ư… ư… ư…– Nếu không muốn anh xuất trong thì em phải nói gì đi chứ.– Cho em uống tinh của anh đi… ư… ư… sướng quá…– Thế để anh địt thật mạnh vào lồn rồi cho em uống tinh của anh nhé.

Nói xong, Dũng lấy sức địt liên tục không ngừng nghỉ, những cú nhấp đầy sức nặng của nó vào sâu trong lỗ lồn của Huệ. Huệ sướng chỉ biết gục đầu xuống gối mà rên rỉ. Rồi người nàng bỗng nhiên cứng lại, hai tay bấu vào gối mạnh hơn. Nàng lại ra trước nó rồi…

Dũng cũng địt nốt vài nhịp cuối rồi nhanh chóng rút cặc ra chĩa vào mặt Huệ. Huệ hiểu ý há miệng ra. Nó đưa con cặc vào nhấp trong miệng mấy cái rồi cũng xuất tinh ồ ạt vào sâu trong cuống họng của Huệ. Nàng ho khù khụ vì tinh trùng của nó nhiều lại còn đặc quánh. Cả hai mỉm cười sung sướng, Dũng đổ gục xuống nằm cạnh Huệ. Và thế là câu chuyện giữa Dũng và Huệ lại tiếp tục.