# Bí mật lần đầu
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Thuốc kích dục, Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện liếm cặc, Truyện liếm lồn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Giới thiệu…Lần đầu luôn để lại ấn tượng khó phai trong lòng chúng ta dù đó có là ký ức vui hay buồn.

Nhưng Nhân lại không nhớ gì về lần đầu của mình.

Hắn luôn tự cho rằng đêm hôm đó, chính mình đã lấy đi lần đầu của bạn gái mặc cho những hoài nghi thỉnh thoảng lại len lỏi trong tâm trí.

Sẽ chẳng ai nghĩ rằng những tình tiết hoang đường trong những bộ phim khiêu dâm lại có thể xuất hiện trong cuộc sống mình.

Đằng sau đoạn ký ức bị ngắt quãng của Nhân, một bí mật đen tối đang bị che giấu.7 giờ tối, tại một quán nhậu ven đường nọ…

“Dô… dô… dô!”

Những âm thanh đặc trưng mỗi khi cụng ly vang lên. Thật là một cuộc vui nhộn nhịp. Màn đêm tĩnh lặng huyền bí như bị không khí náo nhiệt nơi đây khuấy động. Từng ly bia cứ được rót đầy chẳng thấy vơi, từng lon bia được khui và trút hết, sau đó bị bóp méo rồi vứt xuống đất thật mạnh như một cách thể hiện của mấy kẻ say.

“Nâng ly đi! Mấy thằng này yếu quá vậy!”

Nhân nâng cao ly bia vẫn còn đầy bọt của mình, giọng điệu khiêu khích mấy người cùng bàn.

“Haha! Thằng này say rồi!” Một người bạn của Nhân lên tiếng. Thật ra trong bàn này, ai cũng biết Nhân là thằng có tửu lượng kém nhất. Nhưng tính Nhân lại rất ham vui nên luôn chiều bạn bè tới bến, bạn uống bao nhiêu thì mình uống bấy nhiêu. Sau mỗi buổi tiệc, bạn của Nhân luôn phải đưa Nhân về nhà vì hắn lúc đó đã bất tỉnh nhân sự.

“Má bình thường có thằng Huy đưa về, giờ nó bận không đi nhậu được, lát ai đưa nó về đây!”

Mấy người bạn bông đùa. Thật ra ai cũng sẵn sàng đưa Nhân về thôi, bọn họ là bạn tốt của nhau mà.

“Thiếu thằng Huy chán thật! Nó luôn là thằng hài hước nhất đám! Chưa kể mỗi lần nhậu nghe nó kể chuyện gái gú đúng sướng.”

“Ừ, thằng đó kinh nghiệm đầy mình thật! Tao mà như nó chắc gái bu đầy.”

“Đâu chỉ kinh nghiệm, nó còn đẹp trai nữa chứ haha!”

Thấy lũ bạn bàn tán về Huy mà chẳng đoái hoài tới mình, Nhân liền đập bàn.

“Móa tụi bây, thằng Huy cua nhiều gái, bắt cá nhiều tay như vậy mà tụi bây không cản nó, chẳng có tốt đẹp gì đâu! Tao nói thiệt, cả đời này chỉ cần kiếm được một người, một người yêu mình là đủ rồi!”

Nhân vừa nói vừa khua khua ly bia. Tên này xem ra đã say mèm rồi.

“Rồi rồi, biết rồi ông tướng! Phải như mày mới được!”

“Má, thằng này có bạn gái tuyệt vời xong lên mặt dạy đời bọn tao đúng không?”

“Làm như ai cũng số hưởng như mày, thật không hiểu sao Ngân thích thằng như mày nữa!”

Mấy tên bạn lúc này liên tục chỉ trỏ về phía Nhân. Trước sự ghen tị của bọn bạn, Nhân không có chút khó chịu, trái lại còn rất hưởng thụ.

Bạn gái Nhân tên là Ngân, kém hắn một tuổi. Trước khi nói về bạn gái, cần phải kể sơ qua về Nhân đã. Hắn ta là một kẻ khá bình thường so với mặt bằng chung của xã hội. Hắn lớn lên trong một gia đình không quá khá giả nhưng vô cùng gia giáo. Có lẽ vì vậy, Nhân được huấn luyện tư tưởng vô cùng nghiêm ngặt. Nhất là về chuyện tình yêu.

Khi còn ở cấp ba, Nhân cũng đã biết yêu thầm. Hắn đã để ý một em gái lớp dưới. Nhưng khổ thay, dưới sự quản lý nghiêm ngặt của cha mẹ, hắn không thể thổ lộ tình cảm với cô nàng. Mối tình đơn phương cứ thế trôi đi, tưởng chừng mãi mãi bị lãng quên.

Nhưng khi học đại học được ba năm, thoát khỏi sự kèm cặp của cha mẹ, Nhân đã có được tình yêu đầu đời của mình. Và còn đáng ngạc nhiên hơn, khi bạn gái của hắn lại chính là mối tình đầu – cô em lớp dưới.

Cả hai quen nhau, trao nhau tình yêu chân thành đến tận bây giờ. Nói đến đây chắc ai cũng hiểu, bạn gái bây giờ, mối tình đầu và mối tình đơn phương năm cấp ba chính là một. Em ấy là Ngân.

Ngân cũng không khác gì Nhân, em lớn lên trong một gia đình không mấy khá giả. Hoàn cảnh lại vô cùng éo le khi mẹ em lại bỏ gia đình để theo đuổi hạnh phúc riêng, để lại cha em “gà trống nuôi con”. Tuy vậy, em lại được ông trời đền bù cho một nhan sắc hoàn mỹ, ăn đứt những cô tiểu thư nhà giàu sống trong nhung lụa.

Ngân đẹp một cách chân thành nhưng ẩn hiện những nét sắc sảo. Gương mặt em như một kiệt tác của tạo hóa, từng đường nét đều có khả năng hớp hồn bất kỳ ai. Nếu đã nhìn Ngân, khó ai có thể rời mắt ngay. Em có một sức hút mãnh liệt.

Ngân có đôi mắt không quá to, nhưng luôn mang đến một cảm giác thần bí, tựa như một hồ nước sâu không đáy. Hai hàng mi cong vút hệt như muốn bẻ cong không gian, tạo nên điểm nhấn đầy quyến rũ.

Nếu ai đó kịp thoát khỏi “mị thuật” của đôi mắt Ngân thì đừng vội mừng, trượt dọc theo chiếc mũi cao thanh tú ấy, họ sẽ lại đắm chìm vào bờ môi mềm mại và quyến rũ. Một bờ môi chứa đầy sức sống, tươi roi rói như một cánh hoa.

Nói về làn da của Ngân, lúc học cấp ba em ấy có chút đen. Nhưng sau khi lên đại học, biết cách chăm sóc, da Ngân đã trở nên trắng hồng mịn màng, khiến không ít cô gái phải ghen tị.

Nhắc đến sự thay đổi so với cấp ba thì vẫn còn một điểm nữa, đó là mái tóc của Ngân. Ngày xưa em để tóc dài thướt tha đầy mơ mộng, nhưng có vẻ mái tóc ấy không lột tả được hết vẻ đẹp của em, thậm chí còn có chút cản trở. Sau khi học xong kỳ 1 năm nhất, Ngân đã quyết định cắt tóc ngắn. Nghe có vẻ đơn giản nhưng đây là một quyết định hết sức khó khăn đối với một cô gái. Cắt đẹp thì không sao, cắt xấu thì chỉ có nước khóc rồi cầu nguyện tóc mau dài lại thôi. Rất may, Ngân đã quyết định đúng. Một mái tóc ngắn mái chéo đã tôn nhan sắc của em lên vô số lần, phơi bày được những góc cạnh quyến rũ mà xưa giờ em không nhận ra.

Từng có một cuộc khảo sát trong một nhóm nọ trên facebook về vấn đề liên quan đến phụ nữ rằng “nếu được chọn gương mặt đẹp hoặc body đẹp, bạn sẽ chọn gì?”. Câu hỏi này đã khiến giới chị em cùng cánh mày râu điên đảo, phân thành hai thái cực. Một bên chọn gương mặt đẹp, đa số là đàn ông chọn. Một bên chọn body đẹp, cũng đa số là đàn ông chọn. Thế chị em phụ nữ đâu? Lúc này, một phe thứ ba xuất hiện, đó là hội chị em phụ nữ cùng với lựa chọn thứ ba – cả hai.

Có thể nghĩ đó là một lựa chọn hài hước, cũng có phần tham lam, nhưng phụ nữ ai chẳng muốn vậy. Tuy nhiên, cuộc đời khó mà vẹn toàn. Để có cả hai thứ trên thì phải may mắn lắm đấy.

Nhân là một kẻ vô cùng may mắn. Không phải vì hắn có gương mặt đẹp hay body đẹp gì đâu, mà là vì hắn có bạn gái có cả hai thứ trên.

Một chiếc đồng hồ cát sống, một bức tranh nóng bỏng… thật không biết bao nhiêu phép so sánh, bao nhiêu phép phóng đại mới có thể diễn tả hết được cơ thể của Ngân.

Những đường cong của Ngân hệt như những nét vẽ tinh xảo của một họa sĩ tài ba. Chúng uốn lượn đến mức khiến thị giác cũng phải nhảy múa mỗi khi ai đó nhìn vào.

“Tâm hồn bằng thịt”, thứ mà không biết bao người thèm khát chạm vào là điểm nhấn mạnh mẽ của Ngân. Em ấy vô cùng tự tin vào bộ ngực của mình. Cứ nhìn em ấy ưỡn ngực cao mỗi khi bước đi là rõ. So với bạn bè đồng trang lứa, ngực của Ngân phát triển khá sớm. Vì lo sợ tai họa xảy ra vì bộ ngực này, cha em luôn bắt em phải ẩn giấu chúng. Nhưng kể từ khi lên đại học, Ngân tự tin khoe ra điểm mạnh của mình với những bộ trang phục khoe ngực theo một cách tinh tế nhưng đầy quyến rũ.

Ở bên dưới bầu ngực là vòng eo thon gọn. Có thể vòng eo của em không nhỏ như những người mẫu khác, nhưng chúng lại có cảm giác gì đó rất chân thật và săn chắc, một cảm giác khỏe mạnh đang ẩn hiện vòng eo ấy.

Một bờ mông đẹp sẽ là đối trọng hoàn hảo cho bộ ngực tuyệt mỹ phía trên. Mông của Ngân cong vút đầy kiêu ngạo, mỗi khi em bước đi, chúng sẽ phụ họa bằng cách ngúng nguẩy khiến những nhịp chân trở nên hấp dẫn hơn.

Nhan sắc ấy, dáng người nóng bỏng ấy đã khiến Ngân trở thành tâm điểm của sự chú ý mỗi khi xuất hiện. Không ít người tỏ tình với em nhưng đều bất thành. Nhưng đã có kẻ may mắn lọt vào mắt xanh của em. Hắn là Nhân.

Một người bình thường như Nhân sao có thể có được Ngân nhỉ? Hắn không đẹp trai, không tài giỏi, không giàu có. Nhân cũng từng hỏi Ngân và nhận được câu trả lời rằng: “Em thích sự chân thành của anh mỗi khi nhìn em!”

Lúc nghe được câu trên, Nhân như phát khóc, hắn tưởng mình đã bị lạc vào cõi mộng mơ nào đó, hạnh phúc đến vỡ òa.

“Tao có một tin muốn báo cho tụi bây biết!”

Nhân cười khẩy, ra vẻ thần bí.

“Tin gì?” Đám bạn nhìn Nhân với vẻ mặt tò mò.

“Tao và Ngân… sắp kết hôn rồi!”

Nhân tự nắm hai bàn tay mình lại như muốn thể hiện sự gắn kết trong tình yêu của mình.

“Á đù, thật à! Mày cầu hôn ẻm rồi hả?”

“Ừ, mới cách đây một tuần!” Nhân hạnh phúc đáp.

“Haha… tin vui… tin vui… chúc mừng nha! Anh em, nâng ly chúc mừng thằng Nhân nào!”

Cả bọn vui mừng cụng ly. Vì niềm vui này, họ uống sạch ly của mình.

“Ê mà tao hỏi cái này… nếu có hơi vô duyên thì bỏ qua nha!” Người ngồi bên cạnh huých vai Nhân.

“Mày với bạn gái mày… đã từng làm chuyện đó chưa?”

Nghe câu này, Nhân tự hào đáp: “Đương nhiên là rồi! Mày hỏi ngu ghê! Phạt một ly!”

“Được được… tưởng đâu mày hiền lành, hóa ra cũng ăn con gái người ta rồi! Ly này tao uống mừng cho mày!” Nói rồi, người bên cạnh Nhân nốc sạch ly bia.

“Ê… Ngân là tình đầu của mày đúng không Nhân?” Một người khác tò mò hỏi.

“Ừ! Cả đời này tao chỉ yêu Ngân! Chỉ có Ngân mà thôi!” Nhân chỉ ngón tay xuống bàn, liên tục nhấn mạnh.

“Vậy mày có phải tình đầu của bạn gái mày không?” Đột nhiên, mấy tên bạn đồng thanh hỏi.

Nhân có chút ngập ngừng, sau đó bảo: “Không… em ấy có một mối tình trước khi quen tao!”

“À…” Lũ bạn cũng gật gù, muốn hỏi thêm nhưng có hơi ngại.

“Ẻm có kể mày nghe về bồ cũ của ẻm không?” Một người mạnh dạn hỏi.

“Không…” Nhân lắc đầu. Hắn cũng từng hỏi bạn gái về vấn đề trên, nhưng em ấy không muốn nhắc đến. Nhân cũng không gặng hỏi gì thêm.

Thấy sắc mặt tụi bạn có chút trầm, Nhân đập bàn một cái: “Nhưng tao là người đầu tiên ngủ với Ngân!”

Bầu không khí trầm lắng lập tức bị xua tan, cả bọn cười ha hả.

“Vậy thì tốt! Ngon, quá ngon! Thằng này số hưởng đấy! Dô tiếp đi!”

Thùng bia vơi dần theo những tiếng hô.


11 giờ, Nhân tỉnh dậy vì cổ họng khô khan chẳng khác gì sa mạc. Hắn lờ đờ mò xuống bếp, rót một ly nước rồi uống ừng ực. Hắn cũng muốn làm nước chanh để giải rượu, nhưng quá lười. Nếu Ngân ở đây thì tốt biết mấy, em ấy sẽ làm cho hắn.

Nhân ngả lưng lên chiếc giường rộng rãi, một cảm giác thiếu vắng khiến hắn có chút chạnh lòng.

Mỗi đêm, hắn đều có thể ôm ấp cô người yêu ấm áp của mình, hít hà hương thơm nồng nàn trong mái tóc. Nhưng giờ đây Ngân đã phải đi công tác. Đã gần 2 ngày rồi hắn không được ôm Ngân.

Mở điện thoại lên thì cũng đã khuya rồi. Nhân muốn gọi cho Ngân. Hắn nhớ Ngân quá. Có lẽ men say đã khiến hắn bất chấp đêm khuya, gọi cho Ngân.

Tiếng chuông vang lên, Nhân chờ đợi. Khoảng gần 1 phút sau, một giọng nói dịu dàng từ đầu dây bên kia cất lên.

“Alo, em nghe anh!”

Nhân mỉm cười hạnh phúc.

“Em đang làm gì vậy? Sao còn chưa ngủ?” Nhân nghiêng người, ôm lấy chiếc gối gần đó.

“À… em đang chuẩn bị hồ sơ… cho cuộc họp ngày mai!” Ngân đáp.

“Trời, cục cưng của anh vất vả quá! Mà giọng em sao vậy, có phải bị viêm họng hay không?”

“À… sao anh biết… ở đây hơi lạnh với lại mấy ngày qua… nói nhiều quá nên cổ em hơi đau!”

“Nè nè, làm gì thì làm cũng phải chú tâm đến sức khỏe… cục cưng của anh không được ốm yếu gì đâu đó, anh xót lắm!”

“Hì hì… em biết rồi… còn anh… sao chưa ngủ vậy?”

“Anh nhớ em!” Nhân nói.

Đầu dây bên kia hơi im lặng. Nhân nhíu mày rồi hỏi: “Alo, em có nghe không?”

Khoảng vài giây sau, Ngân đáp: “Em đây, nãy em lo chỉnh cái kia!”

“Đúng là cô nàng của công việc!”

“Em làm vì tương lai hai đứa mà!”

“Có anh nữa, đừng cố gắng một mình!”

“Dạ… em biết rồi hihi! Mà cũng trễ rồi… anh lo ngủ đi, mai còn đi làm!”

“Ừ, em cũng lo ngủ sớm đi!” Nhân dự định chúc Ngân ngủ ngon, nhưng có điều gì đó khiến hắn ngừng lại.

“À Ngân nè…”

“Dạ?”

“Em… còn nhớ lần tụi mình đi chơi ở Đà Lạt không?”

“Lần nào anh… tụi mình đi nhiều mà!”

“Lần đó đó… cái lần mà hai đứa mình…”

“Ah… cái anh này… lại nhắc chuyện đó…”

“Anh nhớ lần đó quá… tụi mình đã trao cho nhau lần đầu!”

“Xí, có phải lần đầu của anh đâu! Anh quay tay rồi, không có tính nha!”

“Haha… cũng tính chứ! Mà tiếc là lần đó anh say quá… không nhớ gì hết… có thể nào… em kể cho anh không?”

Bên đầu dây kia hơi im lặng. Nhân lo là mình khiến Ngân xấu hổ.

“Được… em sẽ kể cho anh… về lần đầu của chúng ta!”


============================================================
Chapter 2
============================================================

1 giờ chiều.

Chiếc xe giường nằm dừng bánh sau một quãng đường dài. Từ trên xe, các hành khách lần lượt bước xuống. Mọi thứ rất bình thường cho đến khi Ngân xuất hiện. Em xinh đẹp như một bông hoa, khiến mọi cô gái xung quanh ảm đạm.

“Đà Lạt đây rồi, không khí thật tuyệt!” Ngân duỗi người. Đà Lạt có cảnh sắc thật thơ mộng, nhưng với cái duỗi người khoe ra các đường cong quyến rũ của mình, Ngân đã thành công chiếm toàn bộ spotlight. Nhiều khách du lịch chẳng chú tâm nhìn ngắm Đà Lạt mà đổ dồn ánh mắt về phía Ngân.

Như cảm thấy mọi người chú ý quá nhiều, Nhân vội bước đến, bàn tay vòng qua eo Ngân.

Cả hai trao nhau ánh mắt tình tứ khiến vô số người ghen tị.

“Từ từ hẳn phát cơm chó!” Một tiếng trêu chọc vang lên. Một cặp đôi khác cũng bước xuống. Một sự tương phản xuất hiện.

Xét về cặp đôi Nhân – Ngân thì rõ ràng người nổi bật hơn là Ngân. Còn về cặp đôi vừa xuất hiện, người nổi bật hơn lại là chàng trai.

Hắn ta có gương mặt điển trai, không phải theo kiểu mấy idol Hàn Quốc. Hắn đẹp một cách mạnh mẽ, ngông cuồng và đầy bí ẩn. Ánh mắt hắn có chiều sâu, mỗi khi nhìn vào ai đó đều khiến họ cảm giác bị nhìn thấu. Hắn ta khá cao, lại có một cơ thể săn chắc, các cơ phát triển đầy đặn trông vô cùng hấp dẫn.

“Haha! Cơm chó thì sao bằng hai người được chứ, khi nãy thấy trên xe hôn hít dữ lắm nha!”

Nhân chỉ trỏ trêu chọc nhưng cặp đôi ấy không hề ngại ngùng.

“Đâu phải chỉ trên xe!” Chàng trai kia kéo cô gái lại sát mình, mạnh bạo hôn lên bờ môi của cô gái, mặc cho sự chứng kiến của không biết bao nhiêu người.

“Sao… dám làm không?” Tên đó thách thức Nhân. Nhưng Nhân không chỉ có thể lắc đầu chào thua.

“Thôi thôi! Tao xin mày Huy, chỗ đông người vậy mà cũng dám!”

Huy nhún vai, sau đó bảo: “Thôi, lấy hành lý rồi về homestay nào!”

Sau khi nhận hành lý xong, bốn người dễ dàng bắt được một chiếc taxi. Huy cùng bạn gái mình ngồi phía sau. Vì Nhân say xe nên hắn xí chỗ ghế trước. Như vậy, chỉ còn một chỗ trống cho Ngân.

Trên đường đi, Ngân và bạn gái Huy chuyện trò khá nhiều, Nhân và Huy cũng chém qua chém lại mấy câu.

“Chị Ngân hạnh phúc ghê, có anh Nhân tâm lý, chu đáo lại còn thủy chung nữa! Ai như ông Huy nhà em! Thấy gái là tươm tướp!” Bạn gái Huy nói, ánh mắt có hơi liếc qua Huy.

“Em quá khen rồi Linh! Anh chị cũng yêu nhau chân thành thôi!” Ngân đáp.

“Chị có cách nào dạy bạn trai không? Ước gì ông Huy cũng ngoan vậy!” Linh nắm tay Ngân hỏi.

“Chị chịu, cái này là do anh Nhân tốt sẵn thôi em!”

Đúng lúc này, Huy vòng tay ôm lấy cổ Linh: “Dám nói xấu bạn trai trước mặt người khác, coi chừng anh đó nha!”

“Xí, anh dám làm gì em? Có anh Nhân với chị Ngân bảo kê em rồi!” Linh trêu tức Huy.

Nhân cũng phụ họa: “Đúng rồi! Mày dám làm gì Linh coi chừng tao!”

“Á á cái thằng này… mày có tình ý gì với bạn gái tao hay sao?” Huy nhếch môi.

“Không… làm gì có!” Nhân xua tay nhìn về phía Ngân như sợ em ấy hiểu nhầm.

“Haha… anh Nhân không bao giờ như vậy đâu! Có anh thôi đó!” Linh nhéo má Huy.

Lúc này, chiếc taxi cũng đã đến nơi. Trước mắt là Đồi Mơ, một khu homestay khá nổi tiếng. Khu homestay này tọa lạc ở một khu đồi. Chủ homestay cũng rất biết tận dụng đất trống để trồng hoa khắp đồi tạo nên một khung cảnh mộng mơ. Có lẽ đó là lý do nơi này có tên Đồi Mơ.

Nhóm của Nhân đã thuê một homestay nằm ở tận cùng trong Đồi Mơ. Đi bộ đến đây khá xa nhưng thưởng thức được vẻ đẹp thiên nhiên nơi này cũng an ủi được phần nào.

Một căn hộ rộng lớn hiện ra trước mắt. Chỉ vừa mới nhìn bên ngoài đã có cảm giác rất sang trọng nhưng cũng rất gần gũi với thiên nhiên. Cả bọn nhanh chóng đi vào quan sát phòng ốc.

Căn hộ này tương đối tiện nghi khi có đầy đủ phòng tắm, phòng bếp, phòng khách rộng lớn dễ dàng sinh hoạt, 2 phòng ngủ ở tầng trên kèm theo 1 phòng gác mái. Cách bài trí trong căn hộ cũng rất bắt mắt, hài hòa. Chủ homestay cũng là phụ nữ nên biết tạo nhiều góc sống ảo xinh lung linh lấy lòng chị em.

“A… cái giường này thoải mái quá!” Ngân ngả lưng xuống giường, tận hưởng sự mềm mại của chiếc đệm hạng sang. Nhân đóng cửa phòng lại, sau đó cũng nhảy lên giường.

Hắn vòng tay qua eo Ngân, kéo em sát lại bên mình.

“Gì vậy?” Thấy Nhân chăm chú nhìn mình không nói gì, Ngân cười nhẹ, gò má hơi ửng hồng.

“Em đẹp quá!” Nhân thốt lên.

“Hứ, khen quài!” Ngân nhếch môi giả bộ tạo nét mặt không thèm để ý, nhưng dù vậy em vẫn tạo được nét dễ thương làm Nhân say đắm. Hắn vuốt ve gương mặt xinh đẹp của em, sau đó kéo sát lại.

Hai bờ môi chạm nhẹ vào nhau.

Đôi mắt cả hai khép hờ.

Mềm mại đan xen. Bờ môi của họ hòa quyện theo từng cử động nhịp nhàng. Nhân say mê vuốt tóc của Ngân. Làm sao có thể diễn tả được sự sung sướng của hắn lúc này. Bờ môi quyến rũ của Ngân lại đang được ưu ái ban cho hắn, để hắn thỏa sức tận hưởng.

Nhân xoay người, nằm đè lên Ngân trong khi đôi môi vẫn quấn quýt với nhau. Nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt hơn. Cánh môi của Ngân khẽ mở ra, đón nhận lấy Nhân. Nhân cũng hiểu ý, hắn đưa lưỡi qua tấn công.

Chiếc lưỡi của Nhân xâm nhập, tìm đến người bạn bên kia chiến tuyến.

Lưỡi của họ quấn lấy nhau.

Ướt át, nóng bỏng là những gì đang hiện diện trên chiếc giường này.

Nhân hôn không giỏi, nhưng cách hắn ân cần, dịu dàng và nâng niu khi hôn dễ dàng khiến Ngân chìm đắm trong mật ngọt tình yêu. Ở bên người bạn trai này, Ngân luôn cảm giác được sự yên bình, tĩnh lặng và thoải mái. Tựa như tình yêu của em là một mặt hồ phẳng lặng vậy.

“Anh yêu em lắm Ngân!” Nhân rời môi Ngân, đôi mắt đắm đuối chứa đầy tình cảm.

“Em cũng vậy!” Ngân thủ thỉ đáp, vùi đầu vào ngực Nhân.

Hít hà hương tóc thơm của Ngân, Nhân chợt đưa ra một quyết định táo bạo.

Tay hắn sờ lên eo của Ngân, sau đó chạy dọc lên bên trên. Từng nhịp cử động có chút gượng gạo nhưng hắn đã rất gần đích đến rồi.

Nhân cũng như bao tên đàn ông khác. Hắn cũng có khao khát mãnh liệt với cơ thể phụ nữ. Nhất là khi bên cạnh mình lại là một mỹ nhân với cơ thể nóng bỏng không chỗ chê, hắn sao có thể kiềm lòng?

Bàn tay dâm dê của Nhân mò lên gần vùng ngực của Ngân. Tay hắn run run vì đã cảm nhận được áo ngực của Ngân.

Ngân dĩ nhiên cảm nhận được Nhân đang làm gì, nhưng em vẫn nhắm mắt vờ như không biết gì. Quen nhau lâu nay, đây là lần đầu Nhân bạo dạn như vậy. Trái tim của Ngân rộn ràng mỗi khi tay Nhân quẹt ngang qua ngực mình.

Nhân cũng hồi hộp không kém. Xưa giờ hắn đã chạm ngực con gái bao giờ đâu. Nếu có thì cũng chỉ là từ phía sau, những lúc hắn chở Ngân mà thôi. Nhớ đến cảm giác mềm mại mỗi lần Ngân ép ngực vào lưng mình, Nhân càng trở nên thèm khát được sờ vào ngực của Ngân.

Tay hắn run như mấy tên nghiện rượu nhưng vẫn không thể chạm vào ngực Ngân.

“Can đảm lên… phải rồi, cứ làm như lời thằng Huy nói!” Nhân hít một hơi thật sâu, hắn mạnh dạn chạm tay vào ngực của Ngân.

Khoảnh khắc ấy, một luồng điện chạy dọc sống lưng, lan tỏa đến từng tế bào của Nhân.

“Anh ấy chạm vào rồi!” Mặt Ngân đỏ bừng.

Tay Nhân tê dại, sự mềm mại ở bầu ngực dù chỉ cảm nhận qua 2 lớp áo vẫn đủ để hắn sung sướng. Nhân được nước lấn tới, bắt đầu xoa nhẹ quanh ngực Ngân.

“Anh… làm gì vậy?” Ngân e thẹn hỏi.

Nhân có hơi giật mình tính thụt tay lại nhưng nhớ đến lời Huy dặn, Nhân tiếp tục lì lợm ở lại, giọng run run đáp: “Ngân… anh muốn sờ vú em!”

Hiếm khi thấy Nhân gan dạ như vậy, Ngân trong lòng có chút hứng khởi, em nhẹ giọng nói: “Anh hư quá!”

“Cho anh sờ nha?” Nhân thủ thỉ vào bên tai.

Ngân không đáp.

“Tốt… không đáp nghĩa là em ấy thầm chấp nhận!” Nhân cười trong lòng, bàn tay bắt đầu vân vê ngực Ngân. Vì Ngân còn mặc áo ngực nên khi Nhân sờ vào sẽ cảm giác được nửa mềm nửa cứng. Sự hòa trộn giữa hai trạng thái khiến Nhân được kích thích nhiều hơn, hắn tò mò muốn được trực tiếp sờ vào bên trong.

Tay Nhân từ từ rút xuống, vén nhẹ chiếc áo của Ngân lên và cho tay vào. Trời lạnh, tay của Nhân cũng lạnh, khi chạm vào da thịt ấm nóng của Ngân khiến em cảm giác rùng mình nhưng vô cùng kích thích.

Bàn tay Nhân rất nhanh đã tìm đến ngực của Ngân. Hắn ta xoa nhẹ lên phần bên trên áo ngực.

“Mềm quá!” Nhân đã lường trước rằng ngực của Ngân sẽ mềm mại, nhưng thật không ngờ sự mềm mại này quá mức hấp dẫn. Bàn tay Nhân xoa đều trên vú của Ngân, sau đó từ từ co lại.

“Ah!” Ngân rên nhẹ khi Nhân bóp vú mình. Cảm giác bầu ngực bị ai đó bóp vào khiến em xấu hổ nhưng cũng rất kích thích.

Tận hưởng sự đàn hồi của ngực Ngân trong bàn tay, Nhân chìm đắm trong những khoái cảm mà hắn luôn khao khát.

Rất nhanh, hắn vật Ngân nằm ngửa ra, tay hắn mạnh bạo kéo áo Ngân lên trước sự ngỡ ngàng của em ấy.

“Ah… anh làm gì vậy?”

Ngân cố dùng tay che đi ngực mình nhưng chúng quá bự. Nhân dễ dàng thâu tóm thứ hình ảnh tuyệt vời này vào mắt.

Một bộ ngực căng tràn nhựa sống, trắng muốt, tròn trịa đang nấp sau chiếc áo ngực màu da. Nhân vô thức nuốt nước bọt. Hắn đang chứng kiến một tuyệt cảnh nhân gian. Hai trái bưởi thịt của cô người yêu khiến hắn muốn phát điên lên. Tròng mắt Nhân đã đỏ dần, trong khi mắt Ngân lại hơi ướt.

Ngân không hề kéo áo xuống, em ấy chỉ dùng tay che lại. Nếu Nhân tinh ý, hắn sẽ hiểu được Ngân đang bật đèn xanh cho mình.

Nhân cúi đầu xuống sát mặt Ngân, gương mặt tràn đầy sự tò mò và thèm muốn. Ngân chăm chú nhìn nét mặt người yêu, trong lòng cười nhẹ khi thấy sự đáng yêu của Nhân.

Nhân kéo tay Ngân ra rồi đặt bàn tay lên vú em. Hắn xoa bóp nhẹ nhàng, hệt như một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Hắn tụt cái áo ngực xuống một cách bất ngờ. Hai bầu vú hoàn toàn lộ diện trước cặp mắt căng tròn của Nhân. Hắn không biết phải diễn tả thế nào về cảm xúc lúc này. Nhìn cặp vú to tròn, tưng tưng ấy khiến hắn quên hết mọi chuyện trên đời.

Trên cặp vú trắng tròn ấy có điểm hai đầu ti be bé hồng hào cực kỳ cuốn hút. Nhân vừa nhìn đã mê ngay. Hắn xoa bóp cặp vú của Ngân bằng chính đôi bàn tay này, cảm nhận rõ ràng từng centimet trên vú của người yêu.

Gương mặt Ngân lúc này đã chìm đắm trong kích thích. Bầu vú em đang bị bạn trai xoa bóp, chơi đùa. Em thích cảm giác này lắm, thích nhìn anh người yêu say mê trước vú mình.

Và điều gì đến cũng sẽ đến, Nhân buông lời đề nghị: “Ngân ơi, cho anh bú vú em nha?”

Ngân nghe xong liền lắc đầu: “Không được đâu… không cho anh bú đâu!”

Ngân lấy tay che hai đầu vú lại. Nhưng Nhân cũng không bỏ cuộc: “Đi mà, anh yêu em lắm, anh thích vú của em quá!”

“Hứ… anh có còn là con nít đâu, sao đòi bú vú của em?”

“Con nít thì bú vú mẹ, lớn lên thì bú vú người yêu!” Nhân nháy mắt.

Ngân bật cười nhưng vẫn làm giá: “Không được đâu, em sợ lắm!”

“Yên tâm, anh làm nhẹ nhàng thôi!”

Nhân nắm lấy tay Ngân. Nhìn biểu hiện thì có vẻ Ngân cũng mềm lòng rồi. Nhân cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên vú của Ngân. Chạm môi vào cặp vú mềm mại, Nhân cảm giác mình vừa hôn vào một chiếc bánh pudding. Hắn thè lưỡi ra, liếm lấy chiếc bánh ấy không chừa một ngóc ngách nào.

“Ah… anh này… dơ quá!” Ngân nhăn mặt vì bị lưỡi của Nhân kích thích.

Nhân không trả lời vì hắn bận tập trung chuyên môn rồi. Hắn ta há miệng, ngoạm lấy vú bên phải của Ngân, trong khi tay còn lại vẫn đang đùa nghịch nhũ hoa của vú bên trái.

“Anh Nhân! A… em…”

Bị bú vú khiến Ngân vừa nhột lại vừa thích. Cái cảm giác mỗi lần Nhân liếm lên đầu ti khiến em rùng mình liên hồi.

Nhân cũng bú hết sức nhẹ nhàng, không quá manh động vì sợ làm đau Ngân. Nhưng hắn bú hăng quá, lỡ cắn vào vú em một phát. Ngân la lên một tiếng rõ đau.

“Ah… anh này… đau em!!” Thấy Ngân nhăn nó, Nhân hoảng loạn vô cùng.

“Anh… anh xin lỗi!” Hắn vội ôm Ngân lại để vỗ về. Có lẽ hắn thật sự vô tình mà thôi.

“Không cho anh bú nữa đâu! Em giận anh rồi!” Ngân quay mặt lại làm bộ giận dỗi.

“Thôi mà, anh xin lỗi! Coi nào, có đau không?”

“Đau muốn chết nè!” Ngân bĩu môi rồi mặc áo lại. Nhân biết mình làm sai, chỉ còn cách xin lỗi, dỗ dành.

Ngân cũng chỉ muốn dỗi bạn trai một tí thôi, dù sao em cũng là con gái mà, thích được bạn trai vỗ về. Chỉ có điều, Ngân không nghĩ Nhân sẽ dừng lại việc đang làm.

Trong lòng Ngân có một chút hụt hẫng, nhưng cũng không muốn gượng ép. Em mỉm cười nhìn Nhân, cả hai hôn nhau sau đó ngủ trưa.

Cùng vào thời điểm này, ở phòng đối diện…

“Ah… anh không đợi tới tối được sao?” Linh chống tay trên bàn trang điểm, vểnh mông cao lên đón nhận những cú nhấp từ Huy.

Vừa mới vào phòng Huy đã lao đến Linh như một con hổ đói. Có lẽ do nằm cạnh em trên xe giường nằm lâu vậy mà không được sơ múi gì khiến hắn hơi tức tối.

“Sao phải đợi tới tối nhỉ? Anh thích lúc nào thì chịch lúc đó thôi!” Huy cười khẩy, ra sức đẩy dương vật cứng ngắc của mình vào trong âm đạo Linh.

“Ah… anh… sướng quá… đừng làm mạnh quá!”

Linh run rẩy vì cơn sướng. Em bắt lấy một tay của Huy đang vịn hông mình, kéo lên và cho vào trong áo.

Bàn tay thô bạo của Huy bóp lấy vú của Linh, biến nó thành đủ mọi loại hình dạng.

“Ah…” Huy nhấp một cái thật mạnh, sau đó rút dương vật ra. Hắn ta ngồi xuống giường rồi dùng tay ra hiệu cho Linh. Linh cũng hiểu ý tên này, liền từ từ trút bỏ chiếc áo sơ mi trắng trên người. Em không cởi vội mà từ từ tháo từng chiếc nút. Điều này không làm suy giảm nhịp tình của cả hai, trái lại còn kích thích Huy rất nhiều.

Chiếc áo sơ mi bị gỡ bỏ, Linh khoe ra vóc dáng mê người của mình. Nếu so về nhan sắc, Linh không thể ăn được Ngân dù mặt em cũng khá sáng sủa. Nhưng so về body thì “kẻ tám lạng người nửa cân”, không ai kém ai.

Linh có cơ thể mảnh khảnh, bầu ngực tròn trịa không quá to nhưng cực kỳ săn chắc. Vòng eo em tương đối thon gọn nhờ vào việc siêng tập gym. Bờ mông thì hết chỗ chê, nhìn vào chỉ muốn đè ra doggy mà thôi.

Chỉ còn mỗi chân váy đen sọc caro vàng trên người nhưng Linh không vội cởi nốt. Khác với Ngân, Linh là một cao thủ tình trường, lăn lộn trên giường với không ít đàn ông nên hiểu rất rõ việc ăn mặc nửa kín nửa hở kích thích hơn khỏa thân.

Linh làm một màn catwalk không kém người mẫu chuyên nghiệp, khiến Huy thích thú ngắm nhìn. Em bước đến trước mặt Huy rồi từ từ quỳ xuống một cách điệu nghệ.

Đưa ánh mắt dâm đãng nhìn Huy, Linh nhẹ nhàng mở miệng ngậm lấy dương vật nóng hổi.

Như đã nói, Linh có khá nhiều kinh nghiệm trên giường, nên chuyện BJ thế này đơn giản như trở bàn tay. Nhìn cái cách em bú liếm thật khiến người khác phải thèm thuồng. Cái lưỡi điêu luyện, lướt dọc trên thân dương vật dài thòng và cứng ngắc.

Linh bú liếm dương vật của Huy chẳng khác gì ăn kem. Em cần mẫn mút từng chỗ một, không để bất kỳ một tế bào nào trên dương vật Huy mất lòng.

Ngồi tận hưởng Linh BJ vài phút, Huy cũng bắt đầu muốn động đậy. Hắn ta bế Linh lên giường, sau đó banh rộng hai chân của em ra.

Một cái âm đạo dâm dục hiện ra trước mặt. Cái âm đạo này không có cảm giác tươi mới nhưng vẫn tràn trề sinh khí, lại mang theo khí chất của một dâm nữ chính hiệu. Linh không cạo lông triệt để nhưng vẫn cắt tỉa sao cho gọn gàng nhất. Trông âm đạo Linh chẳng khác gì một khu vườn nghệ thuật mini cả.

Huy dùng ngón tay xoa lên âm đạo Linh rồi từ từ đưa vào bên trong.

“A…” Linh khẽ rung người. Huy tất nhiên không chỉ đút vào rồi để im. Hắn khuấy động bên trong Linh, khiến từng vách thịt của em trở nên nhạy cảm.

Một ngón giữa là chưa đủ, Huy kêu gọi trợ giúp của ngón trỏ. Hắn rút ra thọc vào liên tục, làm âm đạo Linh nhộn nhịp như hội chợ.

“Uh… a…” Linh một tay xoa vú mình, một tay vắt lên trán như cố kiềm chế bản thân trước cơn sướng.

Sau một lúc cầm cự, Linh cũng đã ra trước kỹ thuật dùng ngón của Huy. Tất nhiên cuộc vui không dừng lại ở đây.

Huy cầm dương vật đang biểu tình của mình kề sát vào âm đạo Linh.

“Lại vào… nó lại vào nữa!” Linh thầm nghĩ, trong lòng hồi hộp chờ mong. Mặc dù đã làm tình với vài người đàn ông, nhưng chưa ai trong số đó có dương vật bự và dài như Huy cả. Mỗi lần Huy đút vào trong, Linh đều cảm thấy thống khoái đến tận mây xanh. Đau và sướng hòa hợp hoàn hảo.

Có lẽ đó cũng là một lý do khiến cô trap girl chuyên đùa giỡn tình cảm như Linh lại phải lòng Huy. Lần đầu tiên Linh cảm thấy mình đã tìm được điểm dừng trong hành trình chăn trai của mình.

Huy là một chàng trai vô cùng cuốn hút. Không chỉ ở mảng tình dục, hắn còn có rất nhiều tài năng khác. Một trong số đó phải kể đến khả năng nắm bắt tâm lý rất tốt. Linh chơi đùa nhiều người nhưng khi gặp Huy, em lại cảm giác vô cùng khó nắm bắt chàng trai này, mà ngược lại chính bản thân mới là người bị Huy thao túng. Cứ nghĩ đến việc Huy luôn sẵn sàng bỏ rơi mình, Linh lại cảm giác yêu Huy hơn, muốn hiến dâng toàn bộ cho hắn.

“Ahhhh…” Linh bị thúc mạnh một cái rõ đau, em ấy quằn quại nhưng gương mặt lại đầy sướng khoái.

“Rên nhỏ thôi!” Huy cười rồi hôn lên môi Linh. Một nụ hôn nồng cháy tạo bước tiến cho những cú nhấp tiếp theo.

Cả hai quần nhau gần 30 phút, chơi đủ các tư thế thì Huy gồng mình bắn tinh.

“Anh ra bên trong nhé!” Huy nói.

“Không… đừng mà…” Linh ôm mặt.

“Đó không phải là câu hỏi!” Huy cười gian rồi thúc mạnh. Dương vật hắn giật giật rồi bắn tinh vào trong âm đạo Linh.


Nằm trong vòng tay Huy, Linh chợt có thắc mắc, liền sờ ngực Huy rồi hỏi: “Nè, em có chuyện muốn hỏi.”

Huy ra vẻ không quan tâm lắm nhưng vẫn gật đầu chấp thuận.

“Em tò mò không biết mối tình đầu của anh ra sao nhỉ?”

“Hả?” Huy lúc này mới giật mình, có vẻ câu hỏi trên khiến hắn bất ngờ cực kỳ.

“Tại sao em lại hỏi vậy?” Huy nhíu mày.

“Thường thì trong mối tình đầu tiên, người con trai yêu rất chân thành. Em không thể tưởng tượng được một người như anh thì sẽ có tình đầu như thế nào.”

Linh lè lưỡi liếm lên ngực Huy.

Câu hỏi này khiến Huy có chút trầm mặc, nhưng hắn rất nhanh lấy lại vẻ mặt tự tin.

“Anh chẳng nhớ gì hết!”

“Xạo! Anh có ăn tình đầu chưa?”

Huy không đáp nữa, giả vờ nhắm mắt ngủ. Nhưng trong lòng hắn, một bóng hình hiện ra.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Khi Linh đã chìm vào giấc ngủ, Huy đứng dậy bước về phía chiếc gương trong phòng. Nhìn cơ thể săn chắc cùng gương mặt điển trai của mình, Huy có chút hài lòng. Nhưng trong một khoảnh khắc nào đó, hình ảnh trong chiếc gương thay đổi trong mắt Huy.

Một gương mặt nhút nhát nấp sau chiếc kính cận. Mái tóc dày phủ lấp đi những vẻ đẹp. Cơ thể gầy gò không chút cuốn hút.

Đã lâu rồi, Huy không thấy hình ảnh đó, hình ảnh của bản thân 2 năm trước.

Khi đó, Huy chỉ là một chàng sinh viên vừa kết thúc năm nhất. Dù đã tiếp xúc với lối sống thành thị được một năm nhưng Huy vẫn chưa thể thay đổi được cái chất “lúa” trong mình.

Nhưng đó vô tình lại trở thành một điểm sáng trong mắt một số người. Dù sao cũng có người thích sự chân chất của trai quê mà.

Dòng đời đưa đẩy, sang năm hai, Huy quen được một em tân sinh viên. Nhan sắc, sự quyến rũ, tính cách tràn đầy năng lượng của cô gái ấy đã khiến Huy rơi vào lưới tình.

Sau nhiều lần cố gắng, Huy cuối cùng cũng đã cua được cô gái ấy. Đây là lần đầu tiên hắn biết yêu đấy. Cứ ngỡ tình yêu sẽ đẹp như trong mơ nhưng rồi những rạn nứt bắt đầu xuất hiện. Những mâu thuẫn nhỏ nhặt cũng hóa thành bức tường ngăn cách cả hai, để rồi cuối cùng cả hai chia tay.

Sau khi chia tay, Huy như biến thành một con người khác. Hắn đau khổ vì mất đi tình yêu đầu đời, nhưng cũng không muốn níu kéo vì cái tôi quá lớn. Dường như chia tay cô gái kia đã để lại một vết thương tâm lý cho Huy. Vết thương ấy âm thầm biến chất tính cách của hắn. Từ một kẻ chân chất hiền lành trở thành một thằng dân chơi như bây giờ, một kẻ xem phụ nữ chỉ là đồ chơi.

Huy bỗng nhếch môi cười, hình ảnh trong gương cũng đã trở lại là chính hắn. Ánh mắt Huy thâm sâu khó lường, tựa như đang toan tính điều gì đó.


“Góc này chụp hình đẹp nè! Anh Nhân chụp giùm em với chị Ngân một tấm đi!” Linh kéo tay Ngân rồi đứng tại một góc vườn được trang trí khá bắt mắt. Cảnh đã đẹp, người lại còn đẹp hơn. Hai chị em Ngân và Linh lộng lẫy trong bộ trang phục của mình, khiến cảnh sắc cũng có phần ghen tị.

Ngân trong chiếc đầm hoa tinh xảo, dịu dàng lại được hỗ trợ từ chiếc áo len xinh xắn khiến em như một tiên nữ thuần khiết vừa hạ phàm.

Linh năng động với chiếc váy bó và áo thun trắng với những hình họa trang trí hài hòa, cộng thêm chiếc áo khoác da đen và chiếc nón len đáng yêu khiến em tràn trề năng lượng.

“Ừm được!” Nhân lấy điện thoại ra, bắt đầu canh góc chụp. Ánh mắt có hơi chăm chú vào Linh. Mặc dù Ngân đẹp hơn Linh, nhưng Linh vẫn có một cái gì đó rất cuốn hút đàn ông.

Nhân là một kẻ rất chịu học hỏi để lấy lòng bạn gái. Hắn đã dành mấy ngày liền để nghiên cứu cách chụp ảnh đẹp cho bạn gái. Từ góc chụp, ánh sáng, tư thế chụp sao cho đẹp Nhân đều thuộc lòng hết. Cũng nhờ vậy mà mấy bức ảnh của hắn đều rất được lòng hai mỹ nữ.

“Anh Nhân chụp đẹp quá!” Linh cười tít mắt. Nhân gãi đầu, vô thức cảm giác thân thiết với Linh hơn một chút. Ngân là con gái nên dễ dàng nhận ra điều này, nhưng em cũng không mấy bận tâm.

Đúng lúc này, Huy từ trong nhà bước ra.

“Đi thôi mọi người!” Huy hất cằm.

“Làm cái gì mà lâu vậy ba?” Nhân chống nạnh. Vì Huy mà cả bọn bị trễ 20 phút so với dự kiến ban đầu.

“Anh Huy chải chuốt, điệu đà hơn con gái nữa đó anh chị! Bởi vậy nên đi chơi lúc nào em cũng phải đợi ảnh!” Linh không ngại kể xấu về bạn trai mình.

Huy không đáp, chỉ nhún vai như thể chuyện ấy chẳng có vấn đề gì.

Cả bọn sau đó kéo nhau đi thuê xe máy. Ở tại khu homestay này còn có cả dịch vụ cho thuê xe nữa. Vì đã nhắn tin trước cho chị chủ nên thủ tục lấy xe cũng khá nhanh. Và thế là 2 chiếc xe tay ga ngon lành được giao cho hai chàng trai trong nhóm.

“Đà Lạt đẹp quá!”

Ngân ôm lấy Nhân, tựa đầu vào vai hắn. Đôi mắt liên tục đảo qua đảo lại, chiêm ngưỡng cảnh vật, con người của Đà Lạt.

Quả xứng với cái tên thành phố mộng mơ, Đà Lạt luôn là một điểm đến lãng mạn dành cho các cặp đôi. Không khí mát lạnh, cảnh sắc đẹp đẽ, con người thân thiện… tất cả những điều trên đã tạo nên một nơi tuyệt vời để nhịp tim của chúng ta đồng điệu, trao nhau những yêu thương nồng cháy, vẽ nên một phân đoạn tình yêu đáng nhớ.

“Em đã luôn mơ ước được đặt chân đến nơi đây!” Ngân mỉm cười, ánh mắt tràn ngập hạnh phúc. Từ nhỏ, Ngân luôn mơ ước được du lịch đến nhiều nơi. Trong đó, Đà Lạt đứng thứ hai thì không địa điểm nào dám giành số một.

“Hehe, anh biết mà!” Nhân cũng vui lây khi người yêu mình hạnh phúc.

“Sao anh biết? Em có bao giờ nói với anh đâu?” Ngân ngạc nhiên. Trí nhớ em rất tốt nên chắc chắn chưa bao giờ nói với Nhân về Đà Lạt.

Nhân cũng không quá lúng túng khi trả lời: “Vậy mới hay!”

Ngân nhíu mày nghĩ ngợi gì đó, nhưng rồi cất điều vừa nghĩ vào sâu trong lòng. Em cùng Nhân tiếp tục khám phá từng cung đường ở Đà Lạt.


Hoàng hôn buông xuống, mang đến một chút sắc đỏ cho bầu trời thanh mát của Đà Lạt. Ánh hoàng hôn phản chiếu trên mặt hồ, tạo thành một bức tranh sơn dầu mờ mờ ảo ảo, vừa huyền bí lại rực rỡ rạng ngời.

Hoàng hôn ở Đà Lạt lạ thật! Không mang chút buồn thảm nào nhưng đủ khiến người ta suy tư về những thăng trầm trong cuộc sống, đủ khiến người ta nhớ về những chuyện đã qua.

“Anh sao vậy?” Linh cất tiếng hỏi khi thấy Huy có hơi ngẩn ngơ.

Huy không đáp vội, ánh mắt sâu thẳm của hắn hiện lên một nỗi bâng khuâng. Sau một lúc lâu, hắn mới quay qua Linh.

“Không có gì, anh chỉ đang mong chờ!” Huy vừa nói vừa bước đến bên Linh.

Bàn tay hư hỏng của hắn lòn vào trong váy, bóp cái mông quyến rũ kia.

“Cái anh này…”

Linh ngại ngùng nhưng cũng không phản kháng gì, mặc kệ bờ mông bị sờ mó, em nhón chân hôn lên môi Huy.

Huy cũng nhẹ nhàng tiếp nhận nụ hôn. Cả hai từ từ quấn lấy nhau, từng bước tiến về một cây thông nọ.

Hiện tại, cả hai đang ở trong một rừng thông nằm khá xa trung tâm thành phố. Tại đây còn có một hồ nước lớn, phong cảnh cực kỳ hữu tình.

Huy biết được chỗ này nhờ vào chỉ dẫn của một thằng bạn trong nhóm chơi bời của hắn. Tại nơi này, thằng bạn ấy đã cùng một em rau mới tán ở Đà Lạt làm tình public.

Cảm giác được chịch nhau giữa núi rừng hoang sơ thế này thì còn gì bằng nhỉ? Huy cũng là một kẻ ưa trải nghiệm. Làm tình mà chỉ gò bó mãi trên giường hay trong phòng thì hơi chán. Huy quyết định sẽ thử làm tình ngoài trời một lần.

“Cởi đồ ra đi Linh!”

Huy nói xong liền lấy điện thoại ra. Hắn muốn quay lại thời khắc này.

Linh có chút ngập ngừng. Đây là lần đầu tiên em làm tình ngoài trời. Cảm giác kích thích pha thêm một chút sợ dễ dàng khiến trái tim tưởng chừng chai sạn của em rung lên những nhịp đập dồn dập.

“Anh có chắc là không có ai đi qua không?” Linh lo lắng hỏi.

Huy nhún vai: “Yên tâm, chỗ này vắng vẻ lắm!”

“Vắng vẻ vậy lỡ có ma thì sao nhỉ?” Linh chợt nhớ lại mấy câu chuyện ma ở Đà Lạt.

“Có ma… Nhưng là ma bốn chân.” Huy nhếch môi cười, sau đó tụt quần mình xuống trước như để khích lệ Linh.

Linh bật cười, sau đó cũng từ từ tháo gỡ bộ đồ đang mặc.

Cơ thể nuột nà, trắng không tì vết dần dần được phơi bày.

Một người đẹp trần truồng đứng giữa rừng thông thật là một hình ảnh quá mức kích thích. Dù đã chơi Linh nhiều lần, nhưng đây là lần đầu Huy cảm thấy kích thích đến vậy.

Cái lạnh của Đà Lạt khiến Linh co rúm lại. Từng tấc da thịt trở nên hồng hào hơn. Hai đầu vú vì lạnh mà săn lại một cách đáng thương.

Linh cũng từng bị Huy quay video khoả thân nhiều, nhưng đứng ở giữa thanh thiên bạch nhật thế này làm Linh cảm giác không chỉ có điện thoại Huy mà rất nhiều ánh mắt vô hình đang xăm soi cơ thể em, khiến em nứng một cách khó hiểu.

“Chà, anh bắt được một con đĩ biến thái khoả thân giữa rừng!”

Huy cười cợt.

Trước lời nói kia, Linh không những không khó chịu, trái lại còn rất hứng thú.

“Đến địt con đĩ của anh đi!”

Gương mặt Linh dâm cực kỳ. Đây không phải là nét mặt một cô gái ngây thơ như Ngân có thể làm được. Chỉ những ai từng trải qua những cuộc vui hoan lạc nhất mới có thể biểu hiện nét mặt này.

Huy bước đến, chiếc điện thoại lướt ngang qua từng ngóc ngách ở cơ thể xinh đẹp của Linh. Những thước phim nóng bỏng đang được lưu trữ một cách hoàn hảo.

Linh cũng biết phối hợp, tạo ra những dáng đứng gợi cảm, e là người mẫu cũng chưa thể làm được.

“Đẹp lắm!” Huy lấy tay nhào nặn vú của Linh.

“Tay anh ấm quá!” Linh thích thú khi cơ thể được bàn tay Huy sưởi ấm. Có vẻ để đáp lễ, Linh cũng dùng tay vuốt ve dương vật đang vươn mình của Huy.

“Bú nó đi!”

Huy nhấn đầu Linh xuống. Mặc dù trông thô bạo, nhưng Linh lại khá thích điều đó. Em quỳ xuống phủ phục trước Huy như một nô lệ hạ mình trước chủ nhân. Em vẫn chuyên nghiệp trong chuyện “thổi kèn”, nhất là trong tình huống đang lộ thiên thế này càng đem đến nhiều cảm hứng để em thổi nên những “giai điệu tình dục” thấm đẫm khoái lạc.

Nếu bú cu là một hệ tư tưởng, thì Linh chắc chắn là một nhà truyền giáo vĩ đại. Chỉ cần để một cô gái nào đó xem màn bú liếm này của Linh ắt hẳn sẽ bị ấn tượng mạnh, ăn sâu vào tiềm thức một cơn thèm khát bú cu.

Huy sung sướng tận hưởng cái miệng dâm dục của Linh. Bình thường Linh bú cu đã dâm rồi, khi nhìn qua màn hình điện thoại lại càng dâm hơn.

Cái lạnh của Đà Lạt cũng chẳng thể ảnh hưởng gì đến cặp đôi này. Ngọn lửa tình của họ đang bùng cháy dữ dội như muốn đốt luôn cả rừng thông.

Linh cuối cùng cũng dừng màn trình diễn của em lại khi Huy ra hiệu. Sau đó, em chổng mông về phía Huy, hai tay chống vào cây thông, ánh mắt đầy mời gọi.

Những lúc này, lời nói là thứ thừa thãi. Huy zoom điện thoại vào cái âm đạo đã rỉ nước của Linh một chút rồi mới đem dương vật đã được bôi trơn đâm vào.

“A… a… aaaaa!”

Linh không kiềm được mà la lên. Mỗi lần con cu này đâm vào đều khiến mọi thứ bên trong em xáo trộn.

Huy vẫn mạnh mẽ như lúc trưa, hung hăng công phá tử cung của Linh với những cú nhấp của mình. Hắn chẳng khác nào một chiếc máy dập cả. Chất lượng mỗi lần đẩy vào của Huy đều đạt điểm tuyệt đối trong lòng Linh.

“Rên to lên đi Linh!” Huy hứng thú tét mông Linh, khiến bờ mông đáng thương hằn dấu tay hắn.

“Lỡ… có ai nghe… a… thấy thì sao anh? Ư… ư… ư!” Linh vẫn còn một chút lo sợ.

“Thì cho người ta chịch chung nhé!” Huy táo bạo đề nghị.

“A… anh là đồ tồi… đồ khốn nạn!” Nước mắt chảy dài ở khóe mi Linh, miệng em bất giác mở ra.

“Sao miệng nói không thích mà lồn siết chặt quá vậy? Cơ thể em thành thật quá Linh!” Huy hiểu rõ bản tính dâm đãng của Linh. Mặc dù chưa chơi some bao giờ nhưng em ấy vẫn có chút gì đó hứng thú.

“Không… em không cho đâu… em chỉ muốn cho anh thôi!” Nhưng tình cảm mà Linh dành cho Huy là thật lòng. Dù cho em có dâm đãng, phóng túng tới đâu thì trong lòng em bây giờ chỉ có Huy mà thôi. Em ấy thật sự yêu Huy rồi.

“Ngoan vậy à?” Huy cũng có chút kích thích khi cô gái này lại thật sự yêu hắn.

“A… sướng quá anh ơi… em chịu không nổi…” Linh run rẩy, hai chân em sắp đứng không vững rồi.

“Ráng chịu một chút, anh sắp ra rồi!!!” Được chịch nhau public khiến Huy sướng kinh khủng, hắn nhanh chóng chạm đến giới hạn.

“AAAAA!!!” Linh không kiềm được mà la lớn.

Huy ở sau cũng không dừng lại, vẫn hùng hổ ra vào. Sau đó, hắn cũng đã xuất tinh.

Rút dương vật ra khỏi âm đạo, một hỗn hợp giữa tinh trùng và dâm thủy chảy dài trên cặp đùi đang run rẩy của Linh. Em ấy thật sự không thể đứng nữa, từ từ quỳ xuống, không ngừng thở dốc sau trận chiến vừa rồi.

“Đây là… điều mà anh mong chờ phải không?” Linh thỏa mãn dạng háng ra, dùng ngón tay quét một ít tinh trùng để khoe với Huy.

Huy nhún vai: “Dĩ nhiên rồi!”

Sau đó hắn lấy quần áo mặc lại cho Linh.

Linh vui mừng vì bản thân đã thỏa mãn chuyện mà Huy mong đợi. Nhưng em đâu có ngờ rằng tất cả chỉ là một phần kế hoạch của Huy.

Hắn đang mong đợi thứ khác.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nếu đã đến Đà Lạt, chắc chắn không thể bỏ lỡ chợ đêm, nơi hội tụ những món hàng đặc trưng của Đà Lạt. Các sản phẩm làm từ dâu, những loại trái cây tươi mới, những quầy đồ ăn vặt thơm ngon, các sạp quần áo ấm, những đồ vật lưu niệm dễ thương… rất nhiều, rất nhiều những lý do khiến chợ đêm luôn nhộn nhịp.

Trong dòng người tấp nập, Nhân và Ngân nắm tay nhau dạo bước. Cả thế giới như chỉ còn có hai người họ mà thôi. Nếu hạnh phúc có thể đổi thành tiền, chắc chắn hai người đã trở thành tỷ phú.

“Cái này dễ thương quá!” Ngân chỉ vào một sạp bán quần áo, nhưng thứ em quan tâm không phải quần áo mà là những chiếc nón hình thú hết sức dễ thương. Có nón tai thỏ, nón ếch, nón báo… đa dạng vô cùng.

Nhân bước đến sạp lấy ra một cái nón đặc biệt và đội lên đầu.

“Anh giống kỳ lân không?” Nhân nói trong khi hai tay đang bóp vào chiếc vành mũ dài hai bên để đôi tai trên chiếc nón cử động.

“Haha… trông anh dễ thương quá à!” Ngân bụm miệng cười.

Nhân cũng không nghĩ ngợi nhiều, lập tức mua ngay. Cả hai sau đó lại tiếp tục dạo bước.

“Không biết thằng Huy đang làm gì ta?” Bỗng nhiên Nhân lên tiếng hỏi bâng quơ. Sắc mặt Ngân có một chút biến chuyển. Em không biểu hiện quá rõ, chỉ cười nhẹ.

Nhân không quá tinh tế để có thể thấy được điều trên. Hắn dù sao vẫn là tay mơ trong chuyện tình cảm.

Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại vang lên, là Huy gọi.

“Alo, mày đang ở đâu?” Nhân hỏi.

“Tao đang ở quảng trường, ra đây chơi đi!” Đầu dây bên kia đáp.

“Ok, đợi tao chút!” Nhân cúp máy rồi nói với Ngân: “Tụi mình ra quảng trường chơi nhé?”

Ngân có chút ngập ngừng suy nghĩ, nhưng vì bạn trai đã rủ, em không có cách từ chối.

Khoảng 20 phút sau, hai cặp đôi gặp nhau. Họ cùng nhau đi dạo, khiến vô số ánh mắt ngước nhìn. Tất nhiên chủ yếu là ánh mắt của đàn ông mà thôi.

“Tao đi mua nước tí!” Huy chỉ về quán nước ở phía xa.

Nhân nghe vậy cũng hỏi Ngân, nhưng em ấy lắc đầu không khát.

Trong lúc Huy đang mua nước, có hai tên thanh niên mặt mày đỏ tía, hình như là đang say, tiến lại gần chỗ Nhân.

“Cái thằng này số hưởng thế, có tận hai em gái xinh đẹp!”

“Tao với mày đẹp trai vầy mà không có em nào!”

Mặc dù hơi khó chịu khi bị hai tên kia chỉ trỏ, nhưng Nhân cũng cố lơ đi vì không muốn sinh chuyện.

Nhưng Nhân không muốn không có nghĩa là hai tên kia cũng vậy.

Bọn chúng tiến đến chỗ Ngân với Linh.

“Hai em gái, bọn anh đang cô đơn nè, hai em có muốn đi chơi với bọn anh không? Hai với hai! Quá đẹp!”

“Không thì một em ở lại cũng được, một em theo bọn anh! Một mình cân hai chắc mấy em làm được nhỉ? Haha…”

Hai tên này cười cợt thôi chưa đủ, còn cố ý động tay động chân với Ngân và Linh.

Nhân tức giận bước ra đẩy hai tên say. Dám động đến người yêu của hắn sao? Lại còn ngay trước mặt hắn nữa. Nhân dù có hiền đến mấy cũng phải ra tay…

Bị phá đám, hai tên này tức giận chỉ thẳng vào mặt Nhân, chúng hùng hổ xắn tay áo.

“Đụ mẹ mày! Tao làm gì mày mà dám đẩy tao?”

“Mày muốn chết phải không? Mày biết bố mày là ai không?”

Không chỉ xắn tay áo, mấy tên này còn cởi hẳn áo ra, khoe mấy cái hình xăm rồng rắn.

Nhân sắc mặt có chút bất an. Hắn xưa giờ vốn ôn hòa, chưa từng gây hấn cũng như bị ai gây hấn. Trong lòng hắn nổi lên cảm giác sợ sệt.

Ngân vội nắm lấy tay Nhân. Em ấy lắc đầu như muốn khuyên Nhân bỏ qua chuyện này. Thấy vậy, hai thằng kia càng lấn tới, chúng áp sát Nhân, liên tiếp mắng chửi.

Trước áp lực bất ngờ, Nhân run lên bần bật. Nỗi sợ áp đảo tinh thần của hắn, khiến hắn chùn bước. Một câu phản kháng cũng không nói được.

Hai tên say chẳng biết trời đất gì, một khi máu chiến nổi lên, chúng sẽ không dừng lại. Một tên trong đó xô mạnh vào Nhân, khiến hắn ngã xuống, kéo theo cả Ngân.

Chiếc váy của Ngân bị tốc lên, làm lộ ra chiếc quần lót trắng đáng yêu. Mắt hai tên kia sáng lên khi thấy cảnh này. Người qua đường không ai lại giúp đỡ mà còn săm soi, có người tranh thủ lấy điện thoại chụp lại.

Trong một khoảnh khắc, Ngân xấu hổ cực kỳ.

Nhân lúc này mới thức tỉnh, hắn điên lên muốn đấm vào hai tên khốn kia.

Bốp!

Một cú đấm lao thẳng vào mặt của tên vừa đẩy Nhân.

Nhưng không phải là của Nhân.

“Anh Huy…” Linh vội nấp sau lưng Huy. Em ấy cũng có chút sợ trước hai kẻ say kia.

“Mày…” Tên còn lại đang tính nói gì đó thì bị một ly nước ngọt đập vào mặt. Sau đó, hắn thấy mình bị vật xuống rồi đấm tới tấp.

Linh trợn mắt nhìn Huy, em không ngờ hắn đáng sợ đến vậy.

Đấm được gần 8 cái, Huy đứng dậy phủi tay. Hai tên say có vẻ cũng tỉnh rượu sau màn “mát xa” vừa rồi, vội vàng bỏ chạy nhưng cũng không quên đe dọa.

“Em có sao không?” Huy quay sang hỏi Linh. Hai mắt Linh lúc này đã long lanh, muốn ôm Huy nhưng hắn lại quay sang chỗ khác.

Thấy Huy chìa tay trước mặt, Ngân vô thức muốn đưa tay ra, nhưng một bàn tay khác đã nhanh hơn, đó là Nhân.

Nhân được kéo dậy xong liền giúp Ngân đứng lên.

“Mấy thằng khốn đó!” Nhân bực tức giậm chân, sau đó quay sang hỏi han: “Em không sao chứ?”

“Không sao, anh có sao không?” Ngân nói rồi phủi phủi bụi trên người Nhân.

“Anh không sao…” Nhân lắc đầu, đưa mắt qua hỏi Huy: “Tụi nó có tìm cách trả thù không mày?”

“Tao không biết! Mất hết cả vui!” Huy lắc đầu.

“Thôi cũng trễ rồi, bọn mình về đi!” Nhân viện lý do. Thật ra hắn chỉ sợ hai tên kia quay lại.

Huy nhìn Nhân một chút rồi mới gật đầu.


11 giờ khuya, cả bốn người đã về đến Đồi Mơ. Sau khi trò chuyện một chút, ai lại về phòng nấy. Trong khoảnh khắc cánh cửa hai căn phòng khép lại, ánh mắt của Nhân chạm với Huy.

Nhân như có gì đó muốn hỏi Huy.

Còn Huy lại cười gật đầu ủng hộ Nhân.

Nhân hiểu ý, cũng hít một hơi thật sâu để bản thân tự tin, sau đó đóng cửa lại.

Nhìn cánh cửa của Nhân hoàn toàn khép lại, gương mặt Huy lại thay đổi một chút. Có gì đó lo lắng, nhưng lại hòa thêm chút kỳ vọng. Gương mặt này rất giống với mấy kẻ cá độ khi đứng trước một kèo quan trọng.

“Tối nay em không làm nổi đâu!!” Linh sau khi thay đồ liền nằm xuống giường, quấn chăn lại như sợ Huy sẽ lại lôi mình ra làm tình. Cả buổi trưa em bị hắn quần một trận rồi, chiều tối còn một trận public nữa. Linh cảm thấy hơi mệt, mặc dù nếu cố em vẫn có thể chơi với Huy một chút nhưng thời gian còn dài mà, em muốn để dành sức lực cho những ngày tiếp theo.

Huy không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh Linh. Hắn lấy chiếc ipad ra, đeo tai nghe vào. Bàn tay hắn xoa lên đầu Linh như xoa một con thú cưng.

“Anh nghe gì vậy?” Linh tò mò hỏi.

“Anh nghe nhạc tí thôi! Em ngủ đi!” Huy hôn nhẹ lên môi Linh. Một chàng trai vừa dịu dàng, vừa mạnh mẽ luôn là thứ chất độc khiến phụ nữ đắm chìm. Linh mê mẩn rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khóe miệng em vẫn cong lên dù đã ngủ.

Huy cũng chả quan tâm đến nụ cười hạnh phúc của Linh. Hắn ngã người ra sau giường, tập trung nghe lấy những thanh âm vui đùa trong tai nghe.

“Nhân! Hãy cho tao thấy mày khác tao!” Huy nhếch môi cười.

Đêm nay sẽ là một canh bạc của Huy.


“Anh làm gì vậy?” Ngân đang ngồi trước bàn trang điểm thì bị Nhân ôm từ phía sau. Vẻ mặt em không có chút khó chịu nào, chỉ dịu dàng như dòng nước mát.

Nhân kề mũi sát vào cổ Ngân, hít hà lấy hương thơm quyến rũ của em. Bàn tay Nhân xoa lên vai rồi trượt xuống eo thon.

“Cái anh này… sao vậy?” Ngân nắm lấy tay Nhân, cơ thể uốn éo khi bị hắn sờ soạng.

Nhân không nói gì, chỉ kề sát môi với Ngân. Mới đầu Ngân còn hơi thụt lại, nhưng rất nhanh em cũng đón nhận nụ hôn của bạn trai. Bờ môi cả hai quấn quýt lấy nhau không muốn tách rời.

Nhân lúc này liều lĩnh hơn, bàn tay sờ lên ngực của Ngân một cách bất ngờ. Ngân hơi giật mình, gạt tay Nhân xuống. Nhưng Nhân cũng không bỏ cuộc, hắn vẫn sờ eo của Ngân, đến một lúc sau lại sờ lên ngực em. Nhân chạm nhẹ vào thôi, khiến Ngân cũng không nỡ đẩy hắn ra.

Cả hai nhanh chóng kéo nhau về phía chiếc giường rộng rãi. Nhân hôn tới tấp lên mặt, cổ, trán của Ngân. Những cú đặt môi nhẹ nhàng ấy làm Ngân thoải mái. Cơ thể em thả lỏng dần ra. Bàn tay Nhân lúc này bắt đầu xoa lấy ngực Ngân.

“Anh yêu em, Ngân!” Thật sự Nhân chẳng biết nói gì ngoài câu vừa rồi. Tình cảm của hắn dành cho Ngân quá lớn, khiến mọi ngôn từ đều trở nên quá tầm thường để diễn tả.

“Em cũng yêu anh!” Ngân vòng tay qua cổ Nhân, kéo hắn xuống, trao cho người bạn trai một nụ hôn ngọt ngào.

Mặc dù khi nãy tâm trạng Ngân có hơi khó chịu, nhưng em cũng không muốn vì bản thân mà khiến Nhân buồn phiền. Em giấu nhẹm uất ức vừa nãy đi, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này.

Bàn tay Nhân lúc này nhanh nhẹn kéo chiếc váy của Ngân xuống, khiến nó tụt khỏi bờ vai một cách đầy luyến tiếc. Ngân biết Nhân đang làm gì. Nhưng em chẳng hề ngăn cản.

Bờ vai cùng bộ ngực trắng muốt lộ ra. Nhân rời khỏi môi Ngân, đôi mắt hắn căng tròn để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Ngân.

Mặc dù khá tối, nhưng bản năng của đàn ông đã giúp Nhân dễ dàng bắt trọn hình ảnh đáng yêu, gợi cảm của cô người yêu. Thằng em trong quần hắn đã cứng từ sớm, nay còn giật giật liên hồi như muốn phá nát gông xích để tìm đến thiên đường.

“Tối hôm nay… mình nhất định phải làm được!” Nhân quyết tâm. Sau đó cúi xuống hôn lên ngực Ngân.

“Ah… ahhh…”

Rút kinh nghiệm hồi trưa, Nhân làm vô cùng nhẹ nhàng. Ngân mới đầu có chút ngăn cản hắn, nhưng từ từ cũng thả lỏng, để Nhân tha hồ khám phá.

Chiếc lưỡi Nhân tham lam như dòng lũ quét qua núi đồi của Ngân. Chiếc áo ngực màu trắng không thể ngăn cản được sự dồn dập của Nhân. Dù Ngân có cố níu kéo cũng chẳng được, bởi chính em cũng đang muốn tháo nó ra mà.

Cặp vú của Ngân lộ ra. Nhân cười một cách đầy hạnh phúc, nhất là khi thấy Ngân e thẹn.

Hắn lại vùi đầu vào ngực của Ngân, tận hưởng hai trái bưởi thịt đang mát xa mặt của mình. Bàn tay hắn cũng phối hợp nhào nặn một cách cẩn thận, khiến Ngân không thể ngừng rên lên những giai điệu ngượng ngùng.

Nhân há miệng ra ngoạm lấy vú của Ngân, tất nhiên hắn cũng chỉ dám làm một cách nhẹ nhàng. Hắn ta rất sợ làm Ngân đau, dù bản thân cũng muốn cắn lấy cặp vú đáng yêu này.

Nhân mút chùn chụt bầu vú kia. Ngân liên tục uốn éo, bàn tay sờ lên đầu của Nhân, nửa muốn kéo hắn ra, nửa lại ghì chặt hắn lại.

Sự sung sướng mỗi lần lưỡi của Nhân liếm qua đầu vú khiến cơ thể Ngân như dần tan ra thành một thứ chất lỏng. Bên dưới, chiếc quần lót trắng đã ướt một chút rồi.

“Ah… anh Nhân ơi! Anh Nhân!” Ngân rên rỉ không ngừng, cơ thể em đã chạm đến ngưỡng kích thích nhất định. Giờ đây, em sẽ cởi mở hơn cho mà xem.

Nhân vui sướng vô cùng. Bầu không khí bây giờ chính là điều hắn luôn mơ về. Hắn muốn Ngân phải rên rỉ vì hắn, muốn em phải uốn éo vì hắn. Và quan trọng hơn hết, đích đến của đêm nay là phải chiếm hữu được em ấy.

Nhân là một cậu trai ngoan hiền, thế nên chuyện tình dục này chưa từng thử qua bao giờ. Hắn chỉ biết chuyện ấy qua mấy trang phim sex,truyện sexvà… những câu chuyện của Huy.

Mặc dù trong lòng không thích cách chơi gái của Huy, khi tên đó xem phụ nữ chỉ là đồ chơi. Nhưng Nhân cũng rất ngưỡng mộ những thành tựu mà Huy có được trong chuyện chăn gối.

Có một cô người yêu vừa đẹp vừa nóng bỏng như Ngân, Nhân dù tâm có tĩnh đến mấy cũng không kiềm được những suy nghĩ tràn đầy dục vọng về Ngân. Đã có lần hắn mộng tinh khi mơ thấy mình làm tình với Ngân. Cũng chịu thôi, ai bảo Ngân đẹp quá làm gì. Cũng vì khao khát được lên giường cùng người yêu, Nhân đã hỏi Huy một vài kinh nghiệm. Miệng lưỡi Nhân không quá dẻo. Hắn không biết dụ dỗ sao cho Ngân đồng ý, nhất là khi Ngân vẫn còn là một trinh nữ theo lời kể của em ấy. “Không biết Ngân có sẵn sàng trao lần đầu cho mình hay không?” Hay “Lỡ mình làm khiến em ấy đau thì sao?” Hay “Nếu mình lấy đi lần đầu vậy lỡ sau này chia tay thì em ấy có đau khổ không?” Hay “Nếu mình không làm, lỡ mai này bị thằng khác ăn thì sao?” Là những câu hỏi luôn khiến Nhân đau đầu. Cuối cùng, hắn nhờ đến sự trợ giúp của Huy.

“Huy! Tao tin mày!” Nhân tự tin nói thầm. Hắn bắt đầu chuyển dời khỏi khu vực đồi núi, nơi đã thấm đẫm nước miếng của mình, tìm đến khu vực ẩm thấp bên dưới.

Hai tay hắn mở đường trước, bắt đầu sờ lên đùi Ngân. Đùi em mát lạnh, khiến Nhân cảm giác tay mình đang trượt tuyết, thích thú vô cùng.

“Anh sờ đi đâu vậy?” Ngân lo lắng hỏi.

Nhân không đáp, hắn hôn lên vùng bụng của Ngân. Hai tay vẫn đang nấp ở dưới lớp váy.

Hắn run run không biết có nên lật váy Ngân lên không?

“Cứ làm những điều mình muốn!” Lời của Huy văng vẳng trong tai Nhân, như một liều thuốc kích thích giúp Nhân tung ra hành động tiếp theo.

Hai tay hắn bất ngờ túm lấy váy của Ngân rồi lật lên. Mọi thứ diễn ra nhanh, nhưng trong mắt Nhân lại như một bộ phim tua chậm. Chiếc váy từ từ bay lên, cặp đùi nuột nà không còn chỗ nấp, dần dần lộ diện. Chưa dừng lại ở đó, chiếc váy được kéo lên rất cao, khiến cả vùng tam giác của Ngân cũng bị phơi bày. Chỉ còn lại chiếc quần lót trắng che chở vùng đất huyền bí kia trước ánh nhìn rạo rực của Nhân.

“Anh!!” Ngân cố kéo váy mình xuống, Nhân không để yên như vậy. Cả hai giằng co. Và tất nhiên, phần thắng thuộc về Nhân. Không phải vì hắn là con trai nên mạnh hơn. Chủ yếu là vì Ngân cũng muốn Nhân, người yêu của mình, được nhìn thấy nơi đó. Vừa là một món quà cho Nhân, vừa thỏa mãn sự háo hức trong lòng Ngân.

Nhân lao đến giữa háng Ngân. Mặc cho em có vùng vẫy khép háng lại, Nhân vẫn hùng hổ tiến lên. Mùi hương thơm ngát ở nơi đây khiến Nhân mụ mị. Mũi hắn chạm vào quần lót Ngân. Một cảm giác lâng lâng kỳ lạ.

Nhân há miệng ra, dùng lưỡi của mình liếm lên trên quần lót. Mặc cho cách một lớp vải, nhưng Nhân vẫn cảm nhận được một cách rõ ràng âm đạo của Ngân, thứ đang cố ẩn nấp phía sau quần lót.

Bị liếm chỗ nhạy cảm, Ngân có vẻ hơi ngại. Em dùng tay đẩy đầu Nhân ra. Nhưng càng đẩy, em càng cảm thấy bất lực. Làm sao em có thể làm một chuyện khi bản thân mình cũng không muốn?

Vì cái giá của bản thân, em phải giả vờ không muốn. Nhưng trong lòng lại đang mong chờ những hành động của Nhân. Làm con gái cũng cực thật, không thể bày tỏ rõ ràng ham muốn của mình. Nhưng chính điều đó cũng góp phần khiến bản năng chinh phục của đàn ông được trỗi dậy.

Nhân như một con thú đói, còn âm đạo Ngân là con mồi béo bở nhất trong cuộc đời hắn. Nhân liếm, hôn, làm đủ mọi thứ bằng miệng với âm đạo Ngân.

Hắn liếm đến nỗi đầu lưỡi bắt đầu cảm nhận được vị của quần lót, tưởng như chiếc quần lót đáng thương đang dần hòa tan trong nước miếng của hắn.

“Ngân!” Nhân nắm lấy quần lót của Ngân, hắn không nghĩ nhiều nữa, kéo xuống trước sự ngỡ ngàng của em.

“Anh… đừng mà!” Ngân lắc đầu, mặt đỏ thẹn thùng, hai mắt rưng rưng lệ. Nhưng em ngoài cầu xin ra thì chẳng thể làm gì khác. Cơ thể em đang nóng hừng hực bởi những ham muốn tiềm ẩn.

Chiếc quần lót bị tháo ra dễ dàng. Đập vào mắt Nhân là một túm lông đen quyến rũ. Trượt xuống dưới chính là cánh cửa dẫn đến thiên đường, nơi đang chôn giấu những khoái lạc tuyệt nhất trần đời.

Một khe hẹp hồng hào tràn đầy sinh khí.

Một sức hút mãnh liệt.

Dâm đãng, thuần khiết là hai tính từ đối lập nhau. Nhưng sao khi cùng dùng chúng để miêu tả về âm đạo của Ngân thì lại rất hợp.

Nhân nhìn đến mức ngây ngốc.

Có lẽ vì hắn cũng chui ra từ một nơi như vậy. Nên khi nhìn thấy âm đạo Ngân, hắn lập tức muốn trở về. Hắn không quan tâm Ngân nói gì lúc này, chỉ biết bữa ăn của mình đã đến.

Hắn úp mặt vào ngay đúng cái âm đạo ấy. Miệng hắn mút lấy mút để, lưỡi hắn liếm ngang liếm dọc, môi hắn hôn trái hôn phải. Hắn đang làm theo những kỹ năng mà Huy đã chỉ mình.

“Tuyệt quá! Đây là lồn của Ngân! Trời ơi…” Nhân không thể kiềm được cảm xúc của mình nữa. Hắn sắp khóc rồi. Ngân, một cô gái tuyệt vời, là ước mơ của biết bao thằng đàn ông ngoài kia lại đang dạng háng cho hắn liếm. Một thành tựu đáng để lưu lại trong nhật ký đời Nhân.

Nhân bú đã nhiệt, Ngân rên rỉ còn nhiệt hơn. Dù không có nhiều kỹ thuật, nhưng bằng sự nhiệt tình, Nhân đã khiến Ngân sướng lên sướng xuống.

“Ah… anh Nhân… anh Nhân… anh Nhân!!!” Ngân không còn đẩy đầu Nhân ra nữa, em khi thì túm lấy tóc hắn, khi thì xoa lên đầu hắn. Kháng cự bây giờ còn ý nghĩa gì nữa? Em đã hoàn toàn chìm đắm vào việc này rồi.

“Hộc… hộc…”

Sau một vài phút, Nhân rời miệng khỏi âm đạo Ngân và thở dốc. Bên trên đầu lưỡi hắn vẫn còn sót lại một ít chất lỏng nhớp nháp gì đó. Hắn không phân biệt được đó là nước miếng hay là dâm thủy của Ngân nữa.

Ngân cũng thở dốc không thôi, em không muốn khép chân lại nữa, cứ đem cái âm đạo ấy khoe ra cho bạn trai ngắm nhìn.

“Có lẽ đến lúc rồi!”

Nhân nói xong liền bước xuống giường, cởi phăng quần áo trên người. Ngân nhìn Nhân bằng ánh mắt hồi hộp. Mỗi hành động của Nhân đều khiến trái tim em rộn ràng như những hồi trống.

Cơ thể Nhân lộ ra. Tên này trong tương đối săn chắc, cái bụng không có múi nhưng cũng không quá nhiều mỡ thừa. Hai chân hắn bự như cột đình. Ở giữa hai cột đình ấy lại là một khẩu đại bác đang giương nòng hướng về phía Ngân.

“Bự quá…” Ngân sững sờ. Nhưng trong sâu thẳm tâm can, em không bất ngờ lắm, mà thay vào đó, hình ảnh một thứ tương tự hiện ra trong đầu.

Thấy Ngân ngơ ngác, đôi mắt thoáng vẻ sợ sệt, Nhân thầm đắc ý. Hắn đem dương vật béo tốt của mình đến sát chỗ Ngân.

“Cái gì vậy anh? Cất nó vô đi!!!” Ngân xua tay che mắt lại.

“Anh có người bạn muốn giới thiệu cho em!” Nhân cười nhẹ khi thấy biểu cảm đáng yêu của Ngân.

“Anh tính làm gì với nó! Kêu “bạn” anh đi vô đi! Thấy gớm quá!” Ngân vẫn che mắt lại.

Nhưng nếu để ý, sẽ thấy Ngân không hề khép chân mình lại. Hai chân của em vẫn đang mở ra. Một cách mời gọi tinh tế hay là một sơ hở nhất thời? E là câu hỏi này đến cả Ngân còn không biết trả lời. Trí óc em giờ đã bị mắc kẹt trong biển cảm xúc và dục vọng. Mọi thứ, mọi thứ đều được quyết định bởi Nhân.

Nhân thấy mình có đường vào, liền đem dương vật đến sát với mép âm đạo đã chảy nước.

Cảm nhận được điều đó, Ngân hơi giật mình, một cảm giác đau đớn hiện lên khiến em lắc đầu: “Anh… anh tính cho nó vào à?”

Nhân đáp: “Ừ… cho anh vào nhé?”

“Nhưng… nhưng mà em sợ đau lắm… cái của anh to như vậy…”

Được khen cute thì cũng thích đấy, nhưng được bạn gái bảo cu to lại là một thành tựu đáng để đời của bất kỳ người đàn ông nào. Nhân nghe Ngân bảo vậy càng thêm sung sướng và tự tin.

“Anh chỉ vào một chút thôi! Nếu em đau chúng ta dừng lại?” Nhân cố dụ dỗ Ngân.

“Được không vậy anh… em sợ quá…” Ngân lo lắng hỏi. Trong vô thức, một số chuyện cũ tái hiện lại trong đầu em.

“Không sao đâu…” Nhân cầm dương vật ép sát vào trong âm đạo Ngân. Nhưng dương vật hắn thì to, còn âm đạo Ngân còn non, cánh cửa tương đối hẹp. Nhân lại không có kinh nghiệm, phần vì không có đèn nên hắn chẳng biết đâm vào đâu. Nhân tưởng mình đã đâm vào rồi thì vài giây sau lại phát hiện dương vật mình đã trượt khỏi âm đạo Ngân từ lúc nào không hay.

“A… anh ơi… em thấy chỗ đó đau quá…”

Cũng có lúc Nhân cảm thấy hai mép âm đạo của Ngân đã tách ra, một cái lỗ nho nhỏ đang chào đón hắn tiến vào. Nhưng không hiểu được vì sao hắn đẩy mạnh vào thì con cu lại trượt thẳng lên trên, đâm sầm vào khu rừng rậm của Ngân.

Thời gian dần trôi, bên dưới của Ngân đã khô dần lại, cơn hứng tình cũng nguội theo. Nhưng Nhân vẫn bất lực trong việc cố đẩy vào. Hắn không ngờ mọi việc lại khó đến vậy, hắn xem trên phim sex, đọc trongtruyện sexthấy mọi thứ đều rất dễ dàng mà.

Ngân nằm chờ đợi một lúc cũng có chút hụt hẫng. Cảm hứng cũng như cơn mưa rào vậy, nếu không biết đón lấy, mọi thứ sẽ trôi qua rất nhanh.

“Anh ơi… em… đau quá…” Lần này Ngân thật sự cảm thấy đau, âm đạo em đã cạn nước, mỗi cú thúc vào của Nhân đều khiến Ngân thấy đau chứ không chút sung sướng.

Trong khi Nhân vẫn đang lò mò, Ngân đã sớm khép chân lại. Thấy vậy, Nhân cũng biết ý cúi xuống liếm lồn Ngân để em ra nước. Nhưng mọi thứ quá khó khi Ngân đã tụt cảm xúc.

“Anh Nhân… được rồi… đừng làm vậy… em mệt rồi…” Ngân thở dài nói. Nhân nghe vậy đưa mắt nhìn Ngân, vẻ mặt u uất chứa đầy thất vọng.

Ngân cũng là người bạn gái tâm lý, em ấy liền ngồi dậy ôm lấy Nhân: “Chúng ta còn nhiều thời gian mà… nay em mệt quá… em xin lỗi!”

Thấy bạn gái hạ mình xin lỗi, Nhân cũng chẳng thể đòi hỏi gì thêm. Hắn ôm Ngân thật chặt. Cả hai sau đó ngả lưng xuống giường.

“Nhưng mà cái này của anh nó không chịu xuống! Em giúp anh… được không?” Nhân hỏi trong khi đem con cu thúc vào mông Ngân.

“Giúp sao anh?” Ngân tò mò hỏi.

“Dùng tay em vuốt ve nó đi!”

“Thôi… vậy ghê lắm… em… để khi khác đi anh!” Ngân lắc đầu rồi hôn nhẹ lên môi Nhân.

“Ừm vậy thôi! Chúng ta đi ngủ nhé… mai em phải giúp anh đó!” Nhân ôm Ngân, vùi đầu vào cổ em như một đứa trẻ.

“Hông hứa gì hết!” Ngân tinh nghịch đáp.

Cả hai dần chìm vào giấc ngủ…

Cùng lúc này, ở phòng đối diện, Huy tháo tai nghe ra, cất ipad vào chiếc tủ cạnh giường. Hắn đặt lưng xuống, tay vắt ngang qua trán. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào trần nhà, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Những dòng hồi tưởng đan xen trong tâm trí…

Hình bóng người con gái ấy chưa bao giờ hiện lên một cách mạnh mẽ như lúc này…

Cuối cùng, Huy thở dài. Tưởng rằng hắn đang buồn phiền điều gì đó thì ngay lập tức, khóe miệng hắn cong lên, một nụ cười tràn đầy thỏa mãn. Cứ như hắn bị điên vậy.

“Nhân… thật hoài niệm!”

Huy đứng dậy, bước đến trước gương, hình bóng của hắn ngày xưa thoáng ẩn hiện trong mắt, nhưng rất nhanh đã được thay thế bằng Huy của hiện tại.

“Canh bạc này… tao thắng rồi!”


Cánh cửa phòng mở ra.

Một bóng người bước vào.

Màn đêm như tản ra, mở lối cho hắn tiến đến chiếc giường của Ngân và Nhân.

Tấm mền đang phủ trên đôi tình nhân bị kéo xuống.

Cơ thể nuột nà của Ngân hiện ra.

Bóng đen ấy chồm đến.

Cái lạnh của Đà Lạt khiến Ngân lờ mờ lấy lại ý thức nhưng vẫn kẹt trong tình trạng nửa tỉnh nửa mơ.

“Ai vậy?” Em hỏi trong đầu.

Một bàn tay chẳng chút kiêng nể đặt lên đùi Ngân.

Bàn tay chạy dọc lên phía trên, chạm vào thánh địa của em.

Trước sự xâm lăng ấy, Ngân vẫn không hề kháng cự. Chẳng hiểu sao, em lại thấy việc này có gì đó quen thuộc, tựa như em đã từng trải qua.

“Đừng chỗ đó…” Ngân nói trong lòng khi âm đạo của mình bị ai đó xoa vào. Lúc đầu em tưởng là Nhân, nhưng không phải, bởi Nhân vẫn đang ôm lấy em.

Hai chân của Ngân từ từ bị banh ra trong sự bất lực của em.

Ngân cố đánh thức bản thân dậy, nhưng sao không thể, cơ thể em nặng quá.

Kẻ kia đưa mũi sát vào âm đạo Ngân, hít hà mấy cái rồi bú luôn.

Lưỡi của kẻ đó còn điêu luyện hơn cả Nhân, hắn dường như đã nắm rõ các vị trí có thể khiến Ngân sướng lên.

“Sướng quá…” Ngân thầm nghĩ, nhưng vòng tay của Nhân đã kịp thời kéo Ngân trở về. Em thật sự thức tỉnh, nhìn thẳng vào người đang cặm cụi giữa háng mình.

Hai mắt em căng tròn.

“Là… anh?”

Bóng người kia vội tan biến.

Ngân mở to mắt ra. Giờ em mới phát hiện mọi thứ chỉ là mơ.

Nhưng giấc mơ ấy đã khơi dậy một vài chuyện trong quá khứ, khiến tim em rộn ràng.

Hình ảnh của kẻ kia lại bám lấy đầu óc em.

Nhìn sang Nhân, khi chắc chắn hắn đã ngủ say, Ngân mới có can đảm để giở tấm chăn lên. Em đưa tay xuống dưới thì thấy âm đạo mình quả thật có chút ướt.

“Mày bị gì vậy Ngân?” Ngân vỗ đầu mình. Em sau đó nằm xuống cố ngủ lại nhưng không thể. Khoảng 10 phút sau, cảm thấy cổ họng có hơi khát, Ngân bước đến chiếc tủ lấy ra một bình nước. Nhưng tiếc thay, Nhân đã uống hết nước trong bình rồi.

Ngân thở dài nhìn về phía cửa. Chẳng hiểu sao em lại sợ phải bước ra. Nhưng sau vài giây trấn tĩnh, Ngân rón rén mở hé cửa ra. Khi thấy phòng đối diện đã đóng cửa tắt đèn, em mới thở phào.

Bước ra khỏi phòng, Ngân mới sực nhớ mình không có mang đồ lót trong người, ở trên hay dưới đều thả rông. Đắn đo có nên quay lại để mặc không nhưng vì lười cộng với giờ cũng đã khuya, Ngân quyết định đi xuống cầu thang.

Mò mẫm trong bóng tối, Ngân tìm đến được bình nước lọc ở trong bếp. Em uống một ly rồi rót đầy bình nước của mình.

Đang định quay lại phòng thì đèn điện bật lên.

Ngân giật mình.

Em quay phắt lại, ánh đèn khiến mắt em hơi lóa. Nhưng khi cơn lóa dần mất đi, hai mắt em lại căng tròn ra.

Ở phía công tắc đèn, một bóng hình cao lớn đang đứng nhìn chằm chằm em.

Chưa bao giờ em cảm thấy khó đối mặt với một người đến vậy.

Dù cho hôm nay em đã tiếp xúc với hắn rồi.

Mặc dù mối quan hệ trong quá khứ cũng khiến em khó xử đôi chút, nhưng chưa phải là tất cả… người đang đứng trước mặt em lúc này chính là người vừa xuất hiện trong giấc mơ của em.

Hắn là Huy.


============================================================
Chapter 5
============================================================

“Ê… Huy. Hỏi mày cái này!” Nhân có chút say, kéo ghế ngồi sát lại với Huy. Cả hai quen biết nhau từ năm hai đại học, tình cảm cũng tương đối thân thiết. Tuy nhiên, không phải chuyện gì họ cũng chia sẻ cho nhau nghe.

“Tao nghe nói mày có nhiều kinh nghiệm chơi gái lắm đúng không?” Nhân đã say nên lời nói ra có phần lèm nhèm.

“Sao thế? Mày tính nhờ tao chỉ mày chơi gái à?” Huy cười nói, thật ra đâu chỉ mỗi Nhân, từng có nhiều thằng non tay hỏi Huy về vụ này rồi. Hắn cũng không ngại chia sẻ. Nhưng lần này… hắn phát hiện ra một điều cực kỳ sốc.

“Đúng vậy… tao có quen một em người yêu… được 2 tháng rồi… bọn tao tâm đầu ý hợp lắm! Tao nghĩ chắc cũng thích hợp để…” Nhân nói rồi nhướng nhướng lông mày.

“Được thôi… vậy mày muốn tao chỉ cái gì?” Huy chống cằm chờ đợi. Trong lòng lại tò mò về người yêu của Nhân sẽ như thế nào. Thằng này xưa giờ tính tình hiền lành, hay nhát gái vậy mà có bồ được, lại còn quen tận 2 tháng.

Huy không biết cũng đúng thôi, Nhân rất ít khi đem chuyện yêu đương của mình đi kể với ai. Thậm chí hắn còn giấu kín nữa. Nhưng hôm nay là ngoại lệ.

“Đây là lần đầu tao có ý định đó… nên là tao muốn biết làm thế nào để… đưa em ấy lên giường!”

“Rủ đi chơi rồi ở lại qua đêm là cách đơn giản nhất! Tất nhiên còn phụ thuộc mày có rủ được hay không?”

“Sắp đến sinh nhật em ấy…”

“Vậy thì ngon, nắm bắt thời cơ! Nhưng bạn gái mày tính tình thế nào?”

“Bạn gái tao tuyệt lắm!”

“Thằng nào yêu vào chẳng thấy bạn gái mình tuyệt?”

“Haha… mày nói phải! Nhưng mà bạn gái tao đẹp lắm, chắc chắn đẹp hơn mọi con bồ của mày!” Nhân quá say rồi, không kiêng nể gì mà nói thẳng luôn.

Huy nghe vậy có hơi khó chịu, cảm giác như bị Nhân khinh thường.

“Đâu, có ảnh không? Hay là mày nói xạo đấy?”

“Có ảnh chứ! Đợi tao tí…”

Nhân nói rồi mở điện thoại lên.

Ánh mắt của Huy cứng lại, khóa chặt lại màn hình của Nhân.

Thấy biểu hiện của Huy, Nhân khoái chí vô cùng.

“Sao? Thế nào?” Nhân tự hào ngắm nhìn ảnh của người yêu, nhưng không hề để ý sắc mặt của Huy đã trở nên khác lạ.

“Mày tốt số đấy! Nể tình chỗ bạn bè, tao sẽ giúp mày đưa em này lên giường.”

“Thật sao?” Nhân mừng rỡ.

“Ừ… thật ra bữa trước tao có trúng được một voucher giảm giá homestay ở Đà Lạt, homestay này tương đối xịn! Tao tính đi chơi với người yêu, đồng thời rủ thêm bạn bè của ẻm nữa! Nhưng mà thôi, mày dẫn người yêu đi chung đi!”

“Như vậy có được không?” Nhân cảm thấy có gì đó không ổn.

“Yên tâm! Đi chung với nhau sẽ khiến em ấy đỡ cảnh giác hơn! Ngoài ra, tao còn có thể hỗ trợ mày nếu cần! Chuyện này không dễ đâu!” Huy khoác vai Nhân.

“Ngon… haha!” Nhân đã say nên những lời dụ hoặc của Huy dễ dàng thấm vào trong đầu.

Nhưng hắn không biết rằng đó là quyết định sai lầm của cuộc đời mình.


Ngân đứng như trời trồng. Khi biết tin trong chuyến đi này có Huy, em đã lường trước sẽ có tình huống khó xử. Nhưng em không hề nghĩ mình sẽ phải đối mặt với Huy một mình thế này.

Sau một vài giây mất phương hướng, Ngân vô thức nhớ ra việc mình không mặc đồ lót. Lớp vải mỏng manh của chiếc váy không thể che đi cặp vú căng tròn của em. Hai chân của Ngân khép lại vì ở giữa âm đạo vẫn còn một chút ướt. Em đang muốn giấu đi nhưng chính việc đó lại khiến Huy chú ý.

Huy vẫn đứng đó nhìn Ngân. Không, không đơn giản là nhìn. Hắn đang ngắm thì đúng hơn. Hắn cũng ngạc nhiên không kém Ngân khi gặp em ở đây. Nhưng nếu ông trời đã ban cho cơ hội, hắn cũng không ngại tận dụng.

Ngân rối mù trong những suy nghĩ. Em không biết phải làm gì tiếp theo nữa.

“Anh chưa ngủ sao?” Một câu hỏi có như không được Ngân thốt ra. Sau khi nói xong, Ngân mới nhận ra câu trên thật vô nghĩa.

Thấy hành động lúng túng của Ngân, Huy cười nhẹ nói: “Anh hơi khó ngủ, còn em sao chưa ngủ? Có phải nằm mơ thấy gì không?”

Ngân giật mình, cảm giác như bị Huy đọc vị. Em bắt đầu nghi ngờ liệu khi nãy có phải chỉ là giấc mơ hay không?

“Hồi xưa… em cũng hay mất ngủ vì ác mộng…” Giọng của Huy trầm xuống, ánh mắt phảng phất một chút tiếc nuối.

Ngân mới sực nhớ ra chuyện cũ. Một thứ cảm giác kỳ lạ tưởng chừng đã chôn kín bao lâu nay lại rạo rực trong lòng.

“Em hơi khát thôi!” Như muốn phủ nhận những gì Huy nói, Ngân chỉ tay vào bình nước. Huy mỉm cười nhẹ nhàng bước về phía Ngân.

Từng bước chân của Huy khiến trái tim Ngân rung lên những hồi báo nguy hiểm. Em vẫn cứ đứng bất động không biết làm gì. Huy rót một ly nước, sau đó nốc sạch. Ngân ngẩn người nhìn “quả khế” của Huy đang trồi lên tụt xuống theo dòng nước. Đến khi Huy đặt ly nước xuống, em mới tỉnh ra.

“Thôi em lên ngủ đây! Tạm biệt anh!”

Ngân nhận ra mình đã ở đây quá lâu với người mà mình đang cố tránh mặt.

Nhưng khi vừa quay đi, một giọng nói u sầu, ẩn chứa nỗi buồn man mác vang lên: “Em định như vậy mãi sao?”

Ngân hơi ngẩng người, em quay lại nhìn thì thấy nét mặt nghiêm túc của Huy. Biết Huy lâu như vậy, đây là lần đầu Ngân thấy gương mặt này.

“Anh nói vậy là sao?”

Ngân nhíu mày.

Huy không đáp ngay, hắn mở tủ lạnh, lấy ra một lon bia rồi đặt lên bàn.

Trước những hành động có phần câu giờ này, Ngân có thể bỏ đi. Nhưng không hiểu sao em vẫn cố ở lại. Dường như em đang chờ đợi điều gì đó từ Huy.

“Em định sẽ tránh mặt anh mãi như vậy sao?” Huy cười thân thiện, nét mặt căng như dây đàn khi nãy cũng tan biến.

Ngân nghe xong có chút nhột trong lòng, nhưng em vẫn kiêu ngạo đáp: “Hình như em không có lý do gì để gặp mặt anh!”

“Vậy sao… lời nói của em vẫn luôn đau lòng như vậy!” Huy tựa như châm biếm, nhưng ánh mắt lại bồi hồi tiếc nuối.

“Anh cũng không ngờ mình được gặp lại em như thế này… Cuộc sống em sao rồi, vẫn ổn chứ?”

Huy ân cần hỏi.

Ngân nhíu mày, sự cảnh giác giảm xuống khi Huy hỏi thăm mình.

“Em vẫn ổn… anh Nhân đối xử rất tốt với em!”

Ngân cố tình nhấn mạnh vế sau như một lời nhắc nhở cho Huy. Hắn ta cũng biết điều đó, một nụ cười khổ hiện lên.

“Nhân là một người rất tốt! Nó xứng đáng được yêu em!”

Nghe Huy nói thế, trái tim Ngân cũng dịu lại. Em đã mường tượng mọi chuyện sẽ tệ hơn rất nhiều. Nhưng có vẻ Huy đã khác so với lúc trước.

“Anh dạo này thế nào?” Ngân hỏi, gương mặt thì vô cảm nhưng trong lòng lại bối rối.

Huy cười đáp: “Sau khi chia tay em… có hơi khó khăn, nhưng bây giờ mọi thứ cũng ổn rồi!”

Huy mở nắp lon bia rồi uống. Từng nốc bia uống xuống là từng đợt sóng kỷ niệm trào lên.

“Em thấy anh ổn mà… anh mặc dù đã khác xưa, nhưng trông cũng rất hạnh phúc. Linh, em ấy cũng yêu anh lắm. Chỉ cần nhìn đôi mắt em ấy là em biết!”

Huy cười nhẹ: “Cảm ơn em! Mọi chuyện cũng đã là quá khứ rồi… anh cũng chẳng còn nghĩ tới nữa… nhưng mà anh không muốn tụi mình cư xử khó khăn như ngày hôm nay. Anh mong chúng ta sẽ quên đi chuyện cũ và làm bạn được không?”

Câu nói của Huy khiến Ngân nhẹ nhõm hẳn. Mặc dù làm bạn với người yêu cũ là một điều gì đó thật trớ trêu, nhưng ít ra Ngân không muốn phải khó xử nữa.

“Ừm… chuyện cũ em cũng quên rồi… cứ sống cho hiện tại là được! Còn chuyện làm bạn thì em không chắc lắm…” Ngân đáp.

Huy cũng không quá thất vọng, hắn chỉ nhún vai.

“Vậy thôi em lên ngủ đây!” Ngân rời đi, nhưng chưa ra khỏi bếp thì Huy lại nói: “Anh nghĩ là em không muốn Nhân biết chuyện của chúng ta… vậy nên anh sẽ không nói cho nó đâu! Em cứ yên tâm!”

Ngân không đáp gì, chỉ gật đầu nhẹ một cái rồi rời đi.

Nhìn theo cặp mông đang ngúng nguẩy kia, hai mắt Huy trở nên đỏ hơn. Hắn nốc cạn lon bia, ánh mắt thay đổi hoàn toàn. Không còn là ánh mắt tiếc nuối của một kẻ thất bại, thay vào đó là ánh mắt của thợ săn đang đưa con mồi vào tầm ngắm.


Đặt lưng xuống giường, đôi mắt Ngân thoáng lên một nỗi bâng khuâng. Khoảng không trước mặt bỗng chốc hiện ra những hình ảnh của em ngày xưa. Một tân sinh viên chân ướt chân ráo bước lên thành phố. Nhan sắc khi ấy cũng chưa đạt đến đỉnh cao như lúc này. Em vô tình gặp một chàng trai. Hắn ta hiền lành, chất phác, lại hết mực theo đuổi em bằng tất cả chân thành.

Ngân trước giờ chưa yêu ai.

Nhưng em biết trái tim mình đã rung động trước chàng trai ấy.

Những cảm xúc mong manh dần trở nên mãnh liệt.

Em chấp nhận làm người yêu hắn ta.

Anh chàng ấy luôn đem đến những khoảnh khắc yên bình để em nương tựa.

Như bao cô gái yêu lần đầu khác, em đã nghĩ hai chữ “mãi mãi” là có thật.

Nhưng “tình đầu là tình dở dang em ơi”!

Mối tình ấy rạn vỡ bởi những bất đồng của cả hai. Em luôn cho rằng chàng trai ấy đã thay đổi, đã hết yêu em.

Em hối hận vì những gì đã trao.

Em chấm dứt.

Nhưng tình đầu đâu phải nói dứt là dứt hẳn. Dù đã quen bạn trai mới, nhưng đôi lúc, hình bóng chàng trai kia vẫn hiện lên. Không phải vì chàng trai ấy tốt hơn bạn trai hiện tại. Mà bởi vì sự tiếc nuối vẫn còn tồn đọng trong trái tim. Những chữ “giá như” vẫn còn chất chứa nơi đầu lưỡi.

Phải chăng ta sẽ mãi không thể quên được tình đầu?

Có thể…

Nhưng chuyện gì cũng đã qua. Tình đầu cũng như một chiếc thuyền trôi dạt. Một khi đã rời khỏi con thuyền ấy, dòng nước sẽ mãi mãi cuốn trôi nó đi.

Một vòng tay vòng qua người Ngân.

Em thoát khỏi những hồi tưởng.

Đôi mắt em khép lại.

Tình đầu… cứ để nó kết thúc thôi…

“Nhưng mà… anh ấy lúc đó… thật khác biệt…” Trái tim Ngân bỗng rộn ràng trong giây lát khi nhớ về cảnh Huy chống lại hai tên say. Nhưng rồi khi nhớ lại Huy làm vậy để bảo vệ Linh, em lại có chút hụt hẫng. Em chẳng hiểu tại sao mình lại thấy mất mát một chút gì đó.


“Tao không nghĩ chuyện đó khó đến vậy…” Nhân vò đầu, sau đó húp một ngụm cà phê từ chiếc ly vẫn còn đang nghi ngút hơi nước.

Huy cũng từ tốn uống cà phê, ánh mắt có chút khôi hài nhìn Nhân: “Chuyện bình thường thôi! Lần đầu mày cũng căng thẳng nữa, cứ từ từ, để mọi thứ tự nhiên là được!”

“Mà tao sợ em ấy đau quá mày! Lần đầu của con gái đau lắm đúng không?”

Nhân thì thầm, sợ rằng cuộc nói chuyện này sẽ bị ai đó nghe thấy.

“Ừ! Thường là rất đau!” Huy nhún vai.

“Vậy… tao có cách nào giúp ẻm đỡ đau không?” Nhân xoa cằm.

“Chuốc say là được!”

“Chuốc say?”

“Ừ, say vào thì con gái thường rất hứng tình… với lại cũng đỡ đau! Hôm nay là cơ hội tốt đấy!”

Như hiểu những gì Huy nói, Nhân gật gù cười tủm tỉm. Thất bại hôm qua đã khiến hắn bứt rứt lắm rồi, hôm nay hắn nhất quyết phải làm cho ra cơm ra cháo.


“Alo, anh ở đâu vậy?” Ngân hỏi với giọng có chút lo lắng. Theo lịch trình thì hôm nay họ sẽ đi ăn ở quán lẩu bò. Nhưng Nhân với Huy bỗng dưng biến mất trong lúc cả bọn đang thăm quan vườn hoa.

“Đừng lo, Linh sẽ dẫn em đến chỗ anh!” Giọng Nhân có chút gì đó háo hức.

Điện thoại cúp trước sự khó hiểu của Ngân. Linh ở bên chỉ cười tủm tỉm rồi dẫn Ngân đến một nhà hàng tương đối khang trang.

Nhờ phục vụ dẫn đường, họ tìm đến một căn phòng nọ. Ngân lúc này vẫn chưa hiểu gì, nhìn sang Linh thì thấy em ấy ra hiệu mở cửa. Ngân đẩy cửa vào, trước mặt em là một khung cảnh tối thui.

Bụp!

Một tiếng pháo giấy vang lên.

Đèn điện được mở.

Ngân bất giác đưa tay lên che miệng để không ai thấy em đang bất ngờ.

Căn phòng của nhà hàng này đang được trang trí vô cùng bắt mắt. Những chiếc bóng bay màu xám bay lơ lửng trên trần nhà, nối theo những dải ruy băng dài lấp lánh, bên dưới ruy băng đính kèm những tấm thiệp chúc mừng sinh nhật.

“Happy Birthday to you!”

Ở một góc được trang hoàng đặc biệt, Nhân hát vang ca khúc happy birthday phối hợp cùng con beat nhẹ nhàng, trên tay cầm theo chiếc bánh kem được thiết kế đặc biệt.

Từ lúc quen nhau đến giờ, đây là lần đầu Nhân làm cho Ngân bất ngờ đến vậy. Những món quà bất ngờ luôn là đòn chí mạng với các cô gái. Nhất là những món quà được chuẩn bị chỉn chu như thế này.

Mắt Ngân hơi ướt, nhìn khung cảnh được trang trí vô cùng hợp gu khiến trái tim em rộn ràng. Nhân, người yêu em bước đến cùng chiếc bánh kem kèm theo giai điệu du dương của bài happy birthday.

Bài hát kết thúc, Nhân mỉm cười nói: “Chúc mừng sinh nhật em yêu!”

Ngân vẫn chưa hết bất ngờ, em không biết phải nói gì thật hay để đáp lại.

“Cảm… cảm ơn anh!” Giọng nói em run run vì cảm động. Từ trước đến giờ, sinh nhật của Ngân luôn diễn ra trong âm thầm, tẻ nhạt trôi qua. Em cũng không có nhiều bạn bè thân thiết vì tính cách có phần hướng nội, một phần lại tự ti về gia cảnh của mình. Đây là lần đầu em được đón sinh nhật hoành tráng đến thế.

Thấy Ngân vui, Nhân cũng cười thầm trong lòng. Xem ra công sức, tiền bạc của hắn bỏ ra không uổng rồi.

Vì quá đỗi bất ngờ, Ngân mãi mê không biết Huy cũng đang ở gần đó. Đến khi Huy cùng Linh vỗ tay Ngân mới sực nhận ra.

Nếu bữa tiệc chỉ có Nhân và Ngân, có lẽ em ấy đã ôm chầm lấy bạn trai rồi. Nhưng có 2 người cũng không quá thân thiết thế này, em cũng cư xử có phần cứng nhắc.

“Tới tận sáng nay em mới biết là anh Nhân muốn tổ chức sinh nhật bất ngờ cho chị luôn đó! Chúc chị sinh nhật vui vẻ!” Linh chắp tay, đôi mắt ngưỡng mộ nói. Mặc dù không quá thân thiết với Ngân, nhưng phép tắc xã giao thì Linh không thiếu.

Huy bước đến khoác vai Nhân: “Chúc em sinh nhật vui vẻ nhé! Nhân cũng không nói gì về chuyện sinh nhật của em cả! Ai mà ngờ nó làm hoành tráng thế này!”

“Em cảm ơn! Hai người cũng chỉ mới quen, vậy mà vẫn đến chúc mừng sinh nhật cho em.” Ngân gật đầu đáp. Ánh mắt dường như hiện lên một mảng đen nho nhỏ.

“Vậy là anh ấy quên mình thật rồi!” Một chút tiếc nuối. Một chút thanh thản. Ngân cảm giác mình có thể thả đi cục đá đè nặng trong lòng.

Sau khi trải qua một số thủ tục của một buổi sinh nhật như thổi nến, cắt bánh, tặng quà, bữa tiệc chính thức bắt đầu.

Những món ngon lần lượt được dọn trên bàn. Bia cũng được phục vụ khui ra. Mới đầu thì tiệc còn hơi trầm, nhưng càng về sau, mọi người dần cởi mở hơn. Nhất là Nhân và Linh, càng uống hai người nói chuyện càng hợp.

“Dô!!” Nhân có lẽ vì quá vui nên uống rất nhiều. Đô của hắn chỉ bằng 1/3 của Huy nhưng Huy mời ly nào là uống ly đó. Chưa kể Linh còn chủ động mời hắn nữa. Dù Ngân có uống đỡ cho mấy ly nhưng vẫn không thể cứu Nhân.

Trong bữa tiệc, ánh mắt Huy có vài lần đăm chiêu nhìn Ngân. Em cũng nhận ra nhưng không hề đáp lại. Tuy nhiên, em vẫn rất tò mò tại sao Huy lại làm vậy.

Ngồi cũng lâu, uống cũng nhiều, mắc vệ sinh là điều không thể tránh khỏi. Ngân đứng dậy lặng lẽ rời đi. Ngay cả bạn trai em, Nhân cũng chẳng hề biết vì đang bận uống với Linh. Chỉ có một ánh mắt vẫn luôn dõi theo em.

Bước đến nhà vệ sinh, mặt Ngân có chút nhăn nhó. Tối nay nhà hàng có vẻ khá nhiều khách. Đến cả nhà vệ sinh rộng như vậy cũng bị kẹt. Nhìn nhiều người xếp hàng, Ngân có chút lo lắng.

Một bạn nhân viên bỗng bước đến và nói: “Mọi người ơi! Ở chỗ gửi xe đối diện nhà hàng vẫn còn một nhà vệ sinh khác ạ.”

Ngân thầm thở phào, em nhanh chóng rời khỏi nhà hàng, đi về phía đối diện trước khi đống nước trong bụng hoành hành thêm. Nhà gửi xe của nhà hàng này tương đối rộng, Ngân phải đi mấy vòng mới tới được nhà vệ sinh.

Xong xuôi mọi chuyện, Ngân thoải mái rời khỏi nhà xe. Lúc đi đến đây có khá nhiều người đi cùng em, nhưng chẳng hiểu sao bây giờ chẳng thấy mống nào.

Nhà xe rộng rãi, có điện đốm đầy đủ nhưng Ngân cũng có chút sợ. Chợt, một giọng nói ồ ồ có phần quen thuộc vang lên: “Nè em gái!”

Ngân giật mình. Em quay lưng lại, hai mắt căng tròn, nét mặt có chút tái lại.

“Là hai tên hôm qua!!” Ngân thốt lên trong lòng. Đà Lạt cũng đâu phải nhỏ, sao đi đâu cũng gặp 2 tên này. Chưa kể đến chúng còn có thêm 2 tên đồng bọn khác nữa. Rất may là chúng chưa phát hiện ra Ngân. Bọn chúng đang vây quanh một cô gái có phần say sỉn khác.

Ngân vội chuồn lẹ, em không muốn đụng độ lũ này tí nào. Nhưng đúng lúc này, tên hôm qua bị Huy vật xuống đấm lại quay đầu nhìn về phía Ngân. Một nhan sắc như em sao có thể không gây chú ý được chứ?

Ngân vội cắm đầu bỏ chạy. Chiếc giày cao gót khiến những bước chân của em có phần khó khăn.

“Ê có phải con nhỏ kia không? Con hôm qua đó!” Tên gây hấn hôm qua trợn mắt.

“Ừ hình như là nó, đuổi theo!!!”

Nghe tiếng bước chân đằng sau, Ngân càng hoảng sợ, em vừa chạy vừa tìm điện thoại nhưng em sực nhớ ra chiếc túi có chứa điện thoại đã để quên ở phòng ăn. Ngân hoảng loạn. Lúc nãy uống cũng hơi nhiều nên càng chạy em càng choáng váng.

“Ôi không!”

Ngân không phân biệt được phương hướng nữa, cuối cùng em lại rẽ vào một ngõ cụt trong nhà xe.

Vừa quay đầu lại thì có tiếng bước chân vang đến.

Ngân run rẩy, em hít một hơi cố gắng bình tĩnh. Sau đó, Ngân tháo giày cao gót rồi chạy thật nhanh. Dù cho bọn kia đang ở gần đó, nhưng đây là con đường tháo chạy duy nhất của em. Em không thể đứng im được. Trong đầu Ngân liên tục cầu nguyện rằng sẽ không phải đụng độ ai cả.

Chạy ra khỏi ngõ cụt, Ngân không thấy ai. Nhưng một giây vui mừng còn chưa trọn vẹn, một bàn tay đã lao đến bịt miệng em lại.


Hai tên hôm qua đứng trước ngõ cụt. Chúng nhìn nhau rồi nói: “Nó chạy đâu rồi?”

Chúng vẫn đang truy lùng Ngân. Nhưng bỗng dưng lại mất dấu em ấy. Đúng lúc này, bạn của chúng gọi:

“Hai thằng này rảnh quá! Nhanh nhanh đưa em này về khách sạn trước khi ẻm tỉnh nè!”

“Hehe bốn thằng mà chơi thì chắc mai tỉnh dậy chắc ẻm khóc ngất luôn!”

Hai tên đó nhìn nhau rồi cũng rời đi.

Chúng không biết rằng mình vừa bỏ qua điều gì.

Ở trong ngõ cụt ấy lại có một góc khuất sau cột nhà. Tại nơi đó, Ngân và một người khác đang nấp. Hắn chính là kẻ đã bịt miệng Ngân lúc nãy. Khoảnh khắc đó, Ngân sợ cực kỳ, cả cơ thể chẳng còn một chút sinh khí. Nhưng đến giây tiếp theo, Ngân đã nhận ra người này.

Hắn chính là kẻ đã luôn nhìn em trong bữa tiệc.

Còn ai khác ngoài Huy?

Chẳng hiểu sao, Ngân lại cảm thấy an tâm đến lạ khi Huy xuất hiện.

Hắn ta kéo em vào trong góc khuất nói trên để trốn. Lúc nãy do hoảng quá Ngân không kịp nhìn ra chỗ này. Nhưng dù có thấy thì em cũng không đủ can đảm để núp ở đây. Lỡ chẳng may lũ kia bước vào kiểm tra thì em hết đường chạy.

Vì góc khuất này cũng không quá rộng để hai người có thể đứng thoải mái, Huy buộc phải ôm lấy Ngân, một tay còn bịt miệng để đề phòng em sợ mà phát ra âm thanh.

Ôm cơ thể mềm mại của Ngân trong lòng, lại hít hà mùi hương từ tóc em, một chút kỷ niệm xưa kia lại ùa về với Huy. Dương vật trong quần cũng vì kích thích mà căng lên, chọt vào mông Ngân.

Ngân nhận ra, nhưng đang lúc nước sôi lửa bỏng, em không có thời gian để ý.

Hai tên kia đi qua ngõ cụt.

Lúc đó, cơ thể Ngân run lên bần bật.

Nhưng Huy đã tinh ý siết chặt cơ thể em lại.

Vòng tay của Huy làm Ngân bình tĩnh hơn. Một cảm giác dễ chịu lan tỏa trong từng tế bào.

Đến khi hai tên kia rời đi, Ngân mới hết sợ. Em cố tình đẩy tay Huy ra, nhưng hắn vẫn ôm em thật chặt.

“Đừng cử động! Đợi chúng đi khỏi đã!”

Huy nói nhưng bàn tay lại cố tình sờ soạng Ngân. Hắn vuốt ve vòng eo của em, không kiêng nể gì mà trượt xuống phần đùi. Dương vật trong quần vẫn cứng ngắc, ép sát vào khe mông của Ngân.

“Anh vẫn còn nhớ em lắm!” Huy bất ngờ buông lời, khiến Ngân đang khó chịu cũng bất chợt trở nên ngơ ngác. Em không biết phải làm gì, để cho Huy sờ đủ kiểu.

Sau khi bọn kia đánh xe đi, em mới sực tỉnh vội đẩy Huy ra.

Tưởng chừng mọi thứ sẽ dừng lại tại đó, thì Huy bất ngờ nắm lấy tay Ngân. Hắn kéo em lại, một tay khác nhanh chóng giữ sau gáy.

Huy đã hôn không ít cô gái. Thao tác của hắn trong chuyện này rất nhanh. Chẳng hạn như lúc này đây, chẳng thể thấy một động tác thừa nào từ hắn. Ngân ngơ ngác, mọi thứ diễn ra quá nhanh. Từ lúc Huy nắm tay Ngân, trời đất bỗng lảo đảo, em bị hắn kéo sát lại và rồi…

Môi của Huy chạm vào môi của Ngân.

Ngân muốn đẩy Huy ra ngay.

Nhưng sao em không nỡ.

Em nhớ cảm giác này.

Em nhớ nụ hôn này.

Em nhớ chàng trai này.

Bờ môi cả hai quấn quýt. Ngân bị ép sát vào tường, em uốn éo theo từng nhịp môi của Huy.

Em không biết là do mình say hay tại vì bản thân mình thật sự muốn vậy.

“Không… không được!!!” Đúng lúc này, Ngân lấy lại được tinh thần, em vội vàng đẩy mạnh Huy ra và…

Chát!

Một cái bạt tai toàn lực.

Ngân chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đánh ai mạnh như vậy.

Em rất giận Huy vì làm vậy với mình.

Nhưng ngay sau khi vung tay, em lại cảm thấy có lỗi.

Huy đứng như trời trồng, bên má in hằn 5 dấu tay đỏ chót, ánh mắt thất thần. Ngân lúc này vội vàng nói: “Anh làm gì vậy? Em đã có bạn trai mới rồi!”

Nói xong, Ngân vội vàng bỏ đi, để Huy ở lại một mình.

Huy đưa tay chạm lên bờ môi, hắn nhẹ nhàng nhếch môi.

“Chính là cảm giác này!”


============================================================
Chapter 6
============================================================

“Một cô gái như em thật thú vị!” Gương mặt Nhân đỏ bừng, giọng thì lèm nhèm, đôi mắt sắp mở không nổi.

Bên cạnh hắn lúc này, Linh đang chăm chú rót bia vào ly hắn.

“Em thú vị chỗ nào nhỉ?” Linh chống cằm hỏi, gương mặt có chút quyến rũ. Nhân bị nét mặt này làm cho bồi hồi. Hắn cố uống hết ly bia rồi bảo: “Anh thấy tính tình anh em mình hợp nhau đó! Em còn có cái gì đó rất đặc biệt đấy Linh!”

“Anh quá khen rồi hihi! Anh Nhân cũng rất đặc biệt đó nha, anh chiều bạn gái hết lòng hết dạ, lại còn chung thủy nữa chứ!” Linh cũng uống thêm một ly nữa.

“Thằng Huy nó đào hoa quá! Có người yêu như em mà còn vậy!” Nhân lắc đầu. Một khi đã có men trong người, cái gì cũng dám nói.

Còn về phần Linh, có men trong người, nghe gì cũng lọt tai.

“Người yêu như em sao?” Linh mỉm cười.

Nhân nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt đắm chìm vào nụ cười của Linh. Nụ cười em không tỏa nắng như Ngân, nhưng lại có một sức hút đặc biệt đối với đàn ông. Nụ cười thấm đẫm sự trải đời, ẩn chứa những nét dâm đãng phóng túng.

Cả hai cười nói với nhau mà không hề biết, Ngân đang đứng ngay cửa phòng. Nhìn thấy cảnh này, cộng thêm sự việc lúc nãy với Huy khiến tâm trạng của em bị xáo động.

“A chị Ngân!” Linh mỉm cười khi thấy Ngân, em cũng hiểu việc của mình và Nhân sẽ khiến Ngân khó chịu. Nhưng em lại thích như vậy, bởi lẽ chính Ngân cũng đã làm em khó chịu. Linh không hiểu tại sao. Chỉ là trực giác mách bảo… Huy và Ngân có gì đó mờ ám.

Ngân mỉm cười ngồi vào bàn như chưa có chuyện gì xảy ra. Khi nhìn Nhân, em lại vô thức nhớ đến việc mình vừa hôn một người con trai khác, trong lòng em như đang bị một cơn sóng thần cuồn cuộn cuốn trôi. Hàng loạt suy nghĩ bùng nổ trong đầu.

Khoảng 10 phút sau, Huy trở lại phòng ăn. Không có hắn Ngân đã đủ lo lắng rồi, khi Huy xuất hiện, em còn bất an hơn.

“Anh ơi!” Linh chồm đến ôm Huy, em đã say lắm rồi.

Phía bên kia, Nhân cũng nằm bẹp trên bàn, có vẻ đã không thể gượng dậy được.

“Chúng ta về thôi!” Huy nói với Ngân một cách hết sức bình thường, như chưa hề có chuyện gì bất thường.

Ngân ngẩng người một lát rồi không đáp, vội đỡ Nhân dậy. Gương mặt em có chút tối.

Vì cả bọn đều đã có men trong người nên không thể chạy xe máy được, Huy liền gọi một chiếc taxi đến.

Ngân để Nhân ngồi ở ghế sau, còn em chủ động lên đằng trước ngồi như muốn cách xa Huy. Hắn ta thấy vậy cũng chỉ cười thầm, liền đem Linh đặt cạnh Nhân.

Trên đường về, ánh mắt Ngân liên tục nhìn vào kính xe, thấy cảnh bạn trai mình ngồi gần một cô gái khác, lại còn tựa đầu vào vai nhau làm em cảm thấy vô cùng khó chịu. Nhưng em không thể nói gì. Chỉ biết im lặng nuốt sự bực tức vào lòng. Em biết Huy đang cố bày trò.

Về đến Đồi Mơ, Huy chủ động bế Linh xuống xe, Ngân cũng lo đỡ bạn trai mình.

“Linh! Dô nào!” Trong lúc say sỉn, Nhân chẳng biết giữ mồm giữ miệng gì cả. Ngay bên cạnh bạn gái mình mà lại nhắc đến một người khác. Ngân tâm trạng đã rối bời, gặp tình huống này càng khiến em bứt rứt.

Đường về căn hộ của họ khá xa, Nhân và Linh đều say đến nỗi không thể tự đi được. Ngân cũng có chút say, em không nghĩ mình có thể đỡ Nhân về tới homestay được, dù sao em cũng là con gái chân yếu tay mềm, còn Nhân lại tương đối nặng.

Huy nhận ra tình huống này, hắn liền bảo: “Ngân! Anh sẽ đưa Linh về homestay trước rồi quay ra cõng Nhân vào sau. Nhưng Linh say quá, anh không muốn để em ấy một mình! Em cũng đi theo để trông chừng Linh giúp anh!”

Ngân nghe xong nhíu mày nghi hoặc, sự dồn nén nãy giờ khiến em phải mở miệng như một cách giải phóng: “Anh có ý đồ gì?”

Huy trầm mặc, ánh mắt chứa đựng một vô vàn suy tư.

“Chuyện vừa nãy… anh xin lỗi! Anh say quá!”

Chả thà Huy trơ trẽn thì Ngân còn có thể nói tiếp, nhưng hắn lại chủ động xin lỗi làm Ngân hoàn toàn á khẩu. Kịch bản với vô vàn lời thoại mang đầy tính chất vấn của em soạn ra trên đường về hoàn toàn vô ích.

“Chuyện đó để nói sau đi. Ngoài trời lạnh lắm, nếu không đưa họ về sớm thì dễ bị trúng gió đấy!”

Huy lo lắng bảo.

Ngân đắn đo, nhưng cái lạnh của Đà Lạt khiến đầu óc em tê buốt, em cắn răng một lúc rồi gật đầu.

Huy mỉm cười, Ngân vẫn giữ gương mặt lạnh lẽo nhưng trong lòng thì đang hỗn loạn. Thật sự em không biết phải làm gì lúc này nữa. Ngày hôm nay, em đã trải qua quá nhiều khung bậc cảm xúc. Từ hạnh phúc, vui sướng, đến hoảng sợ rồi tức giận và lo lắng.

Ngân đặt Nhân xuống chỗ nhà chính (nơi ở của chủ homestay) và nhờ chị chủ trông coi. Em cũng tính nhờ một nhân viên nào đó của homestay này đưa em và Nhân về, nhưng ngoài chị chủ ra, chẳng còn ai hết. Ngân đành làm theo kế hoạch của Huy.

Trên đường về căn hộ, em luôn giữ một khoảng cách nhất định với Huy. Nhưng dõi theo bóng lưng hắn, từng bước chân em như dẫn dắt tâm trí quay ngược về quá khứ.

“Em thích đi Đà Lạt lắm!”

Ngân thủ thỉ khi em đang co tròn trong vòng tay của Huy.

“Vậy à? Anh sẽ dẫn em đi!” Huy mỉm cười, ánh mắt chan hòa hạnh phúc.

“Nhưng đi Đà Lạt dễ chia tay lắm đó!” Ngân lém lỉnh đáp.

“Không bao giờ!” Huy đáp một cách chắc chắn.

Nhưng chuyện đời đâu ai ngờ, chưa đi Đà Lạt, cả hai đã rời xa nhau.

Dù hiện tại họ đã cùng đến Đà Lạt, nhưng với vai trò khác nhau. Họ đã không còn chung một thế giới nữa. Ngân cũng tương đối đa sầu đa cảm, một nỗi buồn nho nhỏ len lỏi trong tâm trí em.

Nhìn Huy đang bế một cô gái khác, trái tim em như bị bóp nghẹt bởi những kỷ niệm xưa kia.

Rốt cuộc em đang mong đợi gì chứ?

Tại sao em lại đồng ý với chuyến đi này khi có Huy?

Nụ hôn vừa nãy là sao? Huy say quá ư? Nghĩ lại thì đó chẳng phải một lời giải thích hợp lý, cũng chẳng phải Huy đang bao biện gì. Bởi lẽ khi say, con người ta sẽ làm những việc mà mình luôn ấp ủ. Huy thật sự vẫn nhớ đến em sao? Hắn vẫn còn tình cảm với em sao?

Nhưng tại sao em cứ phải suy nghĩ về vấn đề này?

“Mình say quá rồi!” Ngân lắc đầu.

Mải mê trong những dòng suy nghĩ, Ngân cứ bước đi mà không để ý mình đã đến homestay.


Sau khi đặt Linh xuống giường, Huy cẩn thận tháo giày cao gót của Linh ra rồi đắp chăn cho em ấy. Lúc này đây, ánh mắt hắn mới chú ý sang Ngân.

“Em ổn không?” Thấy Ngân đứng không vững, Huy quan tâm hỏi.

“Không sao!” Ngân lắc đầu, thái độ lạnh nhạt.

“Trông em có vẻ say quá! Về phòng nghỉ ngơi đi!”

“Không phải anh kêu tôi trông bạn gái giùm sao?” Ngân nhíu mày.

“Linh ngủ say rồi, chắc không có gì đâu! Anh lo xa thôi!” Huy nhún vai.

Thái độ của Huy làm Ngân càng bực tức thêm.

“Anh quan tâm cô ấy quá nhỉ?” Ngân nói trong vô thức. Đến khi những chữ cuối được thốt ra, em mới hoàn hồn lại. Men rượu trong người đã khiến những suy nghĩ của em bị tê liệt. Em chỉ biết nói theo bản năng mà thôi.

“Có gì lạ sao?” Huy mỉm cười.

“Vậy tại sao? Tại sao khi nãy lại làm vậy với tôi?” Ngân không còn kiểm soát được hành động của mình, em lao đến đánh Huy với tất cả sự bực tức.

Huy cứ đứng im để Ngân trút giận.

“Tại sao vậy hả?” Ngân xém chút hét lên, em thật sự đã ngấm bia rồi. Con gái khi say là lúc họ điên loạn nhất. Chuyện gì họ cũng dám làm.

Mặt Huy vẫn không chút biến sắc, hắn nhìn vào Ngân, miệng vẫn nhẹ mỉm cười.

Ngân tức giận tát hắn mấy bạt tai liền.

“Đồ khốn! Anh còn dám cười?”

Chỉ có cú tát đầu là thật sự mạnh, còn những cú tát sau lại yếu dần, tựa như đánh cho có.

Huy chẳng đáp gì cả, chỉ đợi Ngân mệt đừ.

Lúc em ấy dừng tay, cũng là cơ hội cho hắn. Hắn lao đến ôm Ngân vào lòng. Bất chấp sự kháng cự, hắn xâm chiếm bờ môi của em.

“Uh!!!”

Ngân giật mình, em cố đẩy hắn ra nhưng không được. Huy quá mạnh mẽ so với một cô gái như em.

Huy nhấc Ngân lên trong khi môi vẫn khóa chặt môi. Hắn ra khỏi phòng mình, tiến vào trong phòng Ngân.

Huy như một con mãnh thú, hắn đè Ngân xuống giường, ngấu nghiến bờ môi em.

“Đừng đừng đừng!!!” Ngân hét lên trong lòng. Bờ môi của em đang bị một người không phải bạn trai mình chiếm lấy.

Nhưng kẻ đó lại là tình đầu của em. Là kẻ đầu tiên cho em biết hôn có vị gì. Nếu là một người khác, Ngân đã cảm thấy ghê tởm. Nhưng với Huy thì lại khác. Nụ hôn này mang đến vô vàn kỷ niệm. Nụ hôn này khiến em nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc mà mình đánh mất.

Tiếc nuối về mối tình đầu, sự hối hận chất chứa như trở thành một loại thuốc mê, khiến em phản kháng một cách yếu ớt.

Lúc này đây, lưỡi của Huy mạnh mẽ tách bờ môi của Ngân. Dù em có mím lại, nhưng trước sự công phá mãnh liệt ấy, em dần bị đánh bại.

Đầu óc Ngân lúc này trống rỗng, em chẳng thể nghĩ gì. Hoặc đúng hơn là em không muốn nghĩ. Vì em biết một khi mình nghĩ, em sẽ căm giận bản thân. Em cố biến mình thành một con rối vô tri để không cảm thấy tội lỗi lúc này.

Chiếc lưỡi của Huy khuấy động miệng của Ngân. Được trở về mái nhà xưa, chiếc lưỡi ấy đảo quanh chào hỏi đến từng ngóc ngách. Lưỡi của Ngân khi gặp lại người bạn cũ cũng có chút nhớ thương, mỗi khi Huy quét lưỡi ngang qua, đầu lưỡi của em lại có chút nhúc nhích.

Nụ hôn càng ngày càng cuồng nhiệt. Nước miếng của Huy chảy qua miệng Ngân. Hương vị quen thuộc cộng với mùi bia khiến Ngân chìm đắm.

Em chẳng hề biết mình đang dần bị cuốn theo nụ hôn. Em như quên mất mình đã có bạn trai.

Có lẽ vì quá nhớ bờ môi này, Huy đã hôn Ngân đến tận năm phút. Khi rời môi ra, cả hai thở dốc.

Ngân lúc này như lấy lại được tâm trí, em nhăn mặt như muốn khóc, liên tục đánh Huy, cố đẩy hắn ra. Nhưng Huy vẫn cứ lì lợm đè lên người Ngân, hắn nói: “Chẳng biết tại sao nữa… nhưng em là cô gái mà anh không thể quên… rời xa em khiến anh đau khổ!”

“Cút đi! Sao anh lại làm vậy?? Anh là đồ tồi! Tôi đã có bạn trai rồi, chúng ta không còn gì nữa.”

Ngân khóc lóc.

“Ừ… anh biết! Nhưng anh không thể quên em được! Em cũng vậy mà? Dù đã biết sẽ đi cùng anh nhưng em vẫn chấp nhận. Nói đi, em vẫn còn nhớ anh đúng không?”

Ngân bị nói trúng điểm thắt trong suy nghĩ liền trở nên rối bời. Em chẳng nhớ tại sao lúc đó em lại quyết định sẽ đi Đà Lạt dù biết sẽ đi cùng Huy. Em luôn lừa dối rằng do bạn trai mình quá nhiệt tình rủ đi.

“Đà Lạt là nơi mà anh luôn muốn dẫn em đến! Đáng tiếc anh không thể thực hiện được khi chúng ta còn là của nhau. Khi anh biết Nhân là bạn trai em, anh đã chủ động đề xuất nó dẫn em đi Đà Lạt chung. Có lẽ đó là cách duy nhất để thực hiện lời hứa khi xưa!”

Cũng như Linh, Ngân khi có men trong người nghe gì cũng lọt tai. Em không hề chối bỏ những lời nói của Huy. Nhưng cũng không dễ dàng chấp nhận được. Những lời nói ấy cứ văng vẳng trong đầu em mãi.

Huy là kẻ biết nắm bắt thời cơ. Hắn vội vàng đáp môi mình xuống môi Ngân một lần nữa. Lúc này đây, em ấy dù có kháng cự nhưng rất yếu ớt.

Huy vẫn cứ rót mật vào tai, kể lể về những chuyện trong quá khứ.

“Bữa tiệc sinh nhật hôm nay là ý tưởng của anh, anh biết em thích gì!”

Từng lời từng lời nói như có đính kèm thuật thôi miên, khiến Ngân đang say càng say hơn.

Cơ thể em dần thả lỏng ra.

Bờ môi cũng vô thức đáp lại, dù chỉ là một chút thôi.

Lúc này, Huy lại tranh thủ mò mẫm cơ thể của em. Cảm nhận sự biến chuyển đôi chút so với lúc trước càng khiến hắn tò mò muốn khám phá toàn bộ.

Nhận ra bàn tay Huy đang sờ vào ngực mình, Ngân lắc đầu liên tục. Nhưng Huy chẳng hề quan tâm, chỉ cười một cách nhẹ nhàng.

Đây cũng chẳng phải lần đầu Huy sờ ngực Ngân. Hắn ta không hề kiêng nể gì, mạnh mẽ bóp mạnh vào nơi ấy.

“AAA!” Ngân rên lên, cảm nhận bầu ngực bị giày vò bởi Huy.

Khi xưa, Huy luôn nâng niu bầu ngực của Ngân. Nhưng hiện tại, hắn đã khác. Hắn ngang tàn, hoang dại trên giường. Như một con thú hoang đang cắn xé con mồi.

Ngân vùng vẫy trong bất lực. Bản thân em cũng đã say, cơ thể nặng nề thì làm sao có thể chống lại Huy. Hắn ta hăng say cưỡng đoạt bờ môi của Ngân rồi sau đó còn hôn lên mặt và cổ em.

Bàn tay hắn vẫn đang không ngừng xoa bóp lấy vú của Ngân, biến chúng thành đủ mọi hình dạng.

“Không! Bỏ ra… bỏ ra…” Ngân nói trong vô vọng. Những nụ hôn của Huy như hút sạch sức lực của em.

Huy liếm vào cổ Ngân, sau đó hắn cắn vào vai em một phát.

“A…” Ngân co quắp lại, tay em bất giác ôm lấy Huy. Không hiểu em đang cố kéo hắn ra hay đang ghì chặt lại nữa. Cú cắn đó khiến Ngân tê hết cả người.

“Đừng… dừng lại đi!” Ngân lấy tay đánh vào đầu Huy, nhưng hắn không hề có dấu hiệu muốn dừng lại.

Hôm nay Ngân mặc một chiếc đầm trắng tinh khôi với thiết kế khoét ngực vô cùng quyến rũ. Nhưng vị trí khoét ngực ấy lại trở thành chỗ để Huy tấn công. Hắn dùng lưỡi liếm vào vú Ngân, đồng thời hai tay xoa bóp vú.

“Đừng mà… không… Huy! Dừng lại! Mau dừng lại!!!”

Ngân như muốn khóc rồi, em cố đẩy Huy ra nhưng cảm giác chẳng khác gì đẩy một cục đá khổng lồ. Em hoàn toàn bị cục đá ấy đè bẹp.

Mỗi lần lưỡi Huy quét qua ngực, Ngân lại rùng mình lên, tựa như có một dòng điện đang chạy qua người em. Thứ cảm giác lâng lâng này là sao nhỉ? Em không biết có phải là do mình say, hay là mình đang bị Huy kích thích.

Huy bỗng dừng lại, hắn đưa mặt sát với mặt Ngân.

Nhìn gương mặt điển trai cùng đôi mắt sâu thẳm ấy, Ngân lại cảm thấy bối rối và trống rỗng trong đầu.

Huy đưa môi sát lại.

Ngân lắc đầu.

Em nhắm mắt.

Chẳng có một tác động nào để ngăn cản Huy.

Hắn lại hôn em nữa rồi.

Không thể đếm được nãy giờ Huy hôn Ngân bao nhiêu lần.

Ngân đâu thể ngờ sau nụ hôn ở bãi giữ xe ấy, em còn bị Huy hôn nhiều hơn nữa.

“Làm ơn dừng lại!” Ngân nói trong lòng nhưng em không biết mình đang phối hợp hôn Huy, dù đó chỉ là hành động vô thức.

Biết Ngân đã đuối và dễ dàng bị điều khiển, Huy liền đứng dậy cởi cái quần của mình ra một cách nhanh nhất có thể.

Ngân chưa kịp hiểu chuyện gì thì đập vào mắt đã là dương vật to chảng của Huy.

Quá nhiều cuộc hội ngộ trong chuyến đi này.

Không chỉ gặp lại Huy, Ngân còn được gặp lại chiến hữu của hắn nữa.

Lần đầu luôn để lại ấn tượng mạnh mẽ cho mỗi con người. Hôm qua, Ngân đã thấy dương vật của bạn trai mình. Nhưng dù vậy, dương vật của Nhân dù khá to nhưng chẳng thể thay đổi được một vị trí đặc biệt trong lòng Ngân, nơi dành cho cái dương vật đầu tiên mà em nhìn thấy.

Đó chính là của Huy.

Ngân ngơ ngác nhìn khẩu đại pháo đang giương nòng hướng về phía mình như chực chờ khai hỏa. Từng mảng ký ức vừa ngọt ngào vừa u buồn hiện ra trong đầu.

Cổ họng của Ngân bỗng trở nên trơn hơn, em cảm giác đầu lưỡi vô thức gợi nhớ một thứ vị khó quên.

Em biết mình đang nghĩ gì. Em biết thứ mùi vị mà mình đang nhớ đến.

Còn gì khác ngoài mùi vị dương vật của Huy?

Thứ mùi vị mà Ngân cũng chẳng biết phải miêu tả thế nào dù đã tự mình nếm trải. Em chỉ biết đó là một mùi vị chứa đầy sự nam tính, hoang dại, được pha lẫn giữa tình yêu và tình dục.

Mùi vị đó đã hằn sâu vào trong tâm trí của em. Đến bây giờ em vẫn luôn nghĩ mùi vị dương vật chỉ có một mà thôi. Đó là Huy. Hoặc nếu em có thể nếm thêm một mùi vị của dương vật nào đó khác, thì cũng chẳng thể ảnh hưởng đến vị trí của Huy, bởi lẽ mùi vị của hắn đã trở thành một quy chuẩn trong em rồi.

Sau khi chia tay, mùi vị ấy thỉnh thoảng lại ẩn hiện ở đầu lưỡi em. Nó khiến em như điên lên. Nỗi nhớ, sự tức giận, tiếc nuối… vô vàn cảm xúc đều vì mùi vị kia mà trỗi lên.

Giờ đây, em đang đứng trước cơ hội được nếm lại mùi vị ấy.

Ngân lắc đầu liên tục, em biết Huy đang muốn làm gì. Hắn ta dí sát dương vật vào bờ môi của em. Cái đầu dương vật chạm vào đôi môi mềm mại ấy.

“Không! Đừng mà!” Ngân cố mím chặt môi. Nhưng dương vật Huy như một cỗ chiến xa công thành, liên tiếp thúc vào đôi môi, cố phá tan cánh cửa ấy.

“Thôi nào… chẳng phải em cũng đã từng bú nó sao? Giờ bú nó cũng chẳng sao cả. Nó nhớ em lắm đấy! Đừng để anh thất vọng!”

Huy lại phối hợp với lời nói để dụ dỗ Ngân.

Ngân choáng váng đầu óc quá rồi. Quá nhiều sự việc diễn ra làm em chẳng biết đâu là đúng đâu là sai. Nếu đây là một kẻ lạ mặt, chẳng hạn như mấy tên gây hấn hôm qua, thì có lẽ em đã đủ sức chống lại. Nhưng trước mặt em lại là Huy. Một thứ cảm giác vừa xa lạ, vừa gần gũi, vừa tiếc thương, vừa tò mò.

“Anh hứa sẽ không làm gì khác cả… giúp anh đi nào!”

“Chỉ làm giống ngày xưa thôi! Sẽ không sao đâu!”

“Em từng làm cho anh rồi mà! Nào, há miệng ra…”

“Sẽ không sao đâu…”

“Chỉ là…”

“Sẽ không sao…”

Sự chống cự dần trở nên yếu ớt. Trước thế công vũ bão cùng những lời dụ dỗ nhẹ nhàng, Huy đã đàn áp được nỗ lực của Ngân.

“Chỉ… một chút thôi… chỉ một chút thôi!” Ngân cố lừa dối bản thân. Trong lúc em nghĩ, đầu dương vật đã tách bờ môi ra, bắt đầu tiến vào bên trong. Cái cảm giác dương vật Huy chui vào trong miệng thật hoài niệm làm sao. Mùi vị ấy, kích thước ấy, độ nóng ấy… bao nhiêu ký ức về thứ ấy tưởng chừng đã bị quên lãng lại quay về với em một lần nữa.

Dương vật của Huy chui tọt vào trong miệng Ngân, sự ấm nóng của khoang miệng, sự mềm mại của chiếc lưỡi làm Huy sung sướng tột cùng. Hắn chưa từng nghĩ sẽ có ngày hắn được tận hưởng lại chiếc miệng đáng yêu này. Dù so với những cô gái từng chơi, Ngân BJ khá kém. Nhưng em ấy là người đầu tiên ngậm lấy dương vật của hắn, là người đầu tiên cho hắn biết sung sướng là thế nào.

Ngân nhắm chặt mắt lại khi thấy dương vật của Huy đang chuyển động bên trong miệng mình. Toàn bộ khoang miệng trở nên nhộn nhịp.

“Tại sao mình lại làm vậy?”

Ngân cố tìm câu trả lời cho mình, tựa như em đang cố mò mẫm trong màn đêm vô tận.

Từng bước đi, cơ thể Ngân càng trở nên nhạy cảm. Trong vô thức, em đã mút lấy dương vật Huy.

“Không… Nhân… anh ấy mới là bạn trai mình… mình còn chưa làm chuyện này cho anh ấy… tại sao chứ?”

Ngân nhả dương vật của Huy ra. Em xoay mặt đi như để né tránh. Nhưng Huy cũng chẳng nản lòng. Hắn đưa tay xoa lên ngực Ngân để kích thích em. Một tay khác vuốt ve chính dương vật mình rồi từ từ đưa đến chỗ Ngân.

Trước mắt Ngân, Huy to lớn và đồ sộ làm sao. Dù không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng em luôn có một chút gì đó nể sợ Huy. Cảm giác này thật lạ làm sao. Em chưa bao giờ thấy nó ở Huy trước đây.

Hắn ta nâng đầu Ngân lên, đem dương vật của mình kề sát vào môi em. Mặc kệ em cố né tránh, hắn vẫn cứ thản nhiên dùng dương vật xâm chiếm miệng Ngân.

“Ngoan ngoãn bú nó cho anh đi! Nếu em không kết thúc chuyện này sớm thì…”

Huy nhìn ra cánh cửa phòng. Ngân nghe xong cũng có chút sợ. Nếu chuyện này vỡ lở ra thì sao. Lỡ Linh thức dậy và phát hiện cảnh này thì sao? Rồi cô ta sẽ nói cho Nhân biết chuyện này! Lúc đó Ngân phải làm sao?

“Anh bị điên à! Mau dừng lại đi!” Ngân sợ muốn khóc.

“Anh sẽ không dừng lại!”

“Anh không sợ Linh biết sao? Sao anh có thể làm vậy?”

“Anh không sợ Linh hay cả bạn trai em biết cả. Nếu sợ thì anh đã không làm rồi. Anh sẽ không dừng lại đâu Ngân! Nên em mau giúp anh kết thúc chuyện này!”

“Không… không được…” Ngân yếu ớt nói, đôi mắt đã ngập lệ. Tên bạn trai cũ khốn kiếp này thật sự muốn ép em vào đường cùng sao?

“Tại sao anh lại làm vậy? Tại sao?” Ngân gằn giọng để che đi cơn nấc, em hỏi.

“Vì anh nhớ em, vì anh không thể xóa bỏ hình ảnh của em!”

Trước những lời nói kia, Ngân không dám tin, nhưng chẳng hiểu sao chúng vẫn chạm đến trái tim em.

“Giúp anh đi! Anh nhớ em nhiều lắm! Mau lên nào! Chỉ một lần này thôi! Rồi tất cả sẽ chìm trong bí mật.”

“Chỉ một lần” có lẽ là cụm từ mà ai cũng từng sử dụng để thỏa hiệp bản thân mình thực hiện một hành vi nào đó mà bản thân biết là sai trái.

Cụm từ ấy vô tình trở thành một ám thị của mỗi con người. Và khi từ ấy được thốt lên, những ai mềm lòng đều sẽ bị nó thao túng.

Nhìn nét mặt của Ngân, Huy cười thầm trong lòng. Hắn gần như đã nắm được phần thắng trong cuộc chiến này rồi. Huy đứng dậy, vuốt ve dương vật của mình.

Ngân cắn răng nhìn dương vật của Huy đang treo trên đầu, em hít một hơi để đưa ra quyết định.

“Đồ tồi!”

Ngân mắng Huy. Nhưng ngay sau đó, em ngồi dậy, nắm lấy dương vật Huy. Đôi môi em từ từ hé mở, ngày càng rộng ra. Một chút ngập ngừng. Một chút đắn đo. Sự phân vân đang cố níu kéo em.

“Dù sao mình cũng từng làm điều này rồi mà!” Ngân trút những đắn đo ra khỏi đầu. Em ngậm lấy dương vật của Huy.

“Ah!”

Chính là cảm giác này, cảm giác mà Huy luôn muốn tìm lại. Lần đầu Ngân bú cu cho Huy cũng đem đến cảm giác y hệt lúc này. Không, thậm chí còn sướng hơn lúc xưa. Bởi lẽ ngày xưa, hắn được bạn gái mình bú cu, còn bây giờ, hắn được bạn gái người khác bú cu, mặc dù đó vẫn chính là Ngân.

Ngân ngại ngùng không thể tả nổi. Mặc cảm tội lỗi cứ bám lấy em mỗi lần bờ môi em trượt lên dương vật Huy. Nhưng càng bú, Ngân dần bỏ quên những tội lỗi ấy. Có lẽ men say đã tiếp bước cho em.

“Tốt lắm!” Huy xoa lên đầu Ngân như một cách tán thưởng. Ở bên dưới, em vẫn đang bú liếm nhẹ nhàng cho hắn. Dương vật cứ thế thụt ra đâm vào trong miệng Ngân. Theo thời gian, Ngân dần trở nên chìm đắm trong việc bú cu này. Em ngả nghiêng đầu mình theo từng nhịp chuyển động, phối hợp cùng chiếc lưỡi và sự co bóp của hai má khiến Huy sướng không thể tả.

“Em nhớ không! Anh là người đã chỉ dạy cho em cách bú thế nào cho sướng! Em học cũng rất nhanh đấy! Anh nghĩ em là người có tố chất trong việc này. Nói đi, em thích lắm đúng không?”

“… ông!” Ngân vẫn ngậm dương vật và đáp. Chẳng hiểu sao mấy lời ấy của Huy lại khiến em rạo rực không thôi.

Tốc độ của Ngân tăng dần, em phát ra những âm thanh “sụp soạt” vô cùng gợi dục.

“Em vẫn chưa bú cho nó đúng không?”

Huy ghì chặt đầu Ngân rồi hỏi.

Nhớ lại ngày hôm qua, khi Nhân muốn Ngân giúp mình xoa dịu thằng em bằng tay, Ngân đã từ chối. Vậy mà giờ đây, em lại dùng miệng để giải tỏa cho một kẻ khác.

Trớ trêu.

Nhưng lại mang đến một thứ xúc cảm kỳ lạ.

Nó khiến Ngân vừa dằn vặt, hổ thẹn, lại vừa hứng thú.

Em ấy không đáp, tập trung vào việc bú cu. Em tăng tốc lên, khiến Huy cũng phải rùng mình.

Nhân rất thích bờ môi của Ngân, hắn có thể hôn em cả ngày không chán. Nhưng nếu hắn biết được bờ môi ấy lại được dùng để nâng niu một cái dương vật của kẻ khác, hắn sẽ có suy nghĩ gì?

Khoảnh khắc này quá mức kích thích, Huy không thể bỏ lỡ được, hắn vội lấy điện thoại trong túi áo, lập tức quay video.

Trước tình huống này, Ngân có hơi giật mình, em định rút lại nhưng Huy không cho phép. Hắn ghì chặt đầu em, thúc mạnh dương vật đâm đến tận cuống họng.

“Đừng dừng lại! Nếu không thì mọi công sức của em nãy giờ đều đổ sông đổ bể đấy! Anh gần tới rồi! Mau lên!”

Ngân biết rằng Huy chẳng tốt lành gì khi quay video lại, nhưng không biết sao trước máy quay, em lại cảm giác kích thích vô cùng. Chỉ trong một khoảnh khắc, em lại quên mất chuyện Huy đang quay mình, tập trung bú cu hắn.

Dương vật Huy càng ngày càng phồng to trước sự kích thích của Ngân. Trước đây, em cũng từng tìm hiểu về một vài kỹ thuật BJ. Mục đích của em là muốn đem đến sung sướng cho bạn trai mình, Nhân. Nhưng giờ đây, em lại tung hết kỹ thuật mình có chỉ để thỏa mãn Huy.

“Anh ta sắp ra?” Ngân nôn nóng, ánh mắt nhìn lên Huy.

Đúng lúc này, một âm thanh vang lên khiến cả Ngân và Huy đều giật mình.

“Ngân ơi! Em… đâu rồi!”

Giọng nói ấy tuy có chút lèm nhèm vì say sỉn, nhưng cả hai đều lập tức nhận ra đó là Nhân.

“Anh ấy về rồi!!!” Ngân như trở nên bất động, trái tim em cứng đờ. Một giây sau, em run lên cầm cập vì sợ. Em sợ bạn trai mình sẽ thấy cảnh này.

Trong lúc cơ thể em gần như bất lực, Huy lại mạnh mẽ ghì chặt đầu em, liên tục hẩy hông thúc dương vật đâm tới.

“Uhm… uhmmmm!” Ngân khóc vì sợ.

“Nó chỉ mới ở dưới cầu thang thôi! Nếu em không nhanh lên thì nó sẽ thấy đó!”

Trong lúc dầu sôi lửa bỏng thế này, Huy vẫn còn muốn ép em làm chuyện đó sao? Ngân lúc này đầu óc rối mù, em chỉ biết làm theo Huy. Sự hồi hộp bỗng làm em phấn khích tột độ trong một khoảnh khắc.

“Ngân ơi! Anh say quá! Đỡ anh về phòng với!” Tiếng gọi của Nhân ngày càng gần.

Tốc độ của Ngân tăng cao.

“Nếu anh ấy biết…” Chẳng hiểu sao Ngân không thấy sợ nữa, thay vào đó, một thứ khoái cảm đặc biệt chi phối suy nghĩ của em. Chẳng may Nhân nhìn thấy cảnh này thì sao? Nhân sẽ cảm thấy thế nào khi bạn gái mình đang bú cu cho người khác. Ngân không biết sao em lại tò mò về cảm xúc của Nhân lúc đó.

“Ngân ơi…” Tiếng gọi đã đến sát cửa phòng.

Huy cũng không kiềm được nữa. Hắn ra!

Dương vật hắn giật mạnh, phóng ra một luồng tinh dịch đặc quánh, ngập tràn trong miệng Ngân.

“Ngân… A!” Đúng lúc này, Nhân la lên một tiếng.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Trong mắt Nhân, Ngân luôn là một cô người yêu tuyệt vời.

Hắn đem hết mọi thứ trao cho Ngân, từ tình cảm đến niềm tin.

Nhưng tình yêu cũng như một canh bạc vậy. Nhân đặt càng nhiều, nguy cơ lỗ đậm càng cao.

Nhưng có con bạc nào nghĩ mình sẽ lỗ khi đặt cược? Nhân cũng vậy, hắn hoàn toàn tin tưởng vào Ngân.

Để rồi lúc này đây, hắn trắng tay.

“Ngân…” Nhân trơ mắt nhìn bạn gái của mình. Em ấy đang quỳ dưới một kẻ khác, miệng em ấy đang ngậm lấy dương vật của kẻ đó và bú liếm say sưa.

Như bị một quả bom nguyên tử chọi thẳng vào đầu. Nhân trở nên choáng váng, hắn say sẩm mặt mày rồi ngã xuống.

Đau đớn.

Vụn vỡ.

Tuyệt vọng.

Nhân chợt mở mắt. Cái lạnh đã đánh thức hắn. Đầu óc Nhân choáng váng. Hắn đứng dậy, cất từng bước lảo đảo về phía homestay của mình. Chị chủ thấy vậy liền nói hắn ngồi đợi người đến đón, nhưng hắn không quan tâm. Hắn vừa mơ thấy một cơn ác mộng, đó thật sự là một cơn ác mộng kinh hoàng. Trong lúc say thế này, hắn chỉ biết mình phải chạy về thật nhanh bên Ngân. Hắn đang muốn xác thực rằng không có chuyện gì xảy ra cả.

Nhân lảo đảo bước đi, con đường trước mắt như chia ba. Dù đã cố gắng nhưng hắn không thể bước nhanh thêm chút nào nữa. Đòi hỏi gì hơn ở một kẻ say chứ?

Căn hộ của hắn kia rồi.

Nhân đổ người vào cửa. Hắn không đứng vững nữa. Hắn ta đẩy cửa bước vào.

Nhìn thấy không khí im ắng của căn hộ, Nhân chợt cảm thấy bất an. Hắn lết từng bước chân về phía cầu thang, miệng lại gọi: “Ngân ơi!”

Không có hồi đáp, Nhân đành cố gắng bước lên cầu thang. Khi say, hắn cảm giác mỗi bậc thang là một ngọn núi.

Vừa đi, hắn vừa gọi Ngân.

Nhưng mọi thứ vẫn im lặng đến đáng sợ.

Nhân cố gắng giữ thăng bằng, hắn sắp chinh phục được những bậc thang cuối cùng.

Căn phòng chỉ còn cách vài bước chân nữa thôi, Nhân bước đi trong hồi hộp và lo sợ. Trái tim hắn như bị bóp nghẹt lại.

“Ngân… A!”

Hắn đã lo lắng về điều này. Hắn biết mình say nhưng vẫn cố chấp bước đi. Kết cục là hắn không giữ thăng bằng được nữa, hai chân vấp vào nhau rồi té xuống.

Hắn té khá đau. Nhưng hắn không chịu nằm yên đó, cố gắng đứng dậy, hắn bước về phía phòng mình.

Tim hắn đập nhanh đến mức tưởng chừng có thể phá vỡ lồng ngực.

Hai mắt Nhân bỗng có chút ướt.

Trước mắt hắn lúc này, Ngân đang cuộn trong chăn, vẻ mặt có hơi ngái ngủ nhìn hắn.

“Anh về rồi à?” Ngân hỏi.

Nhân thở phào nhẹ nhõm, sự lo lắng xém tí đã khiến hắn bật khóc. Thật may! Mọi chuyện chỉ là giấc mơ.

Sau một khoảng thời gian cố gắng gượng chống lại cơn say, Nhân cũng đã kiệt sức, hắn lảo đảo bước về phía Ngân. Nhân nhào vào người em ấy, ôm chặt Ngân.

“Anh yêu em!”

Ngân gật đầu, mỉm cười nói: “Em cũng vậy!”

“Sao em run vậy?” Nhân hỏi khi thấy cơ thể Ngân đang run bần bật.

“Em lạnh!” Ngân giật mình, nhưng cũng rất nhanh tìm được lý do lấp liếm.

“Ừm… anh hôn em nha!” Nhân tiến đến định hôn Ngân, nhưng em ấy đã dùng tay chặn lại.

“Thôi anh!”

“Sao vậy?” Nhân có chút buồn tủi.

“Anh hôi mùi bia quá! Thôi, mau đi ngủ đi!”

Đó cũng chỉ là một lời nói dối. Thật ra Ngân không dám hôn Nhân là bởi vì miệng em lúc này nồng nặc mùi tinh dịch của Huy. Chỉ vừa cách đây vài giây, Huy đã phóng tinh vào miệng em. Nhân lúc đó đang ở rất gần, trong một khoảnh khắc, Ngân chẳng biết xử lý đống tinh trùng này thế nào, nếu nhả ra thì sẽ bị phát hiện, em liền lập tức nuốt sạch. Cái mùi vị béo ngậy ấy vẫn còn đang ám ảnh cổ họng em.

Nhân bị Ngân từ chối, liền bĩu môi như một đứa con nít. Hắn ta vùi đầu vào ngực Ngân, sau đó thiếp đi lúc nào không hay. Nhân bình thường ngủ không phát ra tiếng động, nhưng nếu hắn say thì sẽ ngáy. Tiếng ngáy ấy báo hiệu cho Huy biết Nhân đã ngủ.

Từ đằng sau cánh cửa, Huy bước ra.

Hắn vẫn chưa mặc quần lại, cái dương vật chỉ hơi mềm sau một màn BJ của Ngân.

Thấy cảnh này, nét mặt Ngân trở nên sợ hãi, em vội ra hiệu cho hắn mau rời khỏi đây.

Nhưng Huy không nghe theo, hắn bước đến cạnh em.

Ánh mắt Ngân trở nên hoảng loạn vì lo sợ Huy sẽ làm gì đó nguy hiểm. Em chỉ vừa thoát chết trong gang tấc và không muốn trải qua cảm giác đó nữa đâu!

Nhưng Huy chỉ lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ và đưa cho Ngân. Ngân nhận lấy, ánh mắt có chút mơ hồ. Huy ghé sát tai Ngân và nói: “Chúc mừng sinh nhật!”

Sau đó, hắn rời đi, để lại Ngân đang rối bời trong cảm xúc giữa những tiếng ngáy vang vọng của Nhân.


“Sợi dây chuyền này đẹp anh nhỉ?” Ngân trầm trồ nhìn vào một sợi dây chuyền lấp lánh với thiết kế tinh xảo.

“Ừm… anh mua cho em nhé?” Huy cười hỏi.

“Thôi! Mắc lắm anh!” Ngân lắc đầu rồi kéo Huy rời đi, nhưng hắn ta vẫn lén ngoái đầu lại một cái…

Ngân trút một hơi thở dài, em nhìn vào sợi dây chuyền trước mặt, những ký ức vui vẻ lúc xưa lại trỗi lên. Sợi dây chuyền này là món quà sinh nhật mà Huy vừa tặng cho em. Em cũng chẳng biết mình phải cảm thấy thế nào nữa. Huy thật tồi tệ khi ép em làm chuyện trái đạo lý vừa rồi. Nhưng có phải hắn vẫn luôn nhớ về em nên mới làm ra hành động này?

Cất sợi dây chuyền vào trong hộp, Ngân ngả lưng xuống giường, em quá mệt mỏi rồi.

Một giấc ngủ sẽ giúp em cảm thấy thanh thản hơn.


Tỉnh dậy sau một đêm say, thứ chờ đón Ngân là cơn đau đầu. Nhưng nếu chỉ có vậy thì chẳng sao cả, ký ức về chuyện điên rồ hôm qua vẫn còn in sâu trong đầu em, khiến em chỉ ước mình có thể ngủ tiếp. Em đang chối bỏ thực tại tội lỗi này. Nhưng trốn tránh cỡ nào thì sự thật vẫn là sự thật!

“Tất cả là tại trên khốn đó, hắn là kẻ khốn nạn. Tại hắn, là tại hắn! Tên khốn đó đã cưỡng bức mình, không phải do mình!” Ngân phẫn nộ, thầm rủa Huy. Nhưng em lại nhận ra chính mình là người đã chấp nhận đi cùng Huy. Chính em là người đã tự đặt bản thân vào cạm bẫy.

“Sao mày lại làm vậy hả Ngân? Tại sao mày lại dễ dãi như vậy? Con ngu này, mày bị gì vậy hả?”

Cơn thịnh nộ cứ trào dâng.

“Tại sao lại là mình? Tại sao chuyện này lại xảy ra với mình? Mình làm gì sai chứ?”

Giận dữ đến giới hạn rồi sẽ chuyển thành uất ức.

“Giá như lúc đó mình không say! Giá như mình đủ tỉnh táo hơn! Nếu mọi chuyện chỉ là giấc mơ, mình chắc chắn sẽ tránh xa tên khốn đó! Mình sẽ yêu Nhân nhiều hơn, mình sẽ làm mọi việc anh ấy yêu cầu!” Ngân thầm ước. Em tự mặc cả. Em trả giá với số phận mình. Nhưng càng mặc cả bao nhiêu, Ngân càng cảm thấy tội lỗi của mình quá mức chân thật. Em dần rơi vào tuyệt vọng.

Ngân như lạc vào màn đêm vô tận. Không chút ánh sáng nào có thể tìm đến em. Mọi hy vọng thay đổi chuyện hôm qua đều tan biến. Em chẳng còn nghĩ được gì nữa. Im lặng đến đáng sợ!

Đúng lúc này, Nhân tỉnh dậy. Hắn ta coi bộ còn chút say, tính đứng dậy nhưng lại té xuống giường.

Hắn quay sang ôm Ngân. Chẳng có gì tuyệt hơn khi vừa dậy đã thấy một người đẹp đang nằm cạnh.

Cái ôm của Nhân ấm áp làm sao. Nó xua tan đi sự lạnh giá của Đà Lạt cũng như những suy nghĩ rối bời của Ngân.

Ngân thở dài trong lòng. Em đã làm việc có lỗi với Nhân. Em ân hận lắm. Nhưng em không dám nói với Nhân. Nhất là khi được nằm trong vòng tay hắn, cảm nhận được tình yêu to lớn mà hắn dành cho em. Nếu nói ra, em sợ rằng mình sẽ mất đi tình yêu ấy, đồng thời sẽ làm tổn thương Nhân.

Ngân mím chặt môi. Cảm giác tuyệt vọng cũng chẳng kéo dài vô tận. Đằng sau tuyệt vọng, con người sẽ học cách chấp nhận. Ngân chấp nhận chuyện đêm qua là sự thật, em thật sự đã BJ cho một kẻ khác…

Giờ đây em cần phải giấu chuyện này. Em không thể để sự việc động trời này lộ ra ngoài. Ngân cắn răng suy nghĩ, em không biết phải đối mặt với tên Huy kia như thế nào.

Sự lo lắng như những cơn sóng biển liên tục đánh vào suy nghĩ của Ngân. Không một giây nào em cảm thấy nhẹ nhõm cả. Chỉ cho đến khi em lấy hết can đảm ra khỏi phòng, chấp nhận sẽ đối diện với Huy mặc cho nỗi sợ vẫn còn phảng phất. Tuy nhiên, mối lo của em đã rời đi từ sớm. Theo như lời Linh kể, Huy đã đi gặp một vài người bạn của mình ở Đà Lạt.

Như thả được một gánh nặng trong lòng, Ngân thở phào nhẹ nhõm.


Sau khi ăn sáng xong, cả ba người Nhân, Ngân và Linh tiếp tục hành trình khám phá Đà Lạt. Ngân mặc dù không có tâm trạng đi chơi, nhưng em không muốn Nhân nghi ngờ, em vẫn giả vờ vui vẻ đi cùng hắn.

“Số hưởng quá! Được đi chơi riêng với hai người đẹp!” Nhân thầm cười trong bụng. Đi phía sau, hắn chăm chú quan sát cặp mông của Ngân và Linh đang nhún nhảy. Một vài suy nghĩ đen tối sượt ngang qua đầu hắn.

“Mày nghĩ gì vậy? Sao có thể làm trò đồi bại với bạn gái của bạn mình!” Nhân lắc đầu. Tên này sống quá ngay thẳng nên chỉ cần suy nghĩ đồi bại một chút thôi liền khiến hắn khó chịu.

Hiện tại, cả nhóm đang đi tham quan một khu du lịch mới nổi trong vài năm gần đây ở Đà Lạt. Khu du lịch ấy tên là thung lũng Mờ Sương. Nghe nói nơi đây được một đại gia đổ tiền vào cải tạo, biến thành một thiên đường sinh thái với vô vàn cảnh đẹp từ tự nhiên đến nhân tạo.

“Đúng rồi! Giữ yên nè!” Nhân hí hửng canh từng khoảnh khắc để chụp cho Ngân tại một cánh cổng được kết từ hoa.

“Đẹp quá! Chụp cho em với!” Linh không biết cố tình hay vô ý, đứng sát lại với Nhân. Ngân hơi nhíu mày. Em khó chịu khi thấy cảnh này, nhưng nghĩ lại bản thân mình cũng đã làm chuyện có lỗi với Nhân, Ngân cảm giác mình mất đi quyền bực tức.

Vừa dằn vặt, lại vừa ghen, đứng giữa hai luồng cảm xúc khiến Ngân mệt mỏi vô cùng.

“Em sao vậy?” Nhân hỏi khi thấy Ngân có vẻ khác thường.

“Hả? À… không có gì!” Ngân mỉm cười lắc đầu, cố giấu đi những bâng khuâng trên mặt.

Đúng lúc này, chiếc điện thoại trong túi rung lên. Ngân mở ra thì thấy số không có trong danh bạ. Nhưng số điện thoại này lại hết sức quen thuộc với em.

“Ai gọi vậy?” Nhân tò mò hỏi, mắt hơi nghía sang.

“À… hình như là chú của em! Để em nghe máy cái!”

Ngân viện lý do, sau đó đi ra một chỗ vắng vẻ nghe máy. Nhân nhìn theo cũng có chút khó hiểu, tại sao bạn gái mình lại phải đi xa đến vậy? Nhưng hắn không có thời gian thắc mắc vì Linh đã tạo dáng cực đẹp ở chỗ Ngân vừa chụp lúc nãy, hắn phải chụp giúp em ấy thôi!

Ngân đứng sau một vách tường nọ, em nhìn vào chiếc điện thoại đang rung của mình, một loạt câu hỏi xuất hiện trong đầu. Huy gọi em để làm gì? Tên khốn này đang âm mưu chuyện gì?

Em không hề biết rằng, từ sáng đến giờ mình đã luôn nghĩ về Huy. Sự biến mất của hắn thật sự chẳng hề làm em đỡ lo lắng hơn, trái lại càng khiến em phải suy nghĩ. Trong vô thức, em đã hình thành một cảm giác chờ đợi Huy. Và lúc này, hắn bất ngờ gọi đến. Em không thể cưỡng lại được dù rất sợ phải đối mặt với Huy. Em buộc phải nghe máy thôi.

Áp điện thoại vào tai, tim Ngân như ngừng đập, nhưng đầu dây bên kia chẳng có tiếng nói nào.

Ngân không kiên nhẫn được, bèn lên tiếng trước: “Anh gọi tôi có chuyện gì?”

Lúc này, bên kia có tiếng cười.

“Xin lỗi vì sáng sớm đã bỏ em đi nhé!”

Ngân nhíu mày, tức giận nói: “Anh nói gì vậy? Anh biến đi khuất mắt, tôi càng dễ chịu!”

“Em làm anh đau lòng lắm đấy! Chẳng phải hôm qua chúng ta đã cùng nhau trải qua một khoảnh khắc tuyệt vời sao?”

“Anh im đi! Đừng có nói về chuyện đó! Là do tôi say nên mới bị anh dễ dàng cưỡng bức!” Ngân xém tí hét lên, nhưng nhận ra xung quanh có vài người nên em phải kiềm chế lại.

“Nói như thế nào thì em cũng đã làm việc đó rồi! Anh có bằng chứng đấy!”

Lúc này, Ngân mới sực nhớ ra một điều quan trọng. Hôm qua, Huy đã quay video lại chuyện tội lỗi của mình. Lẽ ra lúc đó em phải ngăn hắn lại. Nhưng thật không hiểu vì sao mà em lại lơ chuyện đó đi và rồi lãng quên nó. Đến khi Huy nhắc lại, Ngân mới thầm trách sự ngu dốt của bản thân.

“Tên khốn! Mau xóa nó đi!”

Ngân thật sự muốn mắng Huy thật to.

“Em biết không? Anh vẫn luôn nhớ em, sau chuyện hôm qua, anh càng nhớ em hơn nữa đấy! Mau đến gặp anh đi!”

Chưa đợi Ngân hồi đáp, Huy lại lên tiếng: “… Anh sợ mình bấm nhầm gửi cái video này đi thì…”

Ngân tức phát khóc. Những viễn cảnh đen tối được vẽ ra trước mắt.

“Anh ở chỗ bán vé cáp treo nhé!”

Nói xong, Huy cúp máy. Hắn nhìn vào đồng hồ và bắt đầu tính toán gì đó.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Ngân bước từng bước nặng nề trên bậc thang. Hiện tại, em đã đến khu bán vé cáp treo. Vì hôm nay là giữa tuần, số lượng khách tham quan cũng không quá đông nên Ngân dễ dàng tìm được Huy.

Hắn ta đang đứng tựa lưng vào tường, hai tay vòng lại, ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng khi Ngân đã đến.

Ngân cắn răng bước về phía Huy. Dù biết rằng cạm bẫy đang ở trước mặt, nhưng Ngân không có cách nào từ chối. Em đã bị Huy nắm điểm yếu.

“Mình phải ép anh ta xóa đoạn video!” Ngân hạ quyết tâm, tuy nhiên, em vẫn chưa có kế sách gì.

Huy tươi cười khi Ngân lại gần, hắn dang rộng đôi tay ôm lấy em một cách đầy bất ngờ.

“Làm gì vậy?” Ngân đỏ mặt, tìm cách đẩy Huy ra.

Huy cũng không ép Ngân, hắn sau đó nắm tay em rồi kéo đi.

“Này! Anh kéo tôi đi đâu vậy?”

Huy không đáp, thay vào đó, hắn chỉ tay lên trên.

Ngân ngẩng đầu lên thì thấy một chiếc cabin cáp treo đang từ từ chạy trên đường dây dài nối thẳng lên ngọn đồi phía xa.

“Khoan đã… tôi không có đi với anh đâu!” Ngân vùng vẫy.

“Sao vậy? Em nghĩ anh nói đùa à?” Huy trợn mắt.

Sự biến chuyển bất ngờ về thái độ khiến Ngân thót tim. Em chưa bao giờ thấy Huy đáng sợ như vậy.

Em để mặc hắn kéo đi trong vô thức.

Vì lượng khách dùng cáp treo không nhiều, nói đúng hơn là thưa thớt nên thủ tục soát vé diễn ra vô cùng nhanh. Chẳng mấy chốc, Huy và Ngân đã ngồi vào cabin. Họ ngồi đối diện nhau.

Chiếc cabin từ từ rời khỏi ga, Huy và Ngân dần rời xa mặt đất, tầm nhìn của họ dần mở rộng ra, có thể thấy bao quát cảnh đẹp nơi đây.

“Huy!”

Chợt Ngân lên tiếng phá vỡ bầu không khí im lặng. Em quyết định sẽ ra đòn trước.

Huy xem ra khá bất ngờ, liền hỏi: “Em muốn nói gì?”

“Anh mau xóa đoạn video đó! Xóa ngay cho tôi! Có tin tôi kiện anh không?” Ngân cắn răng nói.

“Haha… sao lại kiện anh? Anh chỉ quay lại đoạn video ngọt ngào của chúng ta thôi mà?” Huy nhún vai.

“Anh bị điên à? Tôi đã có bạn trai rồi! Anh quá đáng lắm rồi!” Ngân thở gấp.

“Buồn thật đấy! Có bạn trai mới nên em quên anh đúng không?” Huy bĩu môi.

“Anh có biết việc mình đang làm sai trái cỡ nào không? Mau dừng lại đi! Hãy để em được yên! Chúng ta đã chia tay rồi! Mỗi người đều có hạnh phúc mới, đừng để em phải đau khổ như vậy… Em xin anh! Dừng lại đi!”

Lời nói của Ngân đầy nghẹn ngào, em tựa như sắp khóc.

Huy đưa tay nâng cằm Ngân lên, miệng hắn hé mở: “Tội nghiệp quá cô bé của anh! Lúc còn quen em, anh chưa bao giờ làm em khóc nhỉ?”

“Đúng vậy Huy, anh là một con người rất tốt mà! Sao bây giờ anh lại như vậy? Sao anh đối xử với em như vậy? Không còn tình thì cũng còn nghĩa chứ? Sao anh lại lấy đoạn video đó ra đe dọa em?”

Ngân cố gắng lay động Huy.

Mặt hắn ta có chút nghiêm lại. Hắn ngã người về sau, hai chân hơi mở rộng ra, dáng vẻ vô cùng đắc ý.

“Anh hứa với em! Sau chuyến đi này, anh sẽ xóa nó!”

Ngân nghe vậy trong lòng có chút mừng. Chỉ cần xóa đoạn video đó, em sẽ không bị Huy khống chế nữa.

“Nhưng em phải làm theo lời anh nói!” Huy nhếch môi, sau đó kéo khóa quần xuống, cầm dương vật của mình ra.

“Anh bị điên à?” Ngân giật mình. Huy con điên rồ hơn mấy kẻ biến thái nữa. Hắn dám lấy thứ đó ra giữa thanh thiên bạch nhật sao? Ngân vội nhìn xung quanh, rất may chẳng có cabin nào xung quanh cả.

“Làm cho anh ra trước khi đến nơi nào!”

Huy vẫy vẫy dương vật nói.

“Anh bị điên thật rồi!” Ngân hoảng sợ.

“Sao vậy?” Huy cười hỏi.

“Làm sao có thể khi ở chỗ này được?” Ngân cắn răng. Em thật sự không hiểu Huy đang nghĩ gì.

“Vậy là chỗ kín hơn thì được?” Huy nhếch môi.

“Không! Em không làm đâu! Mau cất nó vào trước khi có ai thấy! Anh muốn mang tiếng biến thái à?”

“Tiếc thật nhỉ…” Huy đem điện thoại giơ trước mắt Ngân.

“Anh!!!” Ngân trợn tròn mắt. Trên màn hình điện thoại là đoạn chat của Huy và Nhân. Quan trọng hơn, Huy đang chọn video của Ngân hôm qua để gửi cho Nhân. Chỉ cần một nhấn nữa thôi, đoạn video sẽ được gửi đến bạn trai em.

Ngân bật dậy muốn giật điện thoại Huy, nhưng hắn đã thu tay lại.

“Anh dám?” Ngân đe dọa.

“Sao lại không?” Huy cười đầy khiêu khích.

Tức giận đến mức uất hận. Ngân hoàn toàn bại trước Huy. Hắn ta nắm giữ điểm yếu chí mạng của em.

“Giúp anh đi! Ngày mai chúng ta về rồi! Anh sẽ xóa đoạn video này!”

Lời dụ dỗ ngon ngọt như một viên sủi bắt đầu tan ra trong đầu Ngân. Nhưng một chút lý trí còn lại của em đã khiến bản thân vùng lên mạnh mẽ. Ngân phẫn nộ muốn giật chiếc điện thoại nhưng em là con gái, sao có thể chống lại Huy?

“Huy! Anh đừng có dọa tôi! Anh nghĩ gửi cái đó bản thân anh cũng sẽ được yên sao?” Ngân đe dọa.

Ánh mắt Huy có chút đăm chiêu, tựa như hắn đang bị lời nói của Ngân tác động.

“Chuyện này mà để lộ ra thì anh cũng toi thôi!” Một nụ cười gắng gượng từ Ngân như để níu kéo sự tự tin giả tạo của mình.

Huy nghe xong liền cười nhẹ, hắn đưa điện thoại đến trước mặt Ngân. Mọi thứ như một thước phim quay chậm trong mắt Ngân. Ngón tay của Huy từ từ chạm vào nút gửi.

Gương mặt Ngân thoáng chốc trở nên điên dại. Em lao đến Huy nhưng quá muộn.

Huy đã nhấn gửi rồi!

“Anh bị điên rồi!!! Tên khốn!!!” Ngân vươn tay giật lấy điện thoại nhưng Huy đã nhanh hơn một bước. Hắn ta dùng tay còn lại nắm lấy đầu Ngân, cố định em lại.

“Em nghĩ anh không dám sao?” Nét mặt Huy điên rồ không thể tả được. Tựa như chẳng có gì khiến hắn sợ cả.

Ngân vùng vẫy kịch liệt, đôi mắt đã nóng đến mức muốn vỡ ra.

“Đừng chống cự nữa! Trước khi mọi thứ trở nên muộn màng!”

Huy đẩy Ngân ra, hai chân lại banh rộng.

Đồng thời hắn đưa điện thoại cho Ngân xem. Trên màn hình, đoạn video đã được tải 78%.

Con số ấy không hề dừng lại mà tiếp tục tăng lên.

“Không… Không!” Ngân thất thần. Trong lòng dâng lên những tiếng hét tuyệt vọng.

Bị đẩy đến đường cùng, những lời giao kèo khó nghe của Huy vừa nãy bỗng trở thành một chiếc phao cứu sinh cho Ngân.

Chiếc “phao” ấy đã ở ngay trước mặt Ngân, nhưng em không biết mình có đủ can đảm để nắm lấy không?

Tình yêu của Nhân, sự trong sạch của bản thân… Em phải bảo vệ chúng!

Số phần trăm vẫn đang tăng, chỉ trong chốc lát đã đạt đến 90%.

95%.

96%.


98%.

Con số ấy không tăng lên nữa.

Bởi Huy đã nhấn nút hủy.

Hắn nở nụ cười của kẻ chiến thắng. Ánh mắt đầy đắc ý nhìn xuống bên dưới, nơi mà Ngân đang ngậm lấy chiếc “phao” của cuộc đời em.

Ngân khóc nấc trong khi miệng vẫn đang bú dương vật Huy. Những giọt lệ che mờ đôi mắt, để em không thấy cảnh tượng sai trái mà mình đang làm. Trái tim em trở nên loạn nhịp, nó đập nhanh như một chiếc xe không phanh.

“Mình chỉ cố gắng cứu vớt bản thân thôi!” Lý trí lu mờ, Ngân chăm chú vào việc BJ. Em sợ rằng nếu mình làm không tốt, Huy sẽ lại làm ra một trò gì đó điên rồ. Em sợ, em thật sự sợ Huy. Cuộc sống em bây giờ hoàn toàn nằm trong bàn tay hắn. Em đã phụ thuộc vào hắn.

Dương vật Huy từ từ cứng lên trong miệng Ngân. Từng đợt nước bọt cùng sự chuyển động của chiếc lưỡi tạo nên những cơn sóng sung sướng. Ngân bú một cách say mê, em toàn tâm toàn ý phục vụ Huy như một nô lệ phục vụ ông chủ.

Em chẳng còn để tâm mình đang bú cu cho Huy tại một nơi không tưởng. Ngay trong cabin cáp treo?

Nhưng giờ mọi thứ xung quanh lại trở nên quá đỗi bình thường vì em đang trong một tình cảnh bất bình thường.

Ngồi nhìn Ngân đang ngậm nhả liên tục dương vật mình, Huy hứng thú không tả xiết. Hắn thỏa mãn khi thấy kế hoạch của mình đang đi đúng hướng.


“Ngân đâu rồi nhỉ?” Nhân gãi đầu, lo chụp hình cho Linh mãi hắn quên mất bạn gái mình. Chỉ vài phút trước vẫn thấy em ấy đang nghe điện thoại, giờ lại không thấy đâu.

“Em thấy chị Ngân đi đâu không?” Nhân hỏi Linh.

Linh lắc đầu: “Có khi chị ấy đi vệ sinh?”

Nhân gật đầu.

“Cho em xem ảnh với!” Linh lại đến sát Nhân. Tiếp xúc thân mật với đàn ông là chuyện mà Linh làm không chút e ngại.

Nhân cũng vui vẻ mở ảnh ra cho Linh xem.

Hắn không biết rằng! Có một chiếc cabin cáp treo chạy ở trên đầu. Quan trọng hơn, trong chiếc cabin ấy, bạn gái hắn đang liếm dương vật của kẻ khác.


“Cảnh đẹp thật!” Huy thoải mái ngắm cảnh, đôi mắt sau đó lại thu về cô gái xinh đẹp đang tận tâm bú liếm dương vật của mình. Đôi môi đỏ mọng ấy thật chu đáo làm sao, chúng siết lấy dương vật của Huy, trượt lên trượt xuống liên tục.

“Thoải mái quá! Em biết gì không Ngân? Sau khi chia tay em, anh đã ngủ với rất nhiều cô gái khác nhau. Cách dùng miệng của họ tốt hơn em nhiều! Nhưng anh không thể quên miệng của em được! Miệng em thích hợp với anh nhất!” Huy xoa đầu Ngân, ánh mắt tràn đầy tình cảm.

Ngân ngẩng đầu lên nhìn hắn. Em căm hận con người này vì những chuyện đã làm. Nhưng sao em vẫn thấy một chút tiếc thương cho hắn.

Ngân không hiểu Huy đang muốn gì. Hắn làm vậy là vì vẫn còn yêu em đúng không? Hay chỉ đơn giản là thỏa mãn thú vui của mình. Sự điên rồ trong cách hành động của hắn thật sự khiến Ngân vừa sợ lại vừa kích thích.

“Huy khác xưa quá.” Nuốt một ngụm nước bọt chứa mùi vị dương vật Huy xuống cổ, Ngân chợt nhớ lại những hồi ức xưa.

Em nhớ mình đã rất yêu Huy vì hắn chân thành, hiền lành, chất phác.

Tại sao bây giờ hắn lại trở thành một kẻ như thế này?

Một người đã quan tâm từng chút đến cảm xúc của em lại đẩy em vào một tâm trạng hỗn loạn.

Một người luôn nhẹ nhàng với em lại mạnh bạo, sẵn sàng túm đầu em chẳng khác gì một con vật.

Một kẻ chỉ vì một lời nói dối cũng sẽ suy nghĩ cả đêm dài lại làm ra một chuyện tày trời, cắm sừng bạn của mình, cưỡng bức bạn gái cũ.

“Là tại vì chia tay mình sao?” Ngân bỗng nhớ về một vài bài post trên facebook nói về chuyện những chàng good boy sau khi chia tay người mình thật lòng yêu sẽ trở thành bad boy.

Nếu như vậy… em là lý do khiến Huy trở thành kẻ tồi tệ như lúc này?

Ngân không thể ngừng suy nghĩ ấy. Bản chất tốt đẹp khi xưa của Huy trở thành một sợi dây để Ngân níu vào.

“Tại sao… anh lại làm thế với em?” Nước mắt chảy dài trên mặt, Ngân đưa mắt lên hỏi Huy trong khi miệng vẫn không rời dương vật hắn.

Hình ảnh này khiến Huy chợt động lòng. Một thứ gì đó trong hắn đang trỗi dậy. Sống mũi Huy hơi cay. Miệng Huy mấp máy, hắn đang định nói gì đó.

Đúng lúc này, điện thoại của Ngân reo lên, khiến những lời đang chuẩn bị nói kia trôi ngược vào trong.

“Ai gọi em vậy?” Huy hỏi, hất cằm về chiếc túi của Ngân.

Ngân dừng lại, em mở túi lấy điện thoại ra. Đôi mắt em thoáng vẻ sợ hãi. Trên màn hình điện thoại là dòng chữ Baby kèm theo hình trái tim vô cùng tình cảm. Nhìn vào cũng đủ biết là người yêu em, Nhân gọi đến.

Ngân cứng đờ, trái tim em đập mạnh hết mức. “Có tật giật mình”, Ngân sợ hãi không biết phải làm sao. Đang trong lúc làm chuyện sai trái mà người yêu lại gọi đến khiến em tỉnh hết cả người.

“Nghe đi! Nếu không nó sẽ nghi ngờ đấy.” Huy mỉm cười.

Ngân làm theo vô thức. Em đã hoàn toàn nghe theo lời Huy. Ngón tay run rẩy nhấn vào nút xanh.

“Em đang ở đâu vậy?” Giọng nói dịu dàng chứa đầy lo lắng vang lên.

Ngân phải mất một giây hoàn hồn mới trả lời được: “Em… em đang đi vệ sinh! Tự dưng em đau bụng quá!”

Thật may mắn khi Ngân kịp tìm được lý do. Đúng lúc miệng em vẫn chưa kịp khép lại, Huy đã đem dương vật nhét vào.

“Uhm!” Ngân trợn mắt, vùng vẫy muốn đẩy Huy ra nhưng hắn đà ghì em lại.

“Em ổn không? Em đang ở nhà vệ sinh nào vậy?” Nhân hỏi.

“Em… em ổn…” Ngân khó khăn đáp vì miệng vừa phải bú cho Huy vừa phải trả lời bạn trai.

“Em đang ở đâu vậy?” Nhân lo lắng khi nghe giọng Ngân có chút ngắt quãng.

“Không cần lo cho em đâu!” Ngân vội vã đáp!

“Bú cho kỹ vào!” Huy thì thầm nói, vừa đủ để Ngân nghe thấy.

Em sợ lắm. Em không dám làm Huy phật lòng.

Miệng Ngân vẫn điêu luyện trượt trên dương vật của Huy.

“Sao vậy? Em ở chỗ nào?”

“Đã nói không cần lo cho em mà!” Ngân quát lên.

Có vẻ bị ức chế tâm lý quá nhiều, em đã trút giận lên người bạn trai của mình.

“Ồ!” Huy thích thú nhìn cảnh này, đây là điều hắn đang chờ đợi, một bằng chứng quan trọng mà hắn đang tìm kiếm.

“Anh xin lỗi!” Nhân lập tức xin lỗi.

Ngân nhận ra mình thật quá đáng. Kẻ tổn thương lại muốn làm tổn thương người khác. Em đã làm chuyện sai trái đối với bạn trai, giờ đây, em lại quát người bạn trai đang lo lắng cho mình trong khi miệng vẫn ngậm dương vật của kẻ khác.

Lúc này đây, em mới biết mình thật tệ hại. Một đứa chẳng ra gì.

Nhưng sao cái cảm giác tội lỗi này lại khiến em thích thú đến vậy nhỉ?

Cái tôi của em bỗng chốc trỗi lên.

“Mình chẳng làm gì sai cả… mình chỉ cố gắng giữ hạnh phúc của mình với Nhân… mình nổi giận vì anh ấy chẳng thể bảo vệ mình… mình chỉ là đứa bị hại… mình không có lỗi… anh ấy bị như vậy cũng chẳng thể trách mình…”

Một loạt lý do hiện lên, bào chữa cho sự ích kỷ và hèn nhát của Ngân.

“Anh đừng nói gì nữa… cứ đi tham quan với Linh đi… lát nữa em tìm đến anh!”

Ngân nói rồi cúp máy sau đó tiếp tục bú liếm dương vật của Huy.

Một màn này thật sự khiến Huy hưng phấn không thể tả nổi. Trong đám bạn ăn chơi của hắn, có ai đã từng trải qua cảm giác này? Được bạn gái của kẻ khác BJ khi đang nói chuyện điện thoại với bạn trai, thậm chí còn được thấy cô gái ấy mắng bạn trai mình chỉ vì phiền phức, ảnh hưởng đến quá trình BJ.

Nếu chuyện này lộ ra, Nhân có lẽ sẽ sốc hết mức!

Nhân lại gọi đến, nhưng Ngân không nghe máy nữa, em hoàn toàn chăm chú bú liếm cho Huy.

Dương vật hắn lúc này như đang tan dần trong miệng em.

“Tuyệt vời! Nhanh nữa đi Ngân!”

Huy phấn khích nói.

Ngân đưa toàn bộ dương vật vào trong miệng, mỗi lần cúi xuống, dương vật Huy lại đâm đến tận cuống họng.

“Mình phải làm cho anh ta thỏa mãn!” Chẳng biết từ khi nào, Ngân lại hình thành suy nghĩ này.

“Ah… ah!!!” Huy ưỡn hông, muốn đưa dương vật vào sâu nhất có thể. Ngân có chút nghẹt thở rồi.

“AH!!!” Huy rút dương vật ra, sau đó chĩa thẳng mặt Ngân.

Em ấy ngơ ngác nhìn và…

Phọt!

Một dòng tinh dịch ấm nóng bắn thẳng vào gương mặt xinh đẹp của em ấy.

Sự nhớp nháp, ấm nóng và tanh tưởi này thật khó chịu.

Nhưng sao em lại để yên cho Huy thoải mái trút hết tinh dịch lên mặt.

Thậm chí, em còn hơi há miệng ra, để những dòng tinh ấy chảy vào miệng.

Lúc này đây, em thật dâm đãng.

Tiếng chuông điện thoại lúc này mới làm em thức tỉnh.

“Sao anh… lại bắn lên mặt em?” Ngân nghẹn ngào nói.

Huy thoải mái kéo quần lên, sau đó đưa điện thoại chụp thêm vài tấm của Ngân.

“Không! Anh không được chụp nữa!” Ngân cố che mặt.

Mà lúc này đây, chiếc cabin cũng đã đến trạm ở trên ngọn đồi. Ngân gấp gáp lấy khăn giấy trong túi ra để lau mặt.

Huy thì đắc ý nhìn dáng vẻ của em, trong đầu lại suy tính vài chuyện.

Ngân nhìn Huy. Chẳng hiểu sao em biết mình phải hận Huy vì những chuyện tồi tệ đã gây ra. Nhưng có một cảm giác kỳ lạ đang dần chiếm lấy lý trí của em. Cảm giác đó khiến em nghĩ bản thân mình bị điên! Nhưng em không thể chối bỏ cảm giác ấy được.

Ở giữa hai chân Ngân lúc này, dâm thủy đang rỉ ra từng đợt như vỡ đê.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Đồi Mơ…

Ngân đang nằm trên giường, vẻ mặt vô cùng mệt mỏi. Đầu em luôn luôn rối bời trước những chuyện đã xảy ra. Chỉ trong vòng chưa đầy một ngày, em đã bú cu của bạn trai cũ đến 2 lần, trong khi người yêu hiện tại còn chưa được hưởng phúc phần ấy.

Em biết đó là sai trái, đó là tội lỗi. Nhưng sao em không thể dũng cảm đối diện. Em luôn trốn tránh, em luôn tìm lý do. Càng ngày, em càng quên mất việc mình làm sai lầm đến mức nào. Thậm chí, có vài khoảnh khắc em cho rằng việc đó là bình thường. Ngoài kia cũng sẽ có không ít trường hợp như em!

Như để củng cố cho lập luận ấy, Ngân mở điện thoại lên search về chuyện dây dưa với người yêu cũ. Những câu chuyện thấm đẫm lỗi lầm ấy lại khiến Ngân đồng cảm. Em cũng đang trong tình cảnh như họ. Bị mắc kẹt giữa hiện tại và quá khứ.

Tuy có chút khác rằng họ tự nguyện, còn Ngân thì bị ép buộc, nhưng điều đó lại khiến Ngân cảm thấy mình vẫn còn tốt chán. Những cô gái kia sẵn sàng gian díu với bạn trai cũ, còn em là do Huy uy hiếp mà thôi.

Em chỉ là người bị hại!

“Chỉ cần đến ngày mai… mọi chuyện sẽ kết thúc…” Ngân mím môi.

Tựa như Ngân đang đứng cuối đường hầm.

Những tia sáng le lói bên ngoài đang chiếu vào ở cửa ra.

Chỉ cần đến ngày mai, em có thể bước ra khỏi đường hầm.

Nhưng tại sao?

Tại sao… em lại quay đầu lại?


GO! Đà Lạt. Siêu thị nằm ở quảng trường.

Huy và Linh tình tứ đi mua sắm. Tối nay là bữa cuối cùng của chuyến đi Đà Lạt này. Cả bọn đã quyết định sẽ tổ chức BBQ. Đó cũng là lý do Huy và Linh ở đây, họ đang mua sắm nguyên liệu cho bữa tối.

Linh khoác tay Huy, đôi mắt đảo quanh những miếng thịt tươi ngon.

Ngay bên cạnh em, Huy vẫn tỏ ra hết sức bình thường. Tựa như những chuyện điên rồ mà hắn đã làm chưa từng xảy ra.

Thấy Linh cứ cọ xát vú vào tay mình, Huy mỉm cười: “Sao vậy?”

“Xí! Sắp về rồi! Em với anh mới làm được có 2 lần!” Linh bĩu môi.

Huy nghe xong liền nói: “Em đúng là con đĩ mà, thèm lắm sao?”

“Chứ sao nữa!” Linh nói rồi nhón chân hôn Huy. Cứ như em thèm khát hắn nhiều lắm.

Huy chẳng thèm để ý xung quanh có nhiều người, tét mông của Linh một cái: “Đợi tối nay đi!”

“Anh hứa rồi nha!”

“Ừm…” Huy gật đầu, ánh mắt hắn chuyển về phía xa.

“Tối nay sẽ là một đêm dài!”


Cùng lúc Huy và Linh đang đi siêu thị, Nhân ở nhà chuẩn bị chu đáo chỗ ăn tối nay. Vị trí hắn chọn cách sân căn hộ nhóm thuê không quá xa, lại là chỗ ngắm cảnh vô cùng đặc biệt!

Giờ chỉ đợi Huy với Linh về rồi bắt tay vào ướp đồ nướng thôi!

Nhân bước vào nhà. Đôi mắt nặng trĩu nhìn lên cánh cửa phòng của mình. Sáng hôm nay, hắn cùng Ngân và Linh đi tham quan. Bỗng Ngân bị đau bụng và đi vệ sinh. Nhân gọi điện hỏi han thì gặp phải thái độ vô cùng giận dữ của Ngân, sau đó em cúp máy. Dù Nhân sau đó gọi nhiều cuộc nhưng Ngân không bắt máy. Khoảng 30 phút sau, Ngân gọi lại cho hắn. Cả bọn gặp nhau tại cổng chào rồi ra về. Thái độ của Ngân có gì đó khác lạ, dù em vẫn tươi cười, nhưng sự khó chịu là điều không thể che giấu.

“Ngân có vẻ hơi mệt… nhưng em ấy có bao giờ nóng giận với mình như vậy đâu nhỉ?”

Nhân xoa cằm, hắn cảm giác mình vừa làm điều gì đó khiến bạn gái mình giận.

“Thôi rồi… là do mình gần gũi với Linh quá!” Nhân vỗ đầu. Hắn tự trách mình phải nhận ra sớm hơn. Hắn cho rằng bạn gái mình đang ghen nên mới như vậy.

Nhân bước đến trước cửa, hắn tính đẩy cửa vào thì cánh cửa đột nhiên mở ra.

Ngân và Nhân nhìn nhau.

Mặc cảm tội lỗi khiến cả hai có chút rối và chưa biết cách đối mặt thế nào.

“Mình là đàn ông mà… mình phải tìm cách… giải quyết!” Nhân nói thầm, sau đó hít một hơi nói: “Ngâ…”

Chưa kịp dứt lời, Ngân đã lao đến ôm Nhân.

“Em xin lỗi! Sáng nay em đã lớn tiếng với anh! Chỉ là em có chút khó chịu trong người thôi!” Ngân dịu dàng nói.

Được bạn gái xin lỗi có lẽ là điều vô cùng hiếm hoi. Nhân hơi bất ngờ, sau đó lại ngập tràn hạnh phúc. Hắn ta cũng ôm lấy Ngân, vuốt lấy tấm lưng của em.

Hắn cảm thấy Ngân thật hiểu chuyện, điều đó làm Nhân càng yêu em hơn. Nhưng hắn không biết rằng, em chỉ đang cố khiến hắn không nghi ngờ gì thôi.

“Em xin lỗi! Sau chuyến đi này, em sẽ yêu anh nhiều hơn!” Ngân nói thầm.

Chợt, ánh mắt cả hai say đắm.

Bờ môi không hẹn mà tìm đến nhau.

Mềm mại, quấn quýt.

Bàn tay Nhân xoa dọc lưng Ngân, cảm nhận lấy cơ thể yêu kiều của em.

Nụ hôn nồng cháy khiến họ không thể dừng lại, cả hai cứ thế kéo nhau lên giường.

Nhưng lần này, Ngân đã vật Nhân xuống.

Em chủ động chiếm lấy kèo trên.

Một thứ gì đó đang trỗi dậy trong em.

Một đốm lửa nhỏ bùng phát với mồi đốt là những suy nghĩ rối bời, những áp lực mà em đang gánh chịu.

Em nhận ra lúc mình bú cu cho Huy, ngọn lửa ấy đã thiêu rụi những điều nặng nề mà não bộ đang phải chất chứa.

Có lẽ đây là một cách để em tạm quên đi những việc sai trái mình đã làm.

“Em sẽ tặng anh một món quà!”

Trước sự bất ngờ của Nhân, Ngân thẳng thừng tụt chiếc quần thun của hắn xuống. Dương vật căng cứng của hắn ngóc lên, chĩa vào mặt Ngân.

“Em…” Nhân quá sốc luôn. Ngân đang làm gì vậy? Sao em có thể chủ động đến mức này?

Ngân dùng tay chạm vào rồi vuốt ve lấy cây thịt nóng hổi ấy. Chỉ mới vậy, Nhân đã phê tới óc rồi. Bởi lẽ hắn đã mong đợi điều này rất lâu. Hắn muốn người yêu chủ động nắm lấy dương vật mình.

“Em… sao vậy?” Nhân tuy đang sướng nhưng vẫn lo cho sự khác thường của Ngân.

“Không sao đâu! Anh đã vì em làm nhiều chuyện… em chỉ muốn… báo đáp anh thôi! Anh cứ từ từ tận hưởng nhé!”

Ngân đưa đôi mắt nhu tình của mình lên. Dáng vẻ của em lúc này thật khiến Nhân muốn xịt máu mũi.

“Không biết vị nó sẽ như thế nào?”

Ngân nghĩ xong liền há miệng, em đưa dương vật của Nhân vào trong miệng mình.

“Ahhhh!”

Nhân như lạc vào chốn thần tiên. Khoảnh khắc Ngân há miệng ra, hắn đã hình dung được chuyện tiếp theo sẽ là gì. Hắn không rõ vì sao bạn gái mình lại biết cái này. Càng không rõ tại sao em lại có thể chủ động làm chuyện đó. Theo lẽ thường thì Ngân phải e thẹn mới đúng chứ.

Nhưng giờ đâu phải là lúc nghĩ về chuyện đó.

Sự sung sướng bùng nổ trong từng tế bào của Nhân.

Hắn thoáng chốc run lên.

“Ngân… tuyệt quá!”

Sự ấm nóng của khoang miệng làm Nhân chìm đắm trong khoái lạc.

Còn về phía Ngân, em có chút thất thần. Em muốn bú cu cho Nhân vì hai lý do, thứ nhất em đang rất stress và muốn dùng việc này để tạm quên những suy nghĩ trong đầu, thứ hai là vì Ngân muốn… đền tội cho Nhân sau những việc tội lỗi mà em làm. Một món quà bồi thường cho anh bạn trai tội nghiệp để Ngân có thể an lòng phần nào.

Nhưng mà, khoảnh khắc em ngậm lấy dương vật Nhân, em lại thấy sự khác biệt. Thật buồn cười khi dương vật của Huy lại hiện lên trong đầu Ngân. Sự thân thuộc của nó mới là thứ khiến em dễ chịu!

Dương vật của Nhân cũng không kém Huy là bao, nhưng cái khác biệt chính là… độ quen thuộc. Ngân không hề cảm thấy thoải mái khi bú dương vật của Nhân, dù đây là dương vật của người yêu em. Trong khi đó, hình bóng dương vật của Huy, thứ mà em đã bú rất nhiều lần, cứ thấp thoáng.

“Mày điên rồi!” Ngân vứt bỏ những suy nghĩ trong đầu, em chăm chú dùng lưỡi kích thích dương vật bạn trai.

Cái lưỡi điêu luyện trượt trên đầu khấc, khiến dương vật Nhân giật giật vì sướng.

Ngân bắt đầu ngậm mút dương vật Nhân. Đôi môi em trượt lên thân dương vật. Nhưng hành động của em không mượt mà như lúc làm cho Huy. Sự ngại ngùng vẫn còn nơi đầu môi, khiến cho em chỉ dám đưa một phần dương vật vào.

Đối với Nhân, đó đã là quá đủ cho những ước mơ của hắn. Nhưng hắn không biết rằng bạn gái mình đã từng nuốt trọn một cái dương vật dài còn hơn của mình.

Nhân thì tận hưởng khoái lạc, còn Ngân càng bú lại càng nhớ về Huy. Chẳng hiểu sao hình bóng của Huy lại xuất hiện thay thế cho Nhân lúc này. Cả cái dương vật của Nhân cũng hóa thành của Huy.

Điều này lại giúp Ngân bú hăng say hơn, em nhớ cái cách dương vật của Huy tung hoành trong miệng mình, chơi đùa cùng chiếc lưỡi và cuống họng của em.

“Ah… ah…” Nhân thở dốc, hắn rên rỉ trong sung sướng. Mọi thứ cứ như một giấc mơ vậy.

“Anh Nhân, chị Ngân! Bọn em về rồi nè!” Tiếng gọi của Linh phát ra từ tầng dưới khiến cả Ngân và Nhân đều giật mình. Nhân theo phản xạ đứng phắt dậy, làm cho Ngân đang bú cho hắn phải té ngửa ra.

Nhân vội vội vàng vàng kéo quần lên, ánh mắt lo sợ nhìn ra cửa. Hắn lo rằng Linh và Huy sẽ thấy cảnh này. Nhưng thứ hắn cần lo là cô người yêu vừa té ngửa của mình.

Một thứ gì đó vừa rơi ra từ Ngân.

Ánh mắt của em nhìn Nhân có chút thay đổi.

“Em không sao chứ?” Nhân hoảng loạn đỡ Ngân dậy. Chạm vào người hắn, Ngân thấy bạn trai mình đang run.

“Tại sao… anh ấy phải sợ sệt như vậy?” Đôi mắt Ngân hơi đen lại.

Đúng lúc này, Linh và Huy xuất hiện ở cửa.

“Tình tứ quá nha! Hai người vừa làm gì mờ ám đúng không?” Linh chống tay vào hông, ánh mắt trêu chọc nói.

“À có gì đâu, bọn anh có làm gì đâu!”

Nhân xua tay.

“Hai người mua đồ nướng xong rồi hả? Vậy chúng ta đi ướp thôi!”

“Ok!” Linh gật đầu.

Trong khi cả hai người trò chuyện, họ không biết rằng, ánh mắt của Huy và Ngân chạm nhau.

Một thông điệp gì đó đã được gửi.


“Ê mày… người yêu chủ động có phải là… ẻm đang muốn?” Nhân canh lúc chỉ có Huy bên cạnh liền lén lút hỏi.

“Hả? Ngân chủ động làm gì với mày à?” Huy hứng thú hỏi.

“Ừ… ẻm bú cái đó của tao!” Nhân mừng rỡ nói, cảm giác lâng lâng lúc nãy vẫn còn.

“Thế à…” Huy cười ẩn ý, sau đó vỗ vai Nhân: “Tối nay chốt hạ đi!”

“Ừm tao cũng đang định vậy…”

“Nhớ chuốc em ấy say một tí!”

“Tao biết rồi… mà tao sợ tao cũng say quá mày! Má hôm qua vui quá nên tao lỡ uống nhiều!” Nhân gãi đầu.

“Tao cũng không nghĩ đô mày yếu đến vậy… nhưng không sao, tối nay cứ uống đi! Tao chọn loại rượu nhẹ nhàng rồi! Mày yên tâm! Chưa kể…”

Huy dúi vào tay Nhân một gói thuốc.

“Thuốc gì đây?” Nhân tò mò.

“Thuốc chống say, nhậu xong uống cái này mày sẽ tỉnh ngay!”

“Thật sao?” Nhân vui mừng, có thứ này thì hắn không sợ say nữa rồi!

“Mày tốt với tao quá! Chuyến này về tao dẫn mày đi nhậu tiếp!”

“Có gì đâu! Anh em mà! Tao đã hứa với mày rồi, tao sẽ giúp mày… đưa em ấy lên giường!” Huy nhún vai, lời nói chứa đầy ẩn ý. Nhưng Nhân vẫn ngu ngơ không nhận ra.


Màn đêm đen kịt được thắp sáng bởi những ngôi sao.

Ánh lửa bập bùng.

Mùi thịt nướng thơm lừng.

Rượu ngọt.

Không khí lạnh giá của Đà Lạt.

Những bản nhạc du dương lại không kém phần sôi động của tuổi trẻ.

Cảnh đẹp, người đẹp!

Tất cả những yếu tố trên tạo nên một bữa tối BBQ không thể nào hoàn hảo hơn.

“Ah!” Nhân đút cho Linh một miếng thịt thơm ngon.

Nhìn hai người tình tứ như vậy, Ngân có chút cảm giác khó chịu. Nhưng tại sao lại vậy? Em lấy quyền gì để khó chịu? Huy là bạn trai cũ của em. Chỉ vì bị hắn ép bú cu hai lần mà em trở nên như vậy sao?

Ngân uống vội ly rượu trong tay như một cách để quên đi những điều vẩn vơ vừa nghĩa. Loại rượu này thật nhẹ nhàng làm sao. Ngân cũng từng uống rượu tây, nhưng những loại rượu em uống có mùi cồn khá nồng, không được êm dịu như thứ rượu này.

Nhân cũng như Ngân, khá thích rượu mà Huy đem đến. Nhưng cả hai không biết rằng bản thân đang bị hương vị dịu dàng của nó đánh lừa. Loại rượu này được biết đến là “kẻ giết người thầm lặng”. Thứ rượu này vừa uống vào thì không sao, nhưng sau khi ngấm vào sẽ say gấp nhiều lần rượu bình thường.

Có lẽ vì loại rượu này dễ uống nên cả bọn cứ nâng ly mãi thôi. Trong bữa tiệc, đôi bên cũng trò chuyện không ít. Dù chưa quá thân thiết nhưng cũng đủ thứ để nói. Huy cũng là kẻ biết ăn nói, dẫn dắt câu chuyện đi khắp mọi chủ đề. Thỉnh thoảng, hắn lại hỏi han Ngân như cả hai rất xa lạ.

Khoảng giữa tiệc, Huy đứng dậy đi vệ sinh. Bầu không khí có chút trầm xuống. Giờ đến lượt Linh dẫn chuyện. Ngân có vẻ hơi lơ đễnh, chỉ có Nhân là vẫn chăm chú nghe. Hắn biết mình nên giữ khoảng cách với Linh. Nhưng men rượu trong người khiến hắn trở nên mất kiểm soát.

“Má sao chóng mặt vậy trời?” Nhân thầm than. Hắn nghi ngờ đô của mình có quá yếu không khi rượu nhẹ như vậy cũng có chút say.

Bỗng, điện thoại Ngân rung lên.

Trong lúc Nhân và Linh đang trò chuyện, Ngân mở điện thoại lên. Là tin nhắn của Huy. Chẳng hiểu sao, Ngân không quá bất ngờ. Từ lúc Huy đứng dậy đi vệ sinh, Ngân đã linh cảm được chuyện này sẽ xảy ra.

Ngân đang định đứng dậy thì Nhân nắm tay em lại.

“Em đi đâu vậy?”

Ngân hơi có chút cứng đờ, em không thể để Nhân nghi ngờ được. Em nói: “Em đi lấy chai rượu mới!”

“À… để anh đi cho!”Huy…

Thấy Nhân đứng dậy, Ngân vội kéo hắn xuống.

“Thôi, anh cứ ngồi đây chơi đi, em vào cắt thêm tí trái cây!”

“Để em đi cho chị!”

Linh cũng đứng dậy. Nhưng Ngân lại lắc đầu: “Không cần đâu, để chị đi được rồi! Em cứ ngồi chơi đi!”

Sau đó, Ngân đứng dậy rời đi một cách dứt khoát. Nhân và Linh có hơi thắc mắc nhưng cũng không để tâm nhiều lắm.


“Anh còn muốn gì nữa?”

Thái độ Ngân cực kỳ khó chịu. Em chất vấn Huy, kẻ đang thong thả đứng trong bếp.

“Em yêu! Vào đây với anh!” Đó là đoạn tin nhắn mà Huy đã gửi cho Ngân lúc nãy. Ngân buộc phải đi thôi, vì Huy đang nắm điểm yếu của em. Dù trong tin nhắn hắn không đá động gì đến chuyện đó, nhưng Ngân đã chứng kiến sự điên loạn của Huy, em không biết hắn sẽ làm chuyện gì nếu em trái lời hắn.

Huy không nói không rằng, bước đến trước mặt Ngân, bàn tay hắn nhẹ nhàng xoa lên vai em. Ngân hơi rùng mình muốn rút người lại nhưng tay Huy đã giữ chặt.

Đôi mắt sâu thẳm cùng với nụ cười thần bí khiến Ngân như bị thôi miên. Em đứng yên bất động.

Huy nâng cằm Ngân lên, hắn ngắm nghía gương mặt xinh đẹp của Ngân.

“Anh…” Ngân định nói gì đó thì Huy bất ngờ chồm tới hôn em. Bờ môi của em bị Huy mạnh mẽ chiếm lấy. Cái lưỡi hung tợn xâm lăng vào bên trong.

“Ngoan thật!” Huy cười thầm. Dù Ngân có chút kháng cự trước nụ hôn của Huy, nhưng so với lúc đầu đã giảm đi rất nhiều lần. Quá trình trấn áp tâm lý của Huy quá hoàn hảo. Ngân có muốn chống cự cũng không dám.

“Đừng…” Ngân thở hổn hển sau nụ hôn quá mức cuồng nhiệt kia. Mùi rượu từ hơi thở của Huy khiến Ngân đã say càng say hơn.

Huy như một con sói đói, hắn đẩy Ngân đến sát bếp, đôi bàn tay tham lam mò xuống bên dưới, lòn vào trong váy em, tìm đến cặp mông.

“Ah!”

Cũng chẳng phải lần đầu Huy bóp chỗ đó của Ngân. Nhưng hắn làm một cách mạnh bạo, không hề run tay như trước. Hắn quá thuần thục trong việc chơi đùa cơ thể phụ nữ.

Bờ mông của Ngân bị nhào nặn không chút thương tiếc, trong khi đó, Huy liên tiếp hôn vào cổ của Ngân.

“Ah… được rồi… dừng lại đi!”

Ngân rên rỉ. Mỗi lần Huy bóp mông của mình, em lại giật thót lên một cái. Ánh mắt Ngân hơi đổ về sau, nhìn về phía cửa xem có ai ở đó không.

“Anh muốn làm gì?”

Ngân hỏi.

“Rồi em sẽ biết thôi!” Huy nhếch mép sau đó hôn vào môi Ngân.

“Không… anh đừng làm bậy nữa!” Mắt Ngân hơi ướt, tựa như sắp khóc.

“Nào nào… đến mai chúng ta về rồi! Chẳng lẽ em muốn công sức của mình tan thành mây khói ngay lúc này sao?” Huy nắm rõ Ngân quá rồi.

“Anh… đồ khốn! Đồ tồi tệ!” Những câu chửi của Ngân chỉ hiện rõ sự thật rằng em đã bất lực trước Huy. Em đứng im cho Huy thưởng thức cơ thể mình.

“Xin anh đừng làm gì dại dột! Nếu Nhân hay Linh vào, họ sẽ thấy chúng ta đó!” Ngân cầu xin. Nhưng không hiểu sao, em lại cảm giác mình đang nói dối. Trong lòng em đang nghĩ khác. Em nhớ về những trải nghiệm điên rồ với Huy. Dù thật sự rất sợ, nhưng khoái cảm của những khoảnh khắc ấy lại như một thứ chất gây nghiện.

Em không hề biết bản thân mình đang thèm khát thứ khoái cảm thót tim ấy.

Không hiểu sao, em lại ước Huy sẽ ép buộc mình bú cu trong tình cảnh này, như cái cách hắn đã ép em hai lần trước.

Dù đó chỉ là một suy nghĩ lướt ngang, nhưng em đã thật sự mong như vậy.

“Lần này… đến lượt anh giúp em!”

Nói xong, Huy lòn tay vào trong quần lót của Ngân, hắn thuần thục kéo xuống trước khi Ngân kịp nhận ra.

“Anh… anh làm gì đó!!”

Ngân sợ hãi.

Huy lại chẳng thèm để tâm, hắn giở váy Ngân lên rồi chui vào trong.

“Lâu ngày không gặp!”

Huy thầm cười khi được nhìn lại âm đạo của Ngân.

“Đừng, mau chui ra!” Ngân cố đẩy đầu Huy ra, nhưng em không đủ sức.

Huy kề mũi vào giữa hai chân đang cố khép lại trong bất lực của Ngân.

“Âm đạo của em vẫn thơm như xưa!”

Huy liên tục hít hà, từng mảng ký ức ùa về. Sao hắn có thể quên được những giây phút vui vẻ khi được úp mặt vào âm đạo của Ngân. Cảm xúc khi gặp lại nơi đây khiến hắn sướng không thể tả.

Huy bắt đầu hôn vào âm đạo cho thỏa nhớ mong.

“Ah… đừng!”

Ngân rên rỉ, nơi đó của em vốn đã âm ỉ từ sáng nay, giờ lại được Huy hôn vào, chẳng khác nào “đang buồn ngủ gặp chiếu manh”. Em dù vẫn cố đẩy Huy ra, nhưng hai chân đã vô thức mở rộng.

Huy bắt đầu dùng lưỡi của mình, hắn liếm lên háng của Ngân theo những đường điêu luyện. Dù đã chơi qua nhiều cô gái, nhưng hắn vẫn nhớ như in cách làm Ngân sướng bằng lưỡi.

Quả nhiên, Ngân bị kích thích đúng chỗ, liên tục uốn éo cơ thể, cổ họng lại không ngừng phát ra tiếng rên.

Không chỉ là cảm giác sung sướng khi được liếm âm đạo, Ngân còn được những hồi ức xưa kia vỗ về, cộng thêm cảm giác vụng trộm đầy tội lỗi đã khiến Ngân như lạc vào chốn thiên đường.

Lưỡi của Huy như một cái máy, liên tục đánh lên đánh xuống âm đạo Ngân.

“Ah… Huy… đừng… đừng!”

Huy bất ngờ tăng tốc khiến Ngân không kịp phản ứng. Nhịp độ mãnh liệt thế này khiến Ngân mất đi sức kháng cự.

Sự sung sướng như những cơn sóng liên tục đánh vào em. Toàn thân em run rẩy, một luồng nước ấm từ trong âm đạo đang chực chờ bắn ra.

“Ngân ơi!”

Tiếng gọi của Nhân khiến Ngân giật nảy, cơn hứng thu hết lại vào trong người.

Ngân theo phản xạ quay lại nhìn Nhân.

“Anh…”

“Em sao thế? Sao đứng chỗ bếp mãi thế? Anh thấy em lâu ra quá nên đến xem sao!”

Nhân vừa nói vừa bước lại gần. Ngân sợ đến nỗi không còn một chút máu trên mặt. Ngay lúc này, Huy vẫn còn ở ngay dưới chân, mà Nhân lại đang tiến đến rất gần.

Bản năng sinh tồn thúc đẩy cơ thể Ngân di chuyển, em lảo đảo bước ra khỏi bếp rồi ngã vào lòng Nhân.

“Em hơi say anh… anh đưa em lên phòng được không?”

Ngân ôm chặt lấy Nhân, không để hắn tiến thêm bước nào nữa.

“Cơ hội… em ấy say rồi…” Nhân mừng thầm, sau đó nói: “Ừ, để anh dìu em lên!”

Sau đó, Nhân đưa Ngân lên phòng. Hắn không biết rằng, chỉ còn mấy bước chân nữa thôi, hắn sẽ phát hiện ra một bí mật động trời.

Nhưng Ngân đã lanh lẹ bảo toàn bí mật ấy.

Huy nấp sau bếp, đưa chiếc quần lót của Ngân lên mũi ngửi. Vẻ mặt hưng phấn hơn bao giờ hết, Huy thầm thề trong lòng:

“Đêm nay… mình sẽ lấy lại thứ đáng lẽ thuộc về mình!”


============================================================
Chapter 10
============================================================

“Thôi chắc giờ dọn rồi đi ngủ nha!” Sau khi đưa Ngân về phòng, Nhân ra báo cho Linh và Huy. Hắn viện lý do mình say quá nên muốn đi ngủ sớm. Linh nghe xong cũng gật đầu, em cũng muốn về phòng vì trời trở lạnh.

Huy kêu Linh về phòng trước, hắn và Nhân cùng dọn dẹp.

Nhìn Nhân có vẻ hơi choáng, Huy liền hỏi: “Mày ổn không?”

“Tao hơi say…”

“Lát nhớ uống thuốc của tao!”

“Biết rồi hehe… tối nay tao phải làm một trận thật nồng nhiệt!” Nhân đang say nên rất hứng khởi, hắn còn làm động tác hẩy hông nữa. Sau đó, hắn vòng qua vai Huy: “Đêm cuối rồi, mày cũng cháy hết mình đi!”

“Dĩ nhiên!”

Cả hai nhìn nhau cười đầy hưng phấn.

Đồng hồ điểm 11 giờ cũng là lúc cả hai trở về phòng.


Nhân uống hẳn hai viên thuốc. Hắn ta ngồi trên giường, ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của Ngân.

“Anh uống thuốc gì vậy?” Ngân nghi ngờ hỏi.

“À… thuốc đau họng á em! Anh hơi đau họng!” Nhân không muốn Ngân biết đô mình yếu đến mức phải dùng thuốc chống say.

Ở trong cơn say, Nhân càng thấy Ngân đẹp hơn rất nhiều lần. Đêm nay hắn sẽ được chiếm hữu em sao? Nhân nghĩ đến việc đó, tim đập nhanh đến mức loạn nhịp.

“Sao anh cứ nhìn em vậy?” Ngân hỏi.

“Anh muốn ngắm em!”

Nếu không phải vì đang khá say, Nhân đã lao đến Ngân rồi.

Nhưng không sao, chỉ cần thuốc phát huy tác dụng, đợi cơn say qua đi, mọi thứ sẽ đâu vào đó thôi.

Nhưng, Nhân cảm thấy có gì đó không ổn. Đầu hắn còn nhức hơn nữa, đôi mắt dần trở nên mơ hồ, một cơn choáng váng ập đến.

“Anh sao thế?”

Ngân lo lắng hỏi.

“À… anh hơi mệt, anh nằm nghỉ xíu!”

Nhân ôm Ngân rồi nằm xuống. Vừa đặt lưng xuống, Nhân như một con robot hết pin, lập tức chìm vào trạng thái “mất kết nối”.

Chẳng mấy chốc, tiếng ngáy của hắn vang lên.

“Anh ấy ngủ rồi sao?” Ngân có chút gì đó thất vọng.

Em chợt nhìn ra cánh cửa phòng.

Chẳng biết vì sao, em lại mong đợi bóng hình kia xuất hiện.

“Ước gì… lúc đó mình có thể ra…” Một chút tiếc nuối.

“Không, mày điên rồi!” Ngân xua tay xóa đi cái ý nghĩ kia. Sao em có thể nghĩ về những chuyện tội lỗi ấy khi đang nằm trong vòng tay Nhân?

“Hết hôm nay thôi… mọi thứ sẽ chấm dứt.”

Ngân kéo mền lên đắp cho cả hai. Sau đó ngã lưng xuống giường. Đang say nên em dễ dàng đi vào giấc ngủ, mặc cho tiếng ngáy của Nhân vẫn đều đều bên tai.


Cùng lúc này, ở bên phòng đối diện.

Linh đã chìm vào giấc ngủ. Thật ra em cũng hơi say, nhưng chưa đến mức buồn ngủ. Em còn đang định sẽ cháy một đêm nồng nhiệt cùng Huy. Chỉ tiếc là sau khi uống ly nước của Huy đưa, Linh không cưỡng được cơn buồn ngủ.

Huy mở ipad lên, đeo tai nghe vào. Một thứ âm thanh đặc trưng vang lên. Đó là tiếng ngáy của Nhân.

Tiếng ngáy ấy lại trở thành một tiếng còi báo hiệu cho Huy.

Hắn cất ipad đi, tháo tai nghe ra, cẩn thận đắp mền cho Linh.

Sau đó, hắn nhìn ra cửa phòng.

“Đến lúc rồi!” Huy móc ra chùm chìa khóa sơ cua mà chị chủ homestay giao cho mình.

Mục đích của chuyến đi Đà Lạt này chính là đêm hôm nay.


Cánh cửa phòng mở ra.

Một bóng người bước vào.

Màn đêm như tản ra, mở lối cho hắn tiến đến chiếc giường của Ngân và Nhân.

Tấm mền đang phủ trên đôi tình nhân bị kéo xuống.

Cơ thể nuột nà của Ngân hiện ra.

Bóng đen ấy chồm đến.

Cái lạnh của Đà Lạt khiến Ngân lờ mờ lấy lại ý thức nhưng vẫn kẹt trong tình trạng nửa tỉnh nửa mơ.

“Ai vậy?” Em hỏi trong đầu.

Một bàn tay chẳng chút kiêng nể đặt lên đùi Ngân.

Bàn tay chạy dọc lên phía trên, chạm vào thánh địa của em.

Trước sự xâm lăng ấy, Ngân vẫn không hề kháng cự. Chẳng hiểu sao, em lại thấy việc này có gì đó quen thuộc, tựa như em đã từng trải qua.

“Đừng chỗ đó…” Ngân nói trong lòng khi âm đạo của mình bị ai đó xoa vào. Lúc đầu em tưởng là Nhân, nhưng không phải, bởi Nhân vẫn đang ôm lấy em.

Hai chân của Ngân từ từ bị banh ra trong sự bất lực của em.

Ngân cố đánh thức bản thân dậy, nhưng sao không thể, cơ thể em nặng quá.

Kẻ kia đưa mũi sát vào âm đạo Ngân, hít hà mấy cái rồi bú luôn.

Lưỡi của kẻ đó còn điêu luyện hơn cả Nhân, hắn dường như đã nắm rõ các vị trí có thể khiến Ngân sướng lên.

“Sướng quá…” Ngân thầm nghĩ, nhưng vòng tay của Nhân đã kịp thời kéo Ngân trở về. Em thật sự thức tỉnh, nhìn thẳng vào người đang cặm cụi giữa háng mình.

Hai mắt em căng tròn.

“Là… anh!”

Em không bất ngờ.

Vì trong tiềm thức, em đã có câu trả lời cho riêng mình.

Kẻ đã đẩy em vào những cảm xúc rối bời, những tình cảnh thót tim, những khoái cảm lạ kỳ.

Không ai khác, hắn chính là Huy.

“Anh làm gì vậy?” Ngân thì thào, em không dám bật dậy vì sợ đánh thức Nhân.

“Làm chuyện dang dở lúc nãy!”

Huy đáp, sau đó tiếp tục cúi mặt liếm láp lấy cái âm đạo non tơ của Ngân. Âm đạo của trinh nữ luôn có sức hút mãnh liệt với đàn ông. Sự tươi mới, tinh khiết khi chưa bị vấy bẩn là điều đàn ông luôn thèm khát.

Huy bú mạnh vào nơi ấy, phát ra những âm thanh “sụp soạt” nhưng đã bị tiếng ngáy của Nhân lấn át.

“Ah… Huy… dừng lại!” Ngân rên rỉ. Khi bị vét máng trong bếp, Ngân dường như đã sắp ra. Sự xuất hiện của Nhân đã ngăn cản điều đó. Cơn dục hỏa bị trào ngược vào trong khiến Ngân khó chịu vô cùng. Âm đạo em luôn âm ỉ, khao khát được giải phóng.

Huy xuất hiện đúng lúc vô cùng. Chưa kể Huy còn vét máng Ngân ngay bên cạnh bạn trai em, trong lúc Nhân đang ôm Ngân nữa chứ.

Một thứ khoái cảm đen tối trào dâng, nuốt chửng toàn bộ lý trí của Ngân.

Em biết mình sai.

Nhưng em thích cái sai ấy.

Em nghiện cái tình huống tội lỗi này.

Đâu phải ai cũng có được trải nghiệm điên rồ như thế này?

Có vô số người trải qua cuộc sống bình thường, tẻ nhạt cho đến chết.

Em là người may mắn được tận hưởng khoảnh khắc dâm dục này.

Phải… Ngân nghĩ mình may mắn. Em chỉ sống một lần trong đời, thế tại sao không tận hưởng nhỉ?

“Ah… uh… chỗ đó Huy!”

Ngân bị kích thích liên tục bởi đầu lưỡi của Huy. Tên này thật sự quá điệu nghệ, hắn khiến Ngân sướng phát điên.

“Không… ah… ahhhhh!”

Cơ thể Ngân co giật trong vòng tay của Nhân. Ở bên dưới, một luồng dâm thủy đã bị dồn nén khi nãy đổ ra ào ạt.

“Em dâm đãng quá!” Huy cười khẩy. Hắn thè chiếc lưỡi dài của mình liếm lên mớ dâm thủy kia.

“Ah…” Ngân thở hổn hển. Đúng lúc này, Huy quẹt một ít dâm thủy lên ngón tay, sau đó đứng dậy chọc thẳng vào miệng Ngân. Em ấy không thể né tránh được, buộc phải ngậm lấy ngón tay dính đầy dâm thủy của mình.

Rút ngón tay ra, Huy sấn tới hôn Ngân. Bờ môi cả hai hé mở để hai chiếc lưỡi tìm đến nhau.

Hôn được một lúc, Huy liền cởi quần, đem dương vật đã cứng ngắc của mình ra trước mặt Ngân.

Ngân giật thót, em lắc đầu liên tục. Em biết Huy muốn gì.

“Mình không thể… mình không thể… mình…” Ngân liên tục hét lên trong đầu.

“Em muốn chống lại anh à? Em nên nhớ chuyến đi này vẫn chưa kết thúc đâu!” Huy vuốt dương vật của mình.

“Nhưng… anh ấy…” Ngân liếc mắt sang nhìn Nhân. Làm sao em có thể bú cu của người khác khi bạn trai đang ngủ ngay bên cạnh? Tuy nhiên, nghĩ đến việc đó, Ngân lại vô thức hứng thú. Hình ảnh dâm dục ấy sẽ như thế nào nhỉ? Khoái cảm lúc ấy? Sẽ hồi hộp lắm nhỉ? Ngân tò mò.

“Anh không muốn nhắc lại việc đó nữa đâu!” Huy nghiêm mặt.

Ngân hoảng sợ. Trong tiềm thức của em, Huy đã trở thành một kẻ cực kỳ nguy hiểm và em buộc phải nghe lời.

“Khò… khò… khò…”

Tiếng ngáy của Nhân vẫn đều đều. Theo một cách tình cờ, nó lại trở thành lời động viên cho Ngân.

“Dù sao mình cũng đã làm điều này rồi… cố gắng một chút nữa thôi! Xong chuyến đi này… mọi chuyện sẽ kết thúc!”

Ngân nuốt một ngụm nước bọt, em nhẹ nhàng nghiêng người lại.

Huy mỉm cười đắc thắng.

Thấy Ngân có ý định kéo tay của Nhân ra, Huy liền lắc đầu: “Để yên đó đi! Chẳng phải như vậy sẽ vui hơn sao?”

Huy thật sự muốn nhìn thấy cảnh tượng Ngân bú cu cho mình trong khi Nhân vẫn đang ôm em.

Ngân không dám cãi lời, em hơi ngẩng đầu lên, miệng nhẹ nhàng hé mở. Một nụ hôn được đặt trên đầu khấc của Huy. Sau đó, Ngân từ từ dùng lưỡi của mình để liếm lấy khúc thịt nóng hổi kia.

“Ah… là nó… là cảm giác này!”

Ngân nhận ra đây mới là thứ khiến em dễ chịu. Dù không muốn thừa nhận, nhưng em đã quen với việc bú cu cho Huy rồi.

Chỉ có dương vật của hắn mới khiến em thoải mái bú mà thôi.

Cơn say càng khiến Ngân trở nên bạo dạn hơn, em bắt đầu bú dương vật Huy với tốc độ nhanh. Đôi môi mềm mại trượt dọc dương vật không biết mệt mỏi.

Huy sướng, thật sự rất sướng.

Hắn nhìn Nhân ngủ say bên cạnh bằng ánh mắt đắc ý. Hắn tò mò không biết nếu Nhân tỉnh dậy và thấy cảnh này, hắn sẽ sốc cỡ nào.

Nhưng Huy tin rằng Nhân không thể tỉnh lại ngay được. Thứ thuốc mà Huy đưa cho Nhân không phải thuốc giải rượu, mà lại là thuốc ngủ. Nhân đã quá tin tưởng Huy, hắn không hề điều tra về loại thuốc ấy. Để rồi giờ đây, hắn chỉ có thể ngủ say trong khi Huy giở trò đồi bại với bạn gái yêu quý của hắn ngay trước mặt hắn.

Thấy Ngân đang đắm chìm trong việc bú cu, Huy liền rút dương vật ra khỏi miệng em, sau đó đưa hai hòn bi đến sát mặt em.

Ngân hiểu ý, liền dùng lưỡi liếm lên bìu dái của Huy. Em mút chùn chụt hai viên bi, phát ra những âm thanh “bặc bặc” gợi dục.

Huy tiếp tục để dương vật cho Ngân phục vụ, còn hắn lại kéo váy của em xuống, tìm đến hai bầu ngực.

Hắn bóp ngực của Ngân một cách mạnh bạo, điều mà Nhân không dám làm. Hắn ngắt đầu ti của Ngân, tựa như muốn bứt ra. Ngân đau nhưng không dám hó hé nửa lời. Đằng sau cơn đau lại là cảm giác sung sướng khi bị giày vò.

Hình bóng của Huy bỗng trở nên to lớn hơn trong mắt của Ngân. Em chẳng hiểu vì sao, sự mạnh bạo của hắn, sự ngang tàn của hắn lại khiến trái tim em đập liên hồi. Không phải sợ! Một thứ cảm giác khác! Thứ cảm giác mà em đã từng dành cho hắn! Nhưng bây giờ đây cảm giác ấy còn mãnh liệt hơn.

Trong vô thức, hai chân em lại mở rộng ra, âm đạo tiết vô số dâm thủy.

Huy lúc này ra hiệu cho em ngừng bú.

Hắn ta bỗng bước về phía dưới. Hai bàn tay xoa lên đùi của Ngân rồi bất chợt banh rộng ra.

Âm đạo đỏ rực, hừng hực lửa tình của Ngân hiện ra, hệt như đang cố mời gọi Huy.

Huy bất ngờ leo lên giường, hắn quỳ xuống, đem dương vật kề sát đến cửa âm đạo.

“Không!!!”

Lý trí mách bảo Ngân phải ngăn Huy lại.

Em biết rõ hắn đang muốn gì.

Cảnh tượng này giống với lúc cả hai vẫn còn yêu say đắm.

Huy khi ấy không đẹp trai và quyến rũ như bây giờ.

Hắn cũng hậu đậu và vụng về. Dù đã đem dương vật đến sát âm đạo nhưng không biết cách đút vào. Hắn rất kiên trì, nhưng kết quả chẳng được gì.

Hắn giống hệt Nhân vào cái đêm đầu đến đây!

Ngân chợt nhận ra gì đó.

Nhân và Huy của quá khứ rất giống nhau.

Đầu khấc dương vật chạm vào âm đạo khiến Ngân bừng tỉnh, em vội vàng lắc đầu, đang định bật dậy thì Huy dùng tay trấn xuống ngực em.

“Không… dừng lại đi Huy! Anh đi quá xa rồi! Anh không thể làm thế! Em xin anh!”

Có thể việc bú cu cho Huy lúc này đã không còn quá nặng nề đối với Ngân. Nhưng nếu Ngân để Huy đút vào, em thật sự không biết phải đối mặt với tội lỗi ấy như thế nào.

Lần đầu của em. Thứ quý giá nhất của đời người con gái. Thứ chỉ có thể trao đi một lần!

Thứ đó lẽ ra phải thuộc về Nhân. Người bạn trai hiện tại, người đối xử tốt và yêu em hết mực.

Lẽ ra hai hôm trước Nhân đã có được nó.

Nhưng giờ đây, lần đầu của em lại đang đứng trước nguy cơ bị Huy cướp mất.

Một cuộc giằng co giữa Nhân và Huy xuất hiện trong tâm trí Ngân. Lần đầu của em đang đứng giữa hai người.

Em biết mình phải để dành thứ đó cho Nhân, vì hắn mới là người yêu của em. Nhưng khi nhìn về phía Huy, những kỷ niệm cũ lại ùa về.

“Lẽ ra Huy cũng đã có được nó…”

Phải, Huy cũng đã từng đứng trước cơ hội lấy đi lần đầu của em. Nhưng lúc đó em chưa sẵn sàng, hắn cũng chẳng biết tận dụng cơ hội. Mọi thứ đã trôi đi. Càng nghĩ, Nhân và Huy lại càng xuất hiện nhiều điểm chung.

Sự giằng co ngày càng diễn ra khốc liệt.

Thật nực cười khi phải giằng co. Sự phân vân của Ngân chính là bằng chứng cho thấy trái tim em đã bị lay động.

Theo lẽ thường tình, Nhân mới chính là người xứng đáng.

Nhưng Nhân lúc này bỗng chốc trở thành Huy của quá khứ trong tâm trí Ngân.

Sự thay đổi của Huy đã khiến Ngân cảm thấy rung động.

“Em có biết mục đích của anh là gì không?”

Câu hỏi của Huy khiến lý trí vốn bị lu mờ của Ngân rối bời.

“Anh luôn nhớ về em! Dù đã ngủ với rất nhiều cô gái, nhưng em vẫn luôn là người khiến anh nuối tiếc nhất. Anh đã không thể làm chuyện đó với em! Nhưng ông trời đã ban cho anh cơ hội, lúc này đây, anh sẽ lấy lại thứ đáng lẽ ra phải thuộc về anh!”

Lời vừa dứt cũng là lúc Huy đẩy dương vật vào trong.

Đầu khấc của hắn chui vào cái lỗ chật hẹp ấy. Dù có khó khăn một chút, nhưng với kinh nghiệm cộng với việc dương vật đã được bôi trơn bằng nước miếng của Ngân, Huy dễ dàng đẩy vào.

“Không! Anh không thể! Anh không được làm vậy!!!”

Ngân vùng vẫy và thét lên trong lòng. Nhưng vòng tay của Nhân khiến em không dám phản ứng mạnh, em sợ Nhân phát hiện ra chuyện này hơn là việc Huy đang làm.

Một cách vô tình, vòng tay Nhân trở thành gông xích khiến Ngân hoàn toàn bị bất lực trước hành động của Huy.

Một cơn đau rát ập đến.

Cái lỗ chật hẹp dần mở rộng ra.

Dương vật Huy hung hăng chui vào.

“KHÔNG! KHÔNG!!!”

“Tạm biệt lần đầu của em đi!” Huy cười khoái trá, đồng thời hẩy hông thật mạnh, dương vật hắn chui thẳng vào bên trong, xé rách màng trinh của Ngân.

Hắn làm được rồi!

Lần đầu của Ngân, sự trong trắng của em, trinh tiết ngàn vàng ấy đã thuộc về hắn.

Tưởng chừng hắn vĩnh viễn không thể có được thứ đó.

Tưởng chừng hắn sẽ mãi hối tiếc về việc không đút vào hôm đó.

Nhưng không!

Hắn đã làm được!

Hắn thắng rồi!

Hắn thắng Nhân.

Không!

Hắn thắng bản thân mình trong quá khứ!

Sự hèn nhát, nhu nhược lúc trước đã hoàn toàn bị xóa bỏ khỏi ký ức của Huy.

Vết nhơ trong những trang đầu lịch sử chơi gái của hắn đã được xóa sạch.

Hắn là kẻ chiến thắng.

“AAAAA!”

Ngân quằn quại trong đau đớn, em muốn thét thật to nhưng đã bị Huy bịt miệng lại.

Cơ thể em như bị xé ra làm hai.

Đau đớn vô cùng.

Nước mắt chảy dài trên gương mặt.

Lần đầu của em đã mất.

Em không nghĩ mình lại trao đi lần đầu trong tình cảnh thế này.

Điều em lo sợ nhất cuối cùng cũng đã xảy ra.

Em điên mất thôi.

Lý trí em hoàn toàn sụp đổ.

Chẳng thiết tha về tương lai nữa.

Em tuyệt vọng!

Đúng lúc này, Huy cúi xuống, hắn liếm từng giọt nước mắt của em. Tay hắn từ từ thả miệng em ra. Hắn hôn em.

Ngân hận Huy!

Nhưng em không thể cưỡng lại nụ hôn này.

Nhất là khi dương vật Huy đã ở bên trong em.

Một thứ liên kết vô hình được sinh ra.

“Đừng nghĩ gì nữa! Tận hưởng giây phút này đi!” Huy thì thầm vào tai Ngân. Những lời dụ dỗ ấy đối với một người đã đánh mất lý trí như Ngân lại vô cùng hiệu quả.

Em chẳng biết làm gì lúc này nữa, em hoàn toàn bị Huy thao túng.

Hắn bắt đầu chuyển động.

Nhẹ nhàng từ tốn. Từng nhịp chuyển động làm máu đào đổ ra, tạo thành một bông hoa hồng ngay trên đệm.

Huy cảm nhận rõ cách các vách thịt tươi trẻ của Ngân ép chặt dương vật mình. Hắn muốn âm đạo của Ngân phải ghi nhớ dương vật mình.

“Ah… ah… uh… ah… ahhhh!”

Ngân rên rỉ không ngừng, cơn đau vẫn còn mỗi lần dương vật Huy di chuyển. Nhưng rất nhanh, một thứ cảm giác sung sướng lại chen chúc trong cơn đau, bắt đầu lộ diện.

Ngân nhắm chặt đôi mắt lại, cảm nhận cái dương vật bự chảng kia khai phá âm đạo mình. Lần đầu của em, dù cho nó có bị lấy thế nào, em cũng phải cảm nhận thật rõ. Em sợ mình sẽ phải hối tiếc.

Khi thấy Ngân dần quen, Huy bắt đầu tăng tốc. Hắn đẩy mạnh dương vật vào sâu bên trong.

“Uh… uh… ahhhhh!” Những tiếng rên của Ngân ngày một to, hòa cùng tiếng ngáy của Nhân tạo thành một bản song ca thấm đẫm nhục dục và tội lỗi.

Huy là khán giả may mắn thưởng thức màn biểu diễn này. Hắn thật sự phát điên mất thôi. Sướng đến chết đi sống lại, hắn dần cảm thấy kiếp sống của mình thật ý nghĩa, hắn biết ơn số phận đã sắp đặt ngày hôm nay.

Dần dần, Ngân quen với dương vật của Huy bên trong mình, em cũng không còn cảm thấy đau như lúc đầu nữa. Cơn sướng bắt đầu bùng phát, khiến em khao khát Huy đẩy mạnh hơn.

Trong vô thức, Ngân liếc sang Nhân, người vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ.

“Em xin lỗi!” Ngân chỉ còn biết nói vậy thôi. Lần đầu của em đã vĩnh viễn không thể thuộc về hắn nữa rồi.

Nhưng lúc này, chẳng có chút tiếc nuối, cũng chẳng có sự hối lỗi nào. Chỉ còn những cơn sướng đang che mờ lý trí, phủ lấp đi mọi cảm giác của Ngân.

Cơ thể em liên tục bị những cú thúc của Huy làm cho rung lên. Ấy thế mà Nhân vẫn ngủ rất ngon.

Bạn gái đang cắm sừng hắn! Ngay bên cạnh, ngay trong vòng tay đầy ắp yêu thương.

Nhưng bạn gái hắn lại thấy rất sướng!

Thứ khoái cảm đen tối này làm em lên đỉnh.

Một dòng dâm thủy ào ạt đổ ra trong lúc Huy vẫn đang nhấp. Dâm thủy văng tung tóe, bắn lên cả người của Nhân.

Vừa ra xong, âm đạo của Ngân lại bóp chặt, nó khiến Huy không giữ được bình tĩnh nữa. Hắn kịp thời rút dương vật ra, đem nó đến sát miệng Ngân. Tâm ý tương thông, Ngân há miệng, đón nhận dòng tinh dịch của Huy.

Đến tận lúc này đây, Ngân mới hoàn hồn lại được. Giờ em mới nhận ra tính nghiêm trọng của việc mình vừa làm.

Nhưng như vậy thì đã sao?

Mọi thứ đã quá muộn rồi!

Nước mắt lại lăn dài trên gò má.

Huy thấy vậy liền chủ động đẩy Nhân sang một bên và ôm lấy Ngân vào lòng.

Trong vòng tay của Huy, em khóc nấc như một đứa trẻ.


Trên chiếc giường mà đáng lẽ chỉ dành cho đôi tình nhân Ngân và Nhân, lại xuất hiện một kẻ thứ ba. Quan trọng hơn, hắn ngang nhiên ôm lấy Ngân khi nằm bên cạnh bạn trai em.

Huy vuốt ve tấm lưng của Ngân, sau hơn 30 phút, em ấy đã bình tĩnh trở lại. Mọi thứ diễn ra quá nhanh, khiến em chẳng kịp thích ứng. Đầu óc em quay cuồng. Em ước gì mình chỉ là một đứa vô tri, chẳng phải nghĩ ngợi về điều gì.

“Sao anh lại làm vậy với em? Em phải làm gì bây giờ?” Ngân thì thầm, câu nói không có ý trách móc mà tràn đầy tình cảm.

Chẳng biết từ khi nào, Ngân đã xem Huy từ kẻ thù thành đồng minh.

Họ đang đứng trên cùng một con thuyền.

Ngân thật sự không biết con thuyền ấy sẽ trôi về đâu nữa.

Nhưng em không thể bước ra khỏi con thuyền ấy được nữa rồi.

“Em lo lắng à?”

Huy hỏi.

“Sao lại không lo cho được… Chuyện mà em và anh làm đã đi quá xa rồi, em thật sự chỉ muốn chết… Em không thể sống trong mặc cảm tội lỗi được!”

Ngân mím môi, gương mặt đầy đau khổ.

Cắm sừng bạn trai đã là một điều tệ hại, cắm sừng ngay bên cạnh, lại còn là lần đầu của Ngân nữa, em không biết phải diễn tả thế nào về hành động của mình, nếu địa ngục có 18 tầng, em nghĩ mình phải xếp ở tầng thứ 19.

“Tội lỗi? Em thật sự thấy vậy?”

Câu hỏi của Huy khiến Ngân dấy lên từng hồi nghi vấn.

“Cơ thể em chân thật hơn lý trí, lúc nãy em đã lên đỉnh cùng với anh! Em thấy sướng đúng không? Em thích thú với việc này! Em không có lỗi gì hết! Nhân là kẻ đã bỏ lỡ cơ hội có được lần đầu của em. Nếu tối hôm đó, nó chiếm được em, anh sẽ không đả động gì đến em cả. Nhưng chính nó đã bỏ lỡ, không phải em không trao cho hắn.”

Huy sờ xuống bờ mông của Ngân, những lời thủ thỉ của hắn như một thứ chất nghiện, khiến Ngân dần quên đi những lỗi lầm tày trời của mình.

Em chỉ là người bị hại.

Là do Nhân.

Nếu hắn không ngủ say, em sẽ không bị Huy cưỡng bức.

Nếu hắn mạnh mẽ hơn, hắn đã có được em.

Nếu hắn không rủ em đi Đà Lạt cùng với Huy, em cũng sẽ chẳng phải chịu cảm giác tủi nhục này.

Chỉ bằng vài lời nói, Nhân bỗng trở thành thủ phạm hủy hoại cuộc đời Ngân.

Hắn là kẻ đã khiến em ra nông nổi này.

Không phải tại Huy, không phải tại Ngân!

Thấy Ngân dần bị đánh lạc hướng và chĩa mũi giáo về Nhân, Huy chỉ nhẹ nhàng nhếch môi, hắn ta đứng dậy, tiến đến chỗ Nhân đang ngáy.

Hắn ta nhanh tay tụt cái quần của Nhân xuống trước sự ngỡ ngàng của Ngân.

“Anh muốn làm gì?”

Ngân lo lắng hỏi.

“Cho Nhân một ít quà bồi thường đi, cho nó sự rộng lượng của em!” Huy kéo Ngân dậy, sau đó nhấn đầu Ngân đến sát háng của Nhân.

Con người thường sẽ cho đi những thứ họ mong muốn nhận lại. Ngay trong khoảnh khắc này, Ngân vẫn mong Nhân sẽ rộng lượng tha thứ mình. Huy hiểu quá rõ Ngân. Ám thị “rộng lượng” đánh trúng vào điểm yếu trong cảm xúc của em.

“Làm vậy em sẽ chẳng phải thấy tội lỗi nữa đâu! Em vẫn quan tâm nó mà đúng không? Dù có làm chuyện gì sai trái, em vẫn yêu nó.”

Huy tiếp tục dùng lời ngon ngọt dụ dỗ.

Ngân như một con rối vô tri, em hít một hơi rồi kéo quần lót của Nhân xuống, cầm lấy cái dương vật béo ụ của hắn rồi cho vào miệng.

Tiếng ngáy của Nhân vẫn đều đều trong khi dương vật dưới sự chăm sóc của Ngân lại đang cứng lên theo thời gian.

“Haha!” Huy thích thú nhìn cảnh này. Hắn cảm giác mình có quyền uy tối thượng. Dù là người yêu của Nhân, nhưng Huy dễ dàng sai khiến. Nhìn cảnh Ngân đang bú cu cho bạn trai và chổng mông về phía mình, Huy thấy thật sự kích thích. Dương vật của hắn cứng lên thêm một lần nữa.

Hắn đem dương vật đến sát âm đạo Ngân. Điều này làm em giật mình ngoái về phía sau.

“Lo làm chuyện của em đi!” Huy tét mông Ngân rồi ra lệnh. Lời nói của Huy lúc này còn có trọng lượng hơn cả Nhân.

Ngân vô thức phục tùng, trong lòng chẳng có ý thù ghét gì.

Em chẳng còn gì để chống lại Huy nữa.

Trinh tiết của em cũng bị hắn lấy mất rồi mà.

Đầu khấc của Huy bắt đầu chen chúc vào âm đạo, tách mép thịt của em ra làm đôi.

“Uh…” Ngân thấy có chút rát, cơ thể em run lên.

“Nó lại vào nữa!!” Ngân vừa sợ lại vừa thích, cái dương vật bự chảng của Huy lại sẽ giã vào trong em.

Ngân chẳng còn thiết tha ngăn Huy lại, em chỉ mong rằng Nhân sẽ ngủ thật say, để em có thể trải qua những giây phút thăng hoa này một cách trót lọt.

Theo một cách tự nhiên, Ngân ưỡn mông cao lên để Huy dễ dàng vào.

Rất nhanh, dương vật của Huy lại chui tọt vào bên trong, tìm đến nơi sâu thẳm nhất của Ngân.

“A…” Ngân dừng bú, lấy tay che miệng lại để tránh phát ra âm thanh.

Em cảm giác phần dưới của mình bị nong ra hết cỡ và có khả năng bị rách lúc nào không hay.

Ngân quằn quại trong cơn đau. Ở tư thế này, âm đạo của em bóp rất chặt. Điều đó cũng giúp em cảm nhận rõ ràng dương vật của Huy.

“Bú tiếp đi!”

Huy lại tét mông Ngân.

Em ấy thở hổn hển, cố gắng há miệng ngậm lấy dương vật Nhân mà bú liếm.

Trong cùng một lúc, có đến tận hai dương vật đưa vào trong người khiến Ngân có phần quá tải. Ai được như em nhỉ? Vừa bú cu cho người yêu hiện tại, lại vừa chổng mông để người yêu cũ chịch.

Quá khứ, hiện tại đan xen tạo nên sự sung sướng cực độ. Em thật sự đã đắm chìm vào việc này rồi.

Huy ở phía sau bắt đầu động đậy, hắn hẩy hông thúc dương vật công phá âm đạo Ngân.

“Tuyệt thật!”

Huy rít lên một tiếng sung sướng sau những cú nhấp nhẹ nhàng đầu tiên. Được một lúc sau, hắn nắm lấy hông của Ngân và bắt đầu thực hiện những cú dập tàn bạo. Hắn tấn công vũ bão, dập một cách điên cuồng không biết ngừng nghỉ.

“Ah… ah… uhhhhh!” Ngân vẫn mút chặt lấy dương vật Nhân trong khi cổ họng không ngừng rên rỉ vì những cú thúc mạnh bạo đến từ phía sau.

Mỗi lần hông của Huy dập tới, bờ mông của Ngân lại rung lên đầy khêu gợi, hai bầu vú bên dưới cũng lắc lư, cộng hưởng cùng toàn bộ cơ thể, tạo nên những nhịp điệu tình dục nóng bỏng.

Huy càng dập mạnh bao nhiêu, Ngân càng bú nhanh bấy nhiêu. Đầu em giờ đã trống rỗng hoàn toàn. Chỉ còn biết bú cu và ưỡn mông hứng chịu thôi.

Tiếng ngáy của Nhân bỗng dần nhẹ đi, mặt hắn có chút nhăn lại.

Đúng lúc này, dương vật của Nhân co giật và bắn tinh.

Có vẻ vì chưa quen với dương vật của Nhân, Ngân đã lập tức rút miệng lại, những dòng tinh cứ thế phọt thẳng lên cao rồi rớt xuống bụng Nhân.

“Ah… mạnh quá… anh… đừng mạnh như vậy…”

Ngân thở dốc.

Huy lúc này nắm lấy tóc Ngân kéo ngược về sau.

“Em thấy sướng không?”

“Có… có…” Ngân trả lời trong vô thức.

Đúng lúc này, tiếng ngáy của Huy bỗng dừng lại, cả Ngân và Huy đứng hết cả tim. Nhân bỗng đưa tay lên gãi cằm.

Từng động tác của hắn như tua chậm trong mắt Ngân và Huy.

Sợ.

Nhưng cái sợ này làm cho cả hai cùng sướng.

Nhân sau đó lại ngáy đều.

Huy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn sang Ngân. Bắt gặp ánh mắt của Huy, Ngân cũng dần trở nên say đắm. Không hẹn mà gặp, hai bờ môi lao vào nhau.

Huy vuốt ve lấy cơ thể của Ngân, sau đó từ từ đỡ em đứng dậy trong khi dương vật vẫn còn đang cắm bên trong. Cả hai như hình với bóng bước đi trên giường. Ngân hoàn toàn bị Huy điều khiển, hắn bắt em bước một chân qua đầu bạn trai mình.

“Anh…” Ngân định kêu Huy dừng lại, nhưng cổ họng em như bị bóp nghẹt bởi sự kích thích của tư thế này.

Ngân chống tay vào đầu giường, hai chân banh rộng ra. Ở giữa háng em, dương vật của Huy vẫn đang dính chặt vào tựa như không muốn tách rời. Ngay dưới nơi giao thoa giữa hai bộ phận sinh dục ấy lại chính là gương mặt đang ngủ mê của Nhân.

“Sao mình có thể làm như vậy?”

“Mình không thể đối xử với anh ấy như vậy được!”

“Nhưng bây giờ mình phải làm gì?”

“Mình không thể ngăn Huy lại…”

“Cũng không thể kêu Nhân dậy để cứu mình…”

Ngân nhận ra lúc nào mình cũng ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chính điều đó đã khiến lý trí của em mắc kẹt, không thể vùng dậy để chống lại sự xâm lăng của khoái lạc.

Đã quá muộn rồi.

Những suy nghĩ đen tối đã độc chiếm não bộ em.

“Làm tình với một kẻ khác ngay trên mặt bạn trai mình!”

Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến Ngân rỉ nước liên tục, âm đạo cũng co bóp thật chặt.

Em cũng sợ Nhân sẽ dậy.

Nhưng em muốn trải nghiệm cảm giác mạo hiểm này hơn!

“Cùng đặt cược nhé? Nhân có thức dậy và phát hiện chúng ta không?” Huy thì thầm vào tai Ngân.

“Không… không đâu…” Ngăn lắc đầu.

“Nếu em thắng, anh sẽ xóa đoạn video kia.”

“Anh mau làm đi… trước khi bạn trai em dậy!” Ngân rên rỉ, em chả quan tâm đến đoạn video đó nữa rồi.

“Là em yêu cầu đấy nhé! Em thật là một con đĩ hư hỏng đấy Ngân!”

Huy tiếp tục vận dụng sự dẻo dai của mình mà đâm tới tấp Ngân. Dương vật của hắn cứ chui ra chui vào không biết mệt mỏi.

Mỗi lần hắn rút ra, dâm thủy của Ngân lại đổ xuống, một vài giọt rơi thẳng vào mặt Nhân. Nhưng tên đó vẫn ngủ say, chẳng hề hay biết Ngân đang bị một kẻ khác chịch ngay trên mặt mình.

“Ah… uh… ah…”

Hai chân Ngân run rẩy đến mức không đứng vững được. Những cú công phá của Huy thật sự quá mạnh mẽ. Nhưng em vẫn gắng gượng đứng, vì bên dưới là mặt của bạn trai em.

“Khi nãy em muốn chết? Được thôi, anh sẽ cho em sướng đến chết!” Huy hung hăng bóp lấy bầu vú của Ngân, hắn vò nát nó mà chẳng chút thương tiếc. Cơn đau khiến Ngân càng ưỡn về phía sau, để Huy đâm vào sâu bên trong em.

Tử cung Ngân đang bị dương vật kia giã nát.

Ngân lại ra rồi, lần này em lên đỉnh còn mãnh liệt hơn, em co giật liên tục, phun ra dâm thủy như thác.

Huy hứng chí nhấp tới tấp, tận dụng khoảnh khắc này khiến Ngân phát điên.

“Ah… anh… ahhhhh! Chết em… sướng quá! Em… aaaa… chết em!”

“Sướng đúng không? Nói cho người yêu biết là em đang rất sướng đi!” Huy táo bạo nói.

Ngân hơi lưỡng lự, nhưng em vẫn nhìn xuống nói với Nhân: “Anh Huy làm em sướng quá!”

“Hahaha!” Thỏa mãn đến cực hạn, Ngân hay Huy đều cực kỳ hưng phấn. Ngân lại ra thêm một lần nữa! Còn Huy cũng đã chạm đến giới hạn của mình.

“Anh sẽ ra bên trong em!”

Ngân chẳng còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Huy ra ở đâu cũng được!

Dương vật Huy cắm vào nơi sâu nhất của Ngân, sau đó nó căng phồng, giật giật mấy cái rồi bắn ra những đợt tinh dịch nóng hổi.

Cái cảm giác ấm nóng ở trong tử cung khiến Ngân điên dại. Em quay đầu lại hôn Huy.

Em chủ động hôn một kẻ khác.

Ngay trước mặt bạn trai mình!

Huy rút dương vật ra. Hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch bắt đầu chảy ra, men theo cặp đùi của Ngân.

Sau khi hôn nhau gần 10 phút, cả hai dừng lại.

Huy mỉm cười: “Em thắng rồi! Anh sẽ xóa đoạn video đó! Chuyến đi này tuyệt lắm! Cảm ơn em!”

Hắn ta rời khỏi giường.

Đi ra khỏi phòng.

Căn phòng trở lại với sự yên tĩnh của nó.

Sau một trận hoan lạc có thể nói là kinh điển, Ngân hoàn toàn mất hết sức lực.

Em ngã bệt xuống bụng Nhân.

Rồi từ từ nằm lên trên người hắn.

Nước mắt em rơi.

Hai chân em vẫn banh rộng ra, để lộ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của Huy và hướng nó đến mặt Nhân.

Có lẽ do cú ngã vừa rồi, Nhân thình lình tỉnh giấc.

Đầu hắn đau như búa bổ, cả rượu và thuốc thi nhau quật hắn. Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến hắn bừng tỉnh. Dù đôi mắt có hoa đến cỡ nào, hắn vẫn thấy được khung cảnh tràn đầy dâm dục ấy. Người yêu đang nằm trên người hắn, hai chân vẫn còn mở ra, ở giữa là cái âm đạo mà hắn hằng ao ước được đút vào. Chỉ có điều, âm đạo Ngân không còn vẻ non nớt, ngây thơ nữa, thay vào đó là một cái âm đạo đỏ rực như vừa trải qua một trận chiến kinh thiên động địa. Quan trọng hơn hết, từ trong âm đạo, những dòng tinh dịch vẫn đang chảy ra đều đều.

Nhân cố bình tĩnh lại để nhớ xem chuyện gì đã xảy ra. Nhưng không được! Hắn đang cực kỳ kích động.

Hắn cảm nhận được mình không mặc quần.

Cả cái dương vật cũng có cảm giác hơi tê tê như vừa mới xuất tinh.

Xâu chuỗi mọi thứ lại.

Nhân như hiểu ra điều gì đó.

Tiếng khóc thút thít của Ngân vang đến bên tai.

Nhân không thể nằm yên được.

“Mình… phải làm gì đây?” Ngân khóc nức nở, em không biết bản thân mình sẽ phải đối mặt với chuyện này ra sao?

Đúng lúc ấy, Nhân bên dưới bỗng chuyển động, hắn ta từ từ để Ngân xuống, sau đó bật dậy.

Ánh mắt cả hai chạm nhau.

Khi nhìn thấy gương mặt đau khổ của Ngân cùng những giọt lệ ấy, Nhân hoàn toàn mềm lòng. Chẳng nghi ngờ điều gì, hắn ôm chầm lấy Ngân.

“Anh xin lỗi! Anh xin lỗi! Anh say quá nên làm vậy! Anh còn chẳng biết mình đã làm chuyện đó nữa! Đừng khóc nữa, anh sẽ chịu trách nhiệm mà.”

Những lời thủ thỉ ấy của Nhân khiến Ngân như đứng hình.

Nước mắt vẫn chảy.

Tí tách.

Nhân không biết hắn đang tự đào mồ chôn mình.


============================================================
Chapter 11
============================================================

“Hôm đó anh thật mạnh mẽ! Anh cắn xé… làm đủ mọi trò với cơ thể em. Mặc dù đau, nhưng em lại thấy rất sướng… ah… Em hạnh phúc lắm!”

Giọng nói của Ngân cứ đều đều phát ra từ điện thoại.

“Ah… ah…”

Nhân la lên, cánh tay liên tục tăng tốc.

Chẳng mấy chốc, dương vật hắn giật giật rồi bắn tinh.

“Alo? Anh sao thế?” Ngân lo lắng hỏi.

“À… anh mới ra!” Nhân thú nhận.

“Hả?”

“Anh vừa nghe em nói vừa thủ dâm!”

“Trời, anh biến thái quá!”

“Mau về với anh đi! Con cu của anh nhớ em lắm nè. Em có nhớ nó không?”

“Xí ai thèm… ah… nhớ cái thứ xấu xí đó chớ…”

“Dám chê nó xấu à? Đợi em về anh cho em biết tay. Mà sao anh cứ nghe chữ được chữ mất vậy ta?”

“Ah… chắc do tín hiệu… ở đây không tốt á anh… uh!”

“Vậy à? Hình như có gì đó kỳ lạ…” Nhân nghi hoặc.

“Kỳ lạ gì đâu… anh… anh mới là người kỳ lạ đó!”

Nhân siết chặt cái gối ôm bên cạnh, giọng hắn trầm xuống.

“Em mau về với anh nhé!”

“Dạ… em biết rồi… uh! Thôi cũng trễ rồi, anh ngủ đi, em còn phải làm việc nữa!”

“Ừ, em làm rồi ngủ sớm đi nhé! Tạm biệt! Anh yêu…”

Chưa kịp nói hết câu, Ngân đã cúp máy. Nhân nhìn vào màn hình điện thoại. Hắn rất yêu Ngân, màn hình laptop, điện thoại đều để hình em. Cứ mỗi lần nhớ, hắn chỉ cần mở điện thoại lên liền thấy Ngân.

“Em ấy lúc nào cũng bận rộn nhỉ?” Nhân mỉm cười, sau đó đặt điện thoại xuống nệm rồi đi xử lý đống tinh dịch mình vừa bắn.

Màn hình điện thoại vẫn sáng. Tấm hình mà Nhân đặt làm hình nền là một tấm ảnh selfie của Ngân lúc được Nhân cầu hôn. Trong tấm hình, em ấy đang khoe chiếc nhẫn của mình.

Nhưng đó không phải là thứ trang sức duy nhất trong tấm hình.

Ở trên cổ Ngân còn có một sợi dây chuyền lấp lánh…


Ngân quăng điện thoại xuống nệm, em thở dốc liên tục. Gương mặt em đỏ bừng, trên người chỉ còn mỗi cái áo sơ mi đã bị cởi sạch nút.

“Nhân phiền quá! Anh ấy nói nhiều thật!”

Ngân nói rồi banh chân rộng hơn.

“Nó nói gì vậy?”

Ở bên dưới Ngân, một cái dương vật to dài đang cắm vào âm đạo em, ra vào liên tục. Dương vật đó là cái dương vật đã lấy đi lần đầu của Ngân, là cái dương vật có dấu ấn sâu đậm nhất trong đời em, dù là dương vật của Nhân, chồng sắp cưới của em cũng không thể so sánh.

Nói đến đây ai cũng rõ, dương vật đó là của Huy.

Hắn ta đang ở ngay bên dưới Ngân, banh rộng hai chân em ra để tha hồ dập.

“Không có gì… ah… uh… ảnh hỏi thăm thôi mà… ah… sướng quá…”

Vì không còn nói chuyện điện thoại nữa, Ngân rên rỉ một cách thoải mái.

“Vậy à? Khuya rồi còn gọi, phiền phức thật!” Huy khép hai chân của Ngân lại tiếp tục đẩy tới.

“Ah… em sướng quá… ahhhh! Kệ đi anh… đụ em tiếp đi… mạnh nữa anh! Cho em chết đi!”

“Haha… em dâm quá rồi Ngân!”

Huy dừng lại vỗ mông Ngân. Chẳng cần nói, em ấy cũng hiểu và chổng mông lên để thực hiện tư thế doggy.

Dù sao cũng đã làm tình với Huy trong suốt 5 năm liền, từng cử chỉ đều ăn ý hết mức…

Sau cái đêm định mệnh đó, Ngân đã hoàn toàn đánh mất lý trí. Em chẳng còn phân biệt được đúng sai nữa. Nhất là khi Nhân đã hợp lý hóa việc em bị mất trinh. Mặc dù Nhân đáng thương, nhưng Ngân vẫn âm thầm chấp thuận, giữ bí mật về lần đầu đó.

Huy cũng đã làm đúng như lời hứa, hắn xóa video của Ngân. Nhưng hắn thật sự muốn dừng lại?

Ngân thì không!

Huy trong quá khứ và Nhân có vô số điểm chung về tính cách. Có lẽ nhiều người sẽ nghĩ đó là gu của Ngân. Em thích những chàng trai hiền lành và chân thành.

Nhưng có thật như vậy không?

Câu trả lời là không!

Em chỉ đang đánh lừa bản thân mình. Thật ra sâu bên trong em tồn tại một hình mẫu khác, trái ngược với Nhân và Huy của quá khứ.

Tại sao em phải làm vậy?

Đó là vì… gia cảnh của em.

Mẹ của Ngân bỏ đi theo người khác trong khi cha của em không thể làm được gì để ngăn điều đó. Cha em quá hiền lành, hay thậm chí còn phải gọi là nhu nhược.

Dù cha rất yêu thương Ngân, chăm sóc và nuôi lớn em ấy. Nhưng sâu thẳm trong em vẫn không vừa lòng với cha mình. Chính điều đó đã ảnh hưởng đến hình mẫu đàn ông trong em.

Em cần một người mạnh mẽ, hoang dại, chẳng sợ bất cứ điều gì.

Nhưng em lại cố giấu đi ham muốn đó vì cảm giác rằng mình đang phản bội lại ba mình, người hết mực yêu thương em. Sự kìm nén ấy dường như khiến Ngân quên mất hình mẫu thật sự của mình, mặc cho nó vẫn còn được chôn giấu ở tận cùng của trái tim. Lớn lên, em chọn bạn trai là người có tính cách giống ba mình. Nhưng trong cuộc tình ấy, em thỉnh thoảng lại có chút không ưng ý.

Lúc còn yêu Ngân, Huy không hề biết điều đó. Sau khi chia tay, hắn đã thay đổi. Hắn không muốn làm con người mà Ngân yêu khi xưa nữa. Hắn trở nên sa đọa theo cái cách mà bản thân trong quá khứ rất ghét.

Nhưng vô tình, điều đó lại khiến Ngân bị mê hoặc. Sau khi trải qua những thăng hoa tội lỗi cùng nhau. Thứ hình mẫu bị chôn giấu ấy bắt đầu vùng lên, chiếm lấy tâm trí Ngân.

Sau chuyến đi Đà Lạt, Ngân vẫn luôn nhớ về Huy. Âm đạo của em cứ rỉ nước ra mỗi lần hình bóng hắn xuất hiện trong đầu.

Dù cho em đã thử làm tình với Nhân, nhưng không thể nào thay thế được cảm giác mà Huy đã mang lại. Em ước gì Nhân cũng được như Huy.

“Mọi chuyện sẽ kết thúc như vậy ư?” Ngân không muốn thừa nhận nhưng em lại đang tiếc nuối.

Cảm xúc cứ chồng chất khiến Ngân như một quả bom nổ chậm.

Để rồi, vì một lần cãi nhau với bạn trai, em đã chủ động tìm đến Huy.

Ngay khi gặp hắn, Ngân đã bùng nổ. Em sống thật với cảm xúc của mình.

Một lần nữa, Ngân trao thân cho Huy. Một trận thác loạn cuồng nhiệt mặc cho Nhân đã lo lắng cả đêm.

Sau đó là chuỗi những năm tháng chìm trong tội lỗi và khoái lạc. Một mối tình lén lút bí mật tồn tại trong suốt 5 năm. Nhân chẳng hề hay biết rằng, người bạn gái mà hắn yêu quý đã cắm lên đầu hắn một cặp sừng dài.

Hắn sẽ chẳng thể biết được sau những đêm cuồng nhiệt với Huy, Ngân lại đi ăn sáng với hắn như chưa có gì xảy ra.

Hắn sẽ chẳng thể biết được sau mỗi lần hôn tạm biệt mình, Ngân lại tìm đến Huy để cầu xin sự thỏa mãn.

Hắn chẳng thể biết được có những cuộc điện thoại mà Ngân vừa BJ cho Huy vừa trả lời hắn.

Hắn chẳng thể biết được những tư thế mà mình làm cùng Ngân đều là những thứ em học được từ Huy.

Rồi khi hắn và Ngân sống chung, tưởng chừng sẽ khiến tình cảm của cả hai khăng khít hơn, nhưng nó chỉ giúp trò chơi của Ngân và Huy lại càng điên loạn hơn.

Họ làm tình ngay trên chiếc giường ngủ của Nhân mỗi khi hắn vắng nhà.

Họ tắm chung trong bồn tắm, chơi nhau ở khắp mọi ngóc ngách trong nhà.

Những đêm Nhân nhậu say được Huy đưa về, đôi gian phu dâm phụ ấy lại lao vào nhau ngay trước mặt Nhân, làm đủ mọi tư thế dâm dục.

Đến khi Nhân có việc làm, mọi thứ lại càng dễ dàng cho Huy, trong lúc Nhân đang mải mê trong công việc, Huy lại tha hồ ăn tươi nuốt sống bạn gái của hắn.

Trong suốt hành trình yêu nhau của Ngân và Nhân lại luôn ẩn giấu hình bóng của Huy. Hắn bí mật tồn tại, âm thầm biến tình yêu ấy thành một trò chơi của riêng mình.

Ngân dạo gần đây có thăng tiến trong công việc, em được cử đi công tác vài ngày. Ngân lập tức rủ Huy theo. Ngân đi công tác nhưng chẳng khác gì đi chơi cùng tình nhân. Ngoài những giờ gặp đối tác, Huy và Ngân hẹn hò với nhau, nhìn họ hạnh phúc như vậy nên chẳng ai biết được Ngân lại là vợ sắp cưới của một người khác.

Tối đến, Ngân và Huy lại hòa quyện vào nhau trên giường như lúc này đây.

“Ahhhhh!” Ngân bị Huy nắm tóc kéo về sau trong lúc bản thân đang chổng mông cho hắn ta dập.

“Ở nhà chồng sắp cưới của em không đụ em à? Hay sao lại tìm đến anh?”

“Ah… có… nhưng không sướng bằng anh!”

“Nói to lên!”

“Không sướng bằng anh… ahhh… anh là nhất… em sướng lắm!”

Huy dập như máy, hắn khiến cho Ngân run liên tục vì sướng.

Hắn ta sau đó nằm xuống, vỗ đùi để Ngân tự hiểu ý. Em liền ngồi lên, đưa dương vật vào trong mình. Ngân cưỡi trên Huy, đây là lúc em thoải mái bày ra những chuyển động dâm dục của mình.

Cả hai vật nhau xuống, trở về tư thế truyền thống. Ngân kẹp chặt lấy Huy, em choàng tay qua cổ hắn một cách âu yếm. Môi cả hai quyện vào nhau đầy tình cảm.

Dương vật của Huy vẫn cắm chặt bên trong âm đạo của Ngân. Sau khoảng thời gian 5 năm, âm đạo của em đã rộng hơn xưa. Nó không còn ngây thơ trong trắng như lần đầu ấy nữa. Nó đã trở nên dâm đãng vì liên tục được ăn những khoái cảm tội lỗi.

Huy nhấp tới tấp. Ngân sướng đến độ hai mắt trở nên đờ đẫn, em liên tục kêu gào sung sướng.

“Sâu quá! Sâu quá anh ơi!”

“Em chết mất!”

“Sướng quá… ahhhhh!”

“Đúng rồi… anh là tuyệt nhất!”

“Cho anh hết! Mọi thứ là của anh!”

Huy bị những lời dâm dục ấy kích thích, nhanh chóng chạm đến cực hạn. Dương vật hắn giật giật rồi phun toàn bộ tinh hoa vào trong.

“Ah…”

Ngân sướng đến mức rên không nổi.

Huy rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch ào ạt đổ ra khỏi âm đạo.

Thấy cảnh này, Huy hứng thú cầm điện thoại lên quay lại.

“Nhiều quá nè Ngân! Anh xuất vào trong em nhiều vậy có sao không?”

Huy hỏi một cách đầy bỡn cợt. Đây có phải lần đầu hắn bắn tinh vào trong em đâu.

“Không sao đâu… anh đừng lo… khi về em sẽ bảo Nhân làm tình không bao với mình…” Ngân thở dốc nói.

“Haha thông minh quá!”

Ngân nghe vậy cũng bật cười theo, nụ cười ngay sau khi làm tình xong thật dâm đãng làm sao.

“Anh thấy tội nghiệp Nhân quá haha! Mà thôi cũng sắp cưới rồi, có một đứa con cho tình cảm gắn kết!” Huy trêu chọc.

Ngân nghe vậy không những chẳng thấy tội lỗi, còn thích thú cười khúc khích: “Tội nghiệp thật haha!”

Hai chân em vắt lại với nhau, đung đưa theo hướng camera của Huy.

“Em thấy sướng quá… ah…” Ngân vừa nói vừa thở dốc.

Huy lúc này ngồi xuống ngay bên cạnh rồi đỡ Ngân dậy, hắn ta chuyển sang camera trước.

“Quay một video kỷ niệm nào!”

Huy hướng mắt Ngân về phía camera, nơi đang lưu lại hình ảnh của hắn và Ngân. Cả hai trong vô cùng dâm dục, nhất là Ngân khi cố tình banh rộng chân mình ra như để khoe chiến tích của cả hai.

“Nào cười lên đi!”

Ngân và Huy khúc khích cười. Sau đó, Ngân còn tranh thủ tạo vài dáng dâm đãng nữa.

“Nói gì với chồng sắp cưới của em đi nè!”

“Haha… em nói gì giờ… À, xin lỗi nhé anh yêu!” Ngân vừa nói vừa làm bộ mặt đáng thương.

“Ẻm nói xin lỗi mày rồi đó nha! Đừng có trách ẻm nghe chưa!”

“Cái anh này…” Ngân và Huy lại bật cười, sau đó họ hôn nhau.

“Anh lại cứng lên rồi!” Huy nói xong đưa dương vật cho Ngân bú. Cũng tranh thủ quay lại hình ảnh Ngân dùng miệng chăm sóc dương vật mình.

Không biết tình cờ hay cố ý, Nhân lia điện thoại về phía chiếc bàn gần giường. Ở trên đó, chiếc nhẫn mà Nhân dùng để cầu hôn Ngân đang nằm dưới sợi dây chuyền của Huy.


Có một chiếc xe đậu gần nhà Nhân đang rung lắc…

“Dạ… em sắp về tới rồi!”

Ngân vừa nhún trên đùi Huy vừa nói chuyện điện thoại.

“Ừa, em biết mà… em cũng nhớ anh nhiều lắm! Sắp được gặp rồi nè!!!”

Ngân chẳng chút xấu hổ nào, em nói chuyện với Nhân một cách rành mạch.

“Ah… anh ra rồi!”

Huy gầm lên.

Có lẽ tiếng của hắn đã lọt vào điện thoại.

“Ah… có gì đâu anh, tiếng của người đi đường đó! Em sắp về rồi nè! Thôi cúp máy nha anh!” Ngân nói xong cúp máy cái rụp. Em yêu kiều quay lại nhìn Huy. Cả hai lại trao nhau nụ hôn thắm thiết.

Sau đó, Ngân mặc lại trang phục rồi rời khỏi xe.

Trước khi đi còn không quên trao nhau cái nhìn đầy lưu luyến.

Huy cũng nhanh chóng lái xe rời đi, hắn ta trông vô cùng tự đắc, ánh mắt chứa đầy sự thỏa mãn.

Hắn mở điện thoại ra, bật đoạn video sex của mình và Ngân vừa quay hôm trước.

Tình tiết trong ấy quá mức kích thích, những lời nói của Ngân khiến Huy muốn gặp lại em ngay bây giờ.

“Nếu mình gửi cho Nhân cái này, không biết nó sẽ cảm thấy thế nào nhỉ? Haha!” Huy vừa nghĩ vừa cười vì ý tưởng điên rồ của mình. Chợt, hắn nhấn gì đó trên điện thoại. Rồi hắn ngẩng đầu lên, hai mắt trợn tròn, nét mặt thay đổi 180 độ.


Ngân kéo theo chiếc vali bước vào trong con hẻm nhà mình.

Đến nhà thì thấy Nhân đã đứng đợi sẵn.

“Em yêu về rồi!”

Hắn chạy đến ôm Ngân vào lòng. Hắn kéo em vào nhà rồi hôn tới tấp. Nhưng hắn đâu biết bờ môi mà hắn nhớ mong mấy ngày qua lại bị một kẻ khác dùng để làm sạch dương vật sau lần xuất tinh vừa nãy.

“Được rồi! Đợi em tắm rửa cái! Đi xa về người ngợm hôi rình nè!” Ngân đẩy Nhân ra.

“Em tắm đi nè!” Nhân vui vẻ nói.


Tiếng nước róc rách chảy.

Ngân đưa chiếc vòi tắm chĩa vào âm đạo của mình nhằm rửa sạch mớ tinh dịch còn sót lại. Huy ra nhiều thật, Ngân rửa mãi chưa hết, em thử dùng ngón tay quét một ít tinh lên. Nhìn tinh dịch của Huy nhớp nháp dính vào hai đầu ngón tay, Ngân lại mỉm cười.

Chợt cánh cửa phòng tắm mở ra.

Ngân giật mình giấu tay ra sau lưng.

Người vừa bước vào chính là Nhân, hắn ta đã không nhịn được nữa rồi.

“Anh nhớ em lắm! Anh không đợi em tắm được đâu!” Nói xong, Nhân lao đến hôn Ngân, hắn nhớ em lắm. Hắn trượt dọc trên cơ thể Ngân, úp mặt vào giữa háng em. Hắn hôn hít, bú liếm cái âm đạo ấy.

“Ah… anh ơi!”

Ngân vừa sợ vừa sướng.

Cánh cửa phòng tắm đóng lại để không gian kín đáo cho vợ chồng sắp cưới nô đùa.

Ở bên ngoài phòng tắm, trên chiếc bàn ăn, điện thoại Nhân bỗng rung vài cái.

Màn hình sáng lên.

Một tin nhắn mới!