Chapter 1
========================================

Giới thiệu…Lần đầu luôn để lại ấn tượng khó phai trong lòng chúng ta dù đó có là ký ức vui hay buồn.

Nhưng Nhân lại không nhớ gì về lần đầu của mình.

Hắn luôn tự cho rằng đêm hôm đó, chính mình đã lấy đi lần đầu của bạn gái mặc cho những hoài nghi thỉnh thoảng lại len lỏi trong tâm trí.

Sẽ chẳng ai nghĩ rằng những tình tiết hoang đường trong những bộ phim khiêu dâm lại có thể xuất hiện trong cuộc sống mình.

Đằng sau đoạn ký ức bị ngắt quãng của Nhân, một bí mật đen tối đang bị che giấu.7 giờ tối, tại một quán nhậu ven đường nọ…

“Dô… dô… dô!”

Những âm thanh đặc trưng mỗi khi cụng ly vang lên. Thật là một cuộc vui nhộn nhịp. Màn đêm tĩnh lặng huyền bí như bị không khí náo nhiệt nơi đây khuấy động. Từng ly bia cứ được rót đầy chẳng thấy vơi, từng lon bia được khui và trút hết, sau đó bị bóp méo rồi vứt xuống đất thật mạnh như một cách thể hiện của mấy kẻ say.

“Nâng ly đi! Mấy thằng này yếu quá vậy!”

Nhân nâng cao ly bia vẫn còn đầy bọt của mình, giọng điệu khiêu khích mấy người cùng bàn.

“Haha! Thằng này say rồi!” Một người bạn của Nhân lên tiếng. Thật ra trong bàn này, ai cũng biết Nhân là thằng có tửu lượng kém nhất. Nhưng tính Nhân lại rất ham vui nên luôn chiều bạn bè tới bến, bạn uống bao nhiêu thì mình uống bấy nhiêu. Sau mỗi buổi tiệc, bạn của Nhân luôn phải đưa Nhân về nhà vì hắn lúc đó đã bất tỉnh nhân sự.

“Má bình thường có thằng Huy đưa về, giờ nó bận không đi nhậu được, lát ai đưa nó về đây!”

Mấy người bạn bông đùa. Thật ra ai cũng sẵn sàng đưa Nhân về thôi, bọn họ là bạn tốt của nhau mà.

“Thiếu thằng Huy chán thật! Nó luôn là thằng hài hước nhất đám! Chưa kể mỗi lần nhậu nghe nó kể chuyện gái gú đúng sướng.”

“Ừ, thằng đó kinh nghiệm đầy mình thật! Tao mà như nó chắc gái bu đầy.”

“Đâu chỉ kinh nghiệm, nó còn đẹp trai nữa chứ haha!”

Thấy lũ bạn bàn tán về Huy mà chẳng đoái hoài tới mình, Nhân liền đập bàn.

“Móa tụi bây, thằng Huy cua nhiều gái, bắt cá nhiều tay như vậy mà tụi bây không cản nó, chẳng có tốt đẹp gì đâu! Tao nói thiệt, cả đời này chỉ cần kiếm được một người, một người yêu mình là đủ rồi!”

Nhân vừa nói vừa khua khua ly bia. Tên này xem ra đã say mèm rồi.

“Rồi rồi, biết rồi ông tướng! Phải như mày mới được!”

“Má, thằng này có bạn gái tuyệt vời xong lên mặt dạy đời bọn tao đúng không?”

“Làm như ai cũng số hưởng như mày, thật không hiểu sao Ngân thích thằng như mày nữa!”

Mấy tên bạn lúc này liên tục chỉ trỏ về phía Nhân. Trước sự ghen tị của bọn bạn, Nhân không có chút khó chịu, trái lại còn rất hưởng thụ.

Bạn gái Nhân tên là Ngân, kém hắn một tuổi. Trước khi nói về bạn gái, cần phải kể sơ qua về Nhân đã. Hắn ta là một kẻ khá bình thường so với mặt bằng chung của xã hội. Hắn lớn lên trong một gia đình không quá khá giả nhưng vô cùng gia giáo. Có lẽ vì vậy, Nhân được huấn luyện tư tưởng vô cùng nghiêm ngặt. Nhất là về chuyện tình yêu.

Khi còn ở cấp ba, Nhân cũng đã biết yêu thầm. Hắn đã để ý một em gái lớp dưới. Nhưng khổ thay, dưới sự quản lý nghiêm ngặt của cha mẹ, hắn không thể thổ lộ tình cảm với cô nàng. Mối tình đơn phương cứ thế trôi đi, tưởng chừng mãi mãi bị lãng quên.

Nhưng khi học đại học được ba năm, thoát khỏi sự kèm cặp của cha mẹ, Nhân đã có được tình yêu đầu đời của mình. Và còn đáng ngạc nhiên hơn, khi bạn gái của hắn lại chính là mối tình đầu – cô em lớp dưới.

Cả hai quen nhau, trao nhau tình yêu chân thành đến tận bây giờ. Nói đến đây chắc ai cũng hiểu, bạn gái bây giờ, mối tình đầu và mối tình đơn phương năm cấp ba chính là một. Em ấy là Ngân.

Ngân cũng không khác gì Nhân, em lớn lên trong một gia đình không mấy khá giả. Hoàn cảnh lại vô cùng éo le khi mẹ em lại bỏ gia đình để theo đuổi hạnh phúc riêng, để lại cha em “gà trống nuôi con”. Tuy vậy, em lại được ông trời đền bù cho một nhan sắc hoàn mỹ, ăn đứt những cô tiểu thư nhà giàu sống trong nhung lụa.

Ngân đẹp một cách chân thành nhưng ẩn hiện những nét sắc sảo. Gương mặt em như một kiệt tác của tạo hóa, từng đường nét đều có khả năng hớp hồn bất kỳ ai. Nếu đã nhìn Ngân, khó ai có thể rời mắt ngay. Em có một sức hút mãnh liệt.

Ngân có đôi mắt không quá to, nhưng luôn mang đến một cảm giác thần bí, tựa như một hồ nước sâu không đáy. Hai hàng mi cong vút hệt như muốn bẻ cong không gian, tạo nên điểm nhấn đầy quyến rũ.

Nếu ai đó kịp thoát khỏi “mị thuật” của đôi mắt Ngân thì đừng vội mừng, trượt dọc theo chiếc mũi cao thanh tú ấy, họ sẽ lại đắm chìm vào bờ môi mềm mại và quyến rũ. Một bờ môi chứa đầy sức sống, tươi roi rói như một cánh hoa.

Nói về làn da của Ngân, lúc học cấp ba em ấy có chút đen. Nhưng sau khi lên đại học, biết cách chăm sóc, da Ngân đã trở nên trắng hồng mịn màng, khiến không ít cô gái phải ghen tị.

Nhắc đến sự thay đổi so với cấp ba thì vẫn còn một điểm nữa, đó là mái tóc của Ngân. Ngày xưa em để tóc dài thướt tha đầy mơ mộng, nhưng có vẻ mái tóc ấy không lột tả được hết vẻ đẹp của em, thậm chí còn có chút cản trở. Sau khi học xong kỳ 1 năm nhất, Ngân đã quyết định cắt tóc ngắn. Nghe có vẻ đơn giản nhưng đây là một quyết định hết sức khó khăn đối với một cô gái. Cắt đẹp thì không sao, cắt xấu thì chỉ có nước khóc rồi cầu nguyện tóc mau dài lại thôi. Rất may, Ngân đã quyết định đúng. Một mái tóc ngắn mái chéo đã tôn nhan sắc của em lên vô số lần, phơi bày được những góc cạnh quyến rũ mà xưa giờ em không nhận ra.

Từng có một cuộc khảo sát trong một nhóm nọ trên facebook về vấn đề liên quan đến phụ nữ rằng “nếu được chọn gương mặt đẹp hoặc body đẹp, bạn sẽ chọn gì?”. Câu hỏi này đã khiến giới chị em cùng cánh mày râu điên đảo, phân thành hai thái cực. Một bên chọn gương mặt đẹp, đa số là đàn ông chọn. Một bên chọn body đẹp, cũng đa số là đàn ông chọn. Thế chị em phụ nữ đâu? Lúc này, một phe thứ ba xuất hiện, đó là hội chị em phụ nữ cùng với lựa chọn thứ ba – cả hai.

Có thể nghĩ đó là một lựa chọn hài hước, cũng có phần tham lam, nhưng phụ nữ ai chẳng muốn vậy. Tuy nhiên, cuộc đời khó mà vẹn toàn. Để có cả hai thứ trên thì phải may mắn lắm đấy.

Nhân là một kẻ vô cùng may mắn. Không phải vì hắn có gương mặt đẹp hay body đẹp gì đâu, mà là vì hắn có bạn gái có cả hai thứ trên.

Một chiếc đồng hồ cát sống, một bức tranh nóng bỏng… thật không biết bao nhiêu phép so sánh, bao nhiêu phép phóng đại mới có thể diễn tả hết được cơ thể của Ngân.

Những đường cong của Ngân hệt như những nét vẽ tinh xảo của một họa sĩ tài ba. Chúng uốn lượn đến mức khiến thị giác cũng phải nhảy múa mỗi khi ai đó nhìn vào.

“Tâm hồn bằng thịt”, thứ mà không biết bao người thèm khát chạm vào là điểm nhấn mạnh mẽ của Ngân. Em ấy vô cùng tự tin vào bộ ngực của mình. Cứ nhìn em ấy ưỡn ngực cao mỗi khi bước đi là rõ. So với bạn bè đồng trang lứa, ngực của Ngân phát triển khá sớm. Vì lo sợ tai họa xảy ra vì bộ ngực này, cha em luôn bắt em phải ẩn giấu chúng. Nhưng kể từ khi lên đại học, Ngân tự tin khoe ra điểm mạnh của mình với những bộ trang phục khoe ngực theo một cách tinh tế nhưng đầy quyến rũ.

Ở bên dưới bầu ngực là vòng eo thon gọn. Có thể vòng eo của em không nhỏ như những người mẫu khác, nhưng chúng lại có cảm giác gì đó rất chân thật và săn chắc, một cảm giác khỏe mạnh đang ẩn hiện vòng eo ấy.

Một bờ mông đẹp sẽ là đối trọng hoàn hảo cho bộ ngực tuyệt mỹ phía trên. Mông của Ngân cong vút đầy kiêu ngạo, mỗi khi em bước đi, chúng sẽ phụ họa bằng cách ngúng nguẩy khiến những nhịp chân trở nên hấp dẫn hơn.

Nhan sắc ấy, dáng người nóng bỏng ấy đã khiến Ngân trở thành tâm điểm của sự chú ý mỗi khi xuất hiện. Không ít người tỏ tình với em nhưng đều bất thành. Nhưng đã có kẻ may mắn lọt vào mắt xanh của em. Hắn là Nhân.

Một người bình thường như Nhân sao có thể có được Ngân nhỉ? Hắn không đẹp trai, không tài giỏi, không giàu có. Nhân cũng từng hỏi Ngân và nhận được câu trả lời rằng: “Em thích sự chân thành của anh mỗi khi nhìn em!”

Lúc nghe được câu trên, Nhân như phát khóc, hắn tưởng mình đã bị lạc vào cõi mộng mơ nào đó, hạnh phúc đến vỡ òa.

“Tao có một tin muốn báo cho tụi bây biết!”

Nhân cười khẩy, ra vẻ thần bí.

“Tin gì?” Đám bạn nhìn Nhân với vẻ mặt tò mò.

“Tao và Ngân… sắp kết hôn rồi!”

Nhân tự nắm hai bàn tay mình lại như muốn thể hiện sự gắn kết trong tình yêu của mình.

“Á đù, thật à! Mày cầu hôn ẻm rồi hả?”

“Ừ, mới cách đây một tuần!” Nhân hạnh phúc đáp.

“Haha… tin vui… tin vui… chúc mừng nha! Anh em, nâng ly chúc mừng thằng Nhân nào!”

Cả bọn vui mừng cụng ly. Vì niềm vui này, họ uống sạch ly của mình.

“Ê mà tao hỏi cái này… nếu có hơi vô duyên thì bỏ qua nha!” Người ngồi bên cạnh huých vai Nhân.

“Mày với bạn gái mày… đã từng làm chuyện đó chưa?”

Nghe câu này, Nhân tự hào đáp: “Đương nhiên là rồi! Mày hỏi ngu ghê! Phạt một ly!”

“Được được… tưởng đâu mày hiền lành, hóa ra cũng ăn con gái người ta rồi! Ly này tao uống mừng cho mày!” Nói rồi, người bên cạnh Nhân nốc sạch ly bia.

“Ê… Ngân là tình đầu của mày đúng không Nhân?” Một người khác tò mò hỏi.

“Ừ! Cả đời này tao chỉ yêu Ngân! Chỉ có Ngân mà thôi!” Nhân chỉ ngón tay xuống bàn, liên tục nhấn mạnh.

“Vậy mày có phải tình đầu của bạn gái mày không?” Đột nhiên, mấy tên bạn đồng thanh hỏi.

Nhân có chút ngập ngừng, sau đó bảo: “Không… em ấy có một mối tình trước khi quen tao!”

“À…” Lũ bạn cũng gật gù, muốn hỏi thêm nhưng có hơi ngại.

“Ẻm có kể mày nghe về bồ cũ của ẻm không?” Một người mạnh dạn hỏi.

“Không…” Nhân lắc đầu. Hắn cũng từng hỏi bạn gái về vấn đề trên, nhưng em ấy không muốn nhắc đến. Nhân cũng không gặng hỏi gì thêm.

Thấy sắc mặt tụi bạn có chút trầm, Nhân đập bàn một cái: “Nhưng tao là người đầu tiên ngủ với Ngân!”

Bầu không khí trầm lắng lập tức bị xua tan, cả bọn cười ha hả.

“Vậy thì tốt! Ngon, quá ngon! Thằng này số hưởng đấy! Dô tiếp đi!”

Thùng bia vơi dần theo những tiếng hô.


11 giờ, Nhân tỉnh dậy vì cổ họng khô khan chẳng khác gì sa mạc. Hắn lờ đờ mò xuống bếp, rót một ly nước rồi uống ừng ực. Hắn cũng muốn làm nước chanh để giải rượu, nhưng quá lười. Nếu Ngân ở đây thì tốt biết mấy, em ấy sẽ làm cho hắn.

Nhân ngả lưng lên chiếc giường rộng rãi, một cảm giác thiếu vắng khiến hắn có chút chạnh lòng.

Mỗi đêm, hắn đều có thể ôm ấp cô người yêu ấm áp của mình, hít hà hương thơm nồng nàn trong mái tóc. Nhưng giờ đây Ngân đã phải đi công tác. Đã gần 2 ngày rồi hắn không được ôm Ngân.

Mở điện thoại lên thì cũng đã khuya rồi. Nhân muốn gọi cho Ngân. Hắn nhớ Ngân quá. Có lẽ men say đã khiến hắn bất chấp đêm khuya, gọi cho Ngân.

Tiếng chuông vang lên, Nhân chờ đợi. Khoảng gần 1 phút sau, một giọng nói dịu dàng từ đầu dây bên kia cất lên.

“Alo, em nghe anh!”

Nhân mỉm cười hạnh phúc.

“Em đang làm gì vậy? Sao còn chưa ngủ?” Nhân nghiêng người, ôm lấy chiếc gối gần đó.

“À… em đang chuẩn bị hồ sơ… cho cuộc họp ngày mai!” Ngân đáp.

“Trời, cục cưng của anh vất vả quá! Mà giọng em sao vậy, có phải bị viêm họng hay không?”

“À… sao anh biết… ở đây hơi lạnh với lại mấy ngày qua… nói nhiều quá nên cổ em hơi đau!”

“Nè nè, làm gì thì làm cũng phải chú tâm đến sức khỏe… cục cưng của anh không được ốm yếu gì đâu đó, anh xót lắm!”

“Hì hì… em biết rồi… còn anh… sao chưa ngủ vậy?”

“Anh nhớ em!” Nhân nói.

Đầu dây bên kia hơi im lặng. Nhân nhíu mày rồi hỏi: “Alo, em có nghe không?”

Khoảng vài giây sau, Ngân đáp: “Em đây, nãy em lo chỉnh cái kia!”

“Đúng là cô nàng của công việc!”

“Em làm vì tương lai hai đứa mà!”

“Có anh nữa, đừng cố gắng một mình!”

“Dạ… em biết rồi hihi! Mà cũng trễ rồi… anh lo ngủ đi, mai còn đi làm!”

“Ừ, em cũng lo ngủ sớm đi!” Nhân dự định chúc Ngân ngủ ngon, nhưng có điều gì đó khiến hắn ngừng lại.

“À Ngân nè…”

“Dạ?”

“Em… còn nhớ lần tụi mình đi chơi ở Đà Lạt không?”

“Lần nào anh… tụi mình đi nhiều mà!”

“Lần đó đó… cái lần mà hai đứa mình…”

“Ah… cái anh này… lại nhắc chuyện đó…”

“Anh nhớ lần đó quá… tụi mình đã trao cho nhau lần đầu!”

“Xí, có phải lần đầu của anh đâu! Anh quay tay rồi, không có tính nha!”

“Haha… cũng tính chứ! Mà tiếc là lần đó anh say quá… không nhớ gì hết… có thể nào… em kể cho anh không?”

Bên đầu dây kia hơi im lặng. Nhân lo là mình khiến Ngân xấu hổ.

“Được… em sẽ kể cho anh… về lần đầu của chúng ta!”