Chapter 2
========================================

1 giờ chiều.

Chiếc xe giường nằm dừng bánh sau một quãng đường dài. Từ trên xe, các hành khách lần lượt bước xuống. Mọi thứ rất bình thường cho đến khi Ngân xuất hiện. Em xinh đẹp như một bông hoa, khiến mọi cô gái xung quanh ảm đạm.

“Đà Lạt đây rồi, không khí thật tuyệt!” Ngân duỗi người. Đà Lạt có cảnh sắc thật thơ mộng, nhưng với cái duỗi người khoe ra các đường cong quyến rũ của mình, Ngân đã thành công chiếm toàn bộ spotlight. Nhiều khách du lịch chẳng chú tâm nhìn ngắm Đà Lạt mà đổ dồn ánh mắt về phía Ngân.

Như cảm thấy mọi người chú ý quá nhiều, Nhân vội bước đến, bàn tay vòng qua eo Ngân.

Cả hai trao nhau ánh mắt tình tứ khiến vô số người ghen tị.

“Từ từ hẳn phát cơm chó!” Một tiếng trêu chọc vang lên. Một cặp đôi khác cũng bước xuống. Một sự tương phản xuất hiện.

Xét về cặp đôi Nhân – Ngân thì rõ ràng người nổi bật hơn là Ngân. Còn về cặp đôi vừa xuất hiện, người nổi bật hơn lại là chàng trai.

Hắn ta có gương mặt điển trai, không phải theo kiểu mấy idol Hàn Quốc. Hắn đẹp một cách mạnh mẽ, ngông cuồng và đầy bí ẩn. Ánh mắt hắn có chiều sâu, mỗi khi nhìn vào ai đó đều khiến họ cảm giác bị nhìn thấu. Hắn ta khá cao, lại có một cơ thể săn chắc, các cơ phát triển đầy đặn trông vô cùng hấp dẫn.

“Haha! Cơm chó thì sao bằng hai người được chứ, khi nãy thấy trên xe hôn hít dữ lắm nha!”

Nhân chỉ trỏ trêu chọc nhưng cặp đôi ấy không hề ngại ngùng.

“Đâu phải chỉ trên xe!” Chàng trai kia kéo cô gái lại sát mình, mạnh bạo hôn lên bờ môi của cô gái, mặc cho sự chứng kiến của không biết bao nhiêu người.

“Sao… dám làm không?” Tên đó thách thức Nhân. Nhưng Nhân không chỉ có thể lắc đầu chào thua.

“Thôi thôi! Tao xin mày Huy, chỗ đông người vậy mà cũng dám!”

Huy nhún vai, sau đó bảo: “Thôi, lấy hành lý rồi về homestay nào!”

Sau khi nhận hành lý xong, bốn người dễ dàng bắt được một chiếc taxi. Huy cùng bạn gái mình ngồi phía sau. Vì Nhân say xe nên hắn xí chỗ ghế trước. Như vậy, chỉ còn một chỗ trống cho Ngân.

Trên đường đi, Ngân và bạn gái Huy chuyện trò khá nhiều, Nhân và Huy cũng chém qua chém lại mấy câu.

“Chị Ngân hạnh phúc ghê, có anh Nhân tâm lý, chu đáo lại còn thủy chung nữa! Ai như ông Huy nhà em! Thấy gái là tươm tướp!” Bạn gái Huy nói, ánh mắt có hơi liếc qua Huy.

“Em quá khen rồi Linh! Anh chị cũng yêu nhau chân thành thôi!” Ngân đáp.

“Chị có cách nào dạy bạn trai không? Ước gì ông Huy cũng ngoan vậy!” Linh nắm tay Ngân hỏi.

“Chị chịu, cái này là do anh Nhân tốt sẵn thôi em!”

Đúng lúc này, Huy vòng tay ôm lấy cổ Linh: “Dám nói xấu bạn trai trước mặt người khác, coi chừng anh đó nha!”

“Xí, anh dám làm gì em? Có anh Nhân với chị Ngân bảo kê em rồi!” Linh trêu tức Huy.

Nhân cũng phụ họa: “Đúng rồi! Mày dám làm gì Linh coi chừng tao!”

“Á á cái thằng này… mày có tình ý gì với bạn gái tao hay sao?” Huy nhếch môi.

“Không… làm gì có!” Nhân xua tay nhìn về phía Ngân như sợ em ấy hiểu nhầm.

“Haha… anh Nhân không bao giờ như vậy đâu! Có anh thôi đó!” Linh nhéo má Huy.

Lúc này, chiếc taxi cũng đã đến nơi. Trước mắt là Đồi Mơ, một khu homestay khá nổi tiếng. Khu homestay này tọa lạc ở một khu đồi. Chủ homestay cũng rất biết tận dụng đất trống để trồng hoa khắp đồi tạo nên một khung cảnh mộng mơ. Có lẽ đó là lý do nơi này có tên Đồi Mơ.

Nhóm của Nhân đã thuê một homestay nằm ở tận cùng trong Đồi Mơ. Đi bộ đến đây khá xa nhưng thưởng thức được vẻ đẹp thiên nhiên nơi này cũng an ủi được phần nào.

Một căn hộ rộng lớn hiện ra trước mắt. Chỉ vừa mới nhìn bên ngoài đã có cảm giác rất sang trọng nhưng cũng rất gần gũi với thiên nhiên. Cả bọn nhanh chóng đi vào quan sát phòng ốc.

Căn hộ này tương đối tiện nghi khi có đầy đủ phòng tắm, phòng bếp, phòng khách rộng lớn dễ dàng sinh hoạt, 2 phòng ngủ ở tầng trên kèm theo 1 phòng gác mái. Cách bài trí trong căn hộ cũng rất bắt mắt, hài hòa. Chủ homestay cũng là phụ nữ nên biết tạo nhiều góc sống ảo xinh lung linh lấy lòng chị em.

“A… cái giường này thoải mái quá!” Ngân ngả lưng xuống giường, tận hưởng sự mềm mại của chiếc đệm hạng sang. Nhân đóng cửa phòng lại, sau đó cũng nhảy lên giường.

Hắn vòng tay qua eo Ngân, kéo em sát lại bên mình.

“Gì vậy?” Thấy Nhân chăm chú nhìn mình không nói gì, Ngân cười nhẹ, gò má hơi ửng hồng.

“Em đẹp quá!” Nhân thốt lên.

“Hứ, khen quài!” Ngân nhếch môi giả bộ tạo nét mặt không thèm để ý, nhưng dù vậy em vẫn tạo được nét dễ thương làm Nhân say đắm. Hắn vuốt ve gương mặt xinh đẹp của em, sau đó kéo sát lại.

Hai bờ môi chạm nhẹ vào nhau.

Đôi mắt cả hai khép hờ.

Mềm mại đan xen. Bờ môi của họ hòa quyện theo từng cử động nhịp nhàng. Nhân say mê vuốt tóc của Ngân. Làm sao có thể diễn tả được sự sung sướng của hắn lúc này. Bờ môi quyến rũ của Ngân lại đang được ưu ái ban cho hắn, để hắn thỏa sức tận hưởng.

Nhân xoay người, nằm đè lên Ngân trong khi đôi môi vẫn quấn quýt với nhau. Nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt hơn. Cánh môi của Ngân khẽ mở ra, đón nhận lấy Nhân. Nhân cũng hiểu ý, hắn đưa lưỡi qua tấn công.

Chiếc lưỡi của Nhân xâm nhập, tìm đến người bạn bên kia chiến tuyến.

Lưỡi của họ quấn lấy nhau.

Ướt át, nóng bỏng là những gì đang hiện diện trên chiếc giường này.

Nhân hôn không giỏi, nhưng cách hắn ân cần, dịu dàng và nâng niu khi hôn dễ dàng khiến Ngân chìm đắm trong mật ngọt tình yêu. Ở bên người bạn trai này, Ngân luôn cảm giác được sự yên bình, tĩnh lặng và thoải mái. Tựa như tình yêu của em là một mặt hồ phẳng lặng vậy.

“Anh yêu em lắm Ngân!” Nhân rời môi Ngân, đôi mắt đắm đuối chứa đầy tình cảm.

“Em cũng vậy!” Ngân thủ thỉ đáp, vùi đầu vào ngực Nhân.

Hít hà hương tóc thơm của Ngân, Nhân chợt đưa ra một quyết định táo bạo.

Tay hắn sờ lên eo của Ngân, sau đó chạy dọc lên bên trên. Từng nhịp cử động có chút gượng gạo nhưng hắn đã rất gần đích đến rồi.

Nhân cũng như bao tên đàn ông khác. Hắn cũng có khao khát mãnh liệt với cơ thể phụ nữ. Nhất là khi bên cạnh mình lại là một mỹ nhân với cơ thể nóng bỏng không chỗ chê, hắn sao có thể kiềm lòng?

Bàn tay dâm dê của Nhân mò lên gần vùng ngực của Ngân. Tay hắn run run vì đã cảm nhận được áo ngực của Ngân.

Ngân dĩ nhiên cảm nhận được Nhân đang làm gì, nhưng em vẫn nhắm mắt vờ như không biết gì. Quen nhau lâu nay, đây là lần đầu Nhân bạo dạn như vậy. Trái tim của Ngân rộn ràng mỗi khi tay Nhân quẹt ngang qua ngực mình.

Nhân cũng hồi hộp không kém. Xưa giờ hắn đã chạm ngực con gái bao giờ đâu. Nếu có thì cũng chỉ là từ phía sau, những lúc hắn chở Ngân mà thôi. Nhớ đến cảm giác mềm mại mỗi lần Ngân ép ngực vào lưng mình, Nhân càng trở nên thèm khát được sờ vào ngực của Ngân.

Tay hắn run như mấy tên nghiện rượu nhưng vẫn không thể chạm vào ngực Ngân.

“Can đảm lên… phải rồi, cứ làm như lời thằng Huy nói!” Nhân hít một hơi thật sâu, hắn mạnh dạn chạm tay vào ngực của Ngân.

Khoảnh khắc ấy, một luồng điện chạy dọc sống lưng, lan tỏa đến từng tế bào của Nhân.

“Anh ấy chạm vào rồi!” Mặt Ngân đỏ bừng.

Tay Nhân tê dại, sự mềm mại ở bầu ngực dù chỉ cảm nhận qua 2 lớp áo vẫn đủ để hắn sung sướng. Nhân được nước lấn tới, bắt đầu xoa nhẹ quanh ngực Ngân.

“Anh… làm gì vậy?” Ngân e thẹn hỏi.

Nhân có hơi giật mình tính thụt tay lại nhưng nhớ đến lời Huy dặn, Nhân tiếp tục lì lợm ở lại, giọng run run đáp: “Ngân… anh muốn sờ vú em!”

Hiếm khi thấy Nhân gan dạ như vậy, Ngân trong lòng có chút hứng khởi, em nhẹ giọng nói: “Anh hư quá!”

“Cho anh sờ nha?” Nhân thủ thỉ vào bên tai.

Ngân không đáp.

“Tốt… không đáp nghĩa là em ấy thầm chấp nhận!” Nhân cười trong lòng, bàn tay bắt đầu vân vê ngực Ngân. Vì Ngân còn mặc áo ngực nên khi Nhân sờ vào sẽ cảm giác được nửa mềm nửa cứng. Sự hòa trộn giữa hai trạng thái khiến Nhân được kích thích nhiều hơn, hắn tò mò muốn được trực tiếp sờ vào bên trong.

Tay Nhân từ từ rút xuống, vén nhẹ chiếc áo của Ngân lên và cho tay vào. Trời lạnh, tay của Nhân cũng lạnh, khi chạm vào da thịt ấm nóng của Ngân khiến em cảm giác rùng mình nhưng vô cùng kích thích.

Bàn tay Nhân rất nhanh đã tìm đến ngực của Ngân. Hắn ta xoa nhẹ lên phần bên trên áo ngực.

“Mềm quá!” Nhân đã lường trước rằng ngực của Ngân sẽ mềm mại, nhưng thật không ngờ sự mềm mại này quá mức hấp dẫn. Bàn tay Nhân xoa đều trên vú của Ngân, sau đó từ từ co lại.

“Ah!” Ngân rên nhẹ khi Nhân bóp vú mình. Cảm giác bầu ngực bị ai đó bóp vào khiến em xấu hổ nhưng cũng rất kích thích.

Tận hưởng sự đàn hồi của ngực Ngân trong bàn tay, Nhân chìm đắm trong những khoái cảm mà hắn luôn khao khát.

Rất nhanh, hắn vật Ngân nằm ngửa ra, tay hắn mạnh bạo kéo áo Ngân lên trước sự ngỡ ngàng của em ấy.

“Ah… anh làm gì vậy?”

Ngân cố dùng tay che đi ngực mình nhưng chúng quá bự. Nhân dễ dàng thâu tóm thứ hình ảnh tuyệt vời này vào mắt.

Một bộ ngực căng tràn nhựa sống, trắng muốt, tròn trịa đang nấp sau chiếc áo ngực màu da. Nhân vô thức nuốt nước bọt. Hắn đang chứng kiến một tuyệt cảnh nhân gian. Hai trái bưởi thịt của cô người yêu khiến hắn muốn phát điên lên. Tròng mắt Nhân đã đỏ dần, trong khi mắt Ngân lại hơi ướt.

Ngân không hề kéo áo xuống, em ấy chỉ dùng tay che lại. Nếu Nhân tinh ý, hắn sẽ hiểu được Ngân đang bật đèn xanh cho mình.

Nhân cúi đầu xuống sát mặt Ngân, gương mặt tràn đầy sự tò mò và thèm muốn. Ngân chăm chú nhìn nét mặt người yêu, trong lòng cười nhẹ khi thấy sự đáng yêu của Nhân.

Nhân kéo tay Ngân ra rồi đặt bàn tay lên vú em. Hắn xoa bóp nhẹ nhàng, hệt như một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Hắn tụt cái áo ngực xuống một cách bất ngờ. Hai bầu vú hoàn toàn lộ diện trước cặp mắt căng tròn của Nhân. Hắn không biết phải diễn tả thế nào về cảm xúc lúc này. Nhìn cặp vú to tròn, tưng tưng ấy khiến hắn quên hết mọi chuyện trên đời.

Trên cặp vú trắng tròn ấy có điểm hai đầu ti be bé hồng hào cực kỳ cuốn hút. Nhân vừa nhìn đã mê ngay. Hắn xoa bóp cặp vú của Ngân bằng chính đôi bàn tay này, cảm nhận rõ ràng từng centimet trên vú của người yêu.

Gương mặt Ngân lúc này đã chìm đắm trong kích thích. Bầu vú em đang bị bạn trai xoa bóp, chơi đùa. Em thích cảm giác này lắm, thích nhìn anh người yêu say mê trước vú mình.

Và điều gì đến cũng sẽ đến, Nhân buông lời đề nghị: “Ngân ơi, cho anh bú vú em nha?”

Ngân nghe xong liền lắc đầu: “Không được đâu… không cho anh bú đâu!”

Ngân lấy tay che hai đầu vú lại. Nhưng Nhân cũng không bỏ cuộc: “Đi mà, anh yêu em lắm, anh thích vú của em quá!”

“Hứ… anh có còn là con nít đâu, sao đòi bú vú của em?”

“Con nít thì bú vú mẹ, lớn lên thì bú vú người yêu!” Nhân nháy mắt.

Ngân bật cười nhưng vẫn làm giá: “Không được đâu, em sợ lắm!”

“Yên tâm, anh làm nhẹ nhàng thôi!”

Nhân nắm lấy tay Ngân. Nhìn biểu hiện thì có vẻ Ngân cũng mềm lòng rồi. Nhân cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên vú của Ngân. Chạm môi vào cặp vú mềm mại, Nhân cảm giác mình vừa hôn vào một chiếc bánh pudding. Hắn thè lưỡi ra, liếm lấy chiếc bánh ấy không chừa một ngóc ngách nào.

“Ah… anh này… dơ quá!” Ngân nhăn mặt vì bị lưỡi của Nhân kích thích.

Nhân không trả lời vì hắn bận tập trung chuyên môn rồi. Hắn ta há miệng, ngoạm lấy vú bên phải của Ngân, trong khi tay còn lại vẫn đang đùa nghịch nhũ hoa của vú bên trái.

“Anh Nhân! A… em…”

Bị bú vú khiến Ngân vừa nhột lại vừa thích. Cái cảm giác mỗi lần Nhân liếm lên đầu ti khiến em rùng mình liên hồi.

Nhân cũng bú hết sức nhẹ nhàng, không quá manh động vì sợ làm đau Ngân. Nhưng hắn bú hăng quá, lỡ cắn vào vú em một phát. Ngân la lên một tiếng rõ đau.

“Ah… anh này… đau em!!” Thấy Ngân nhăn nó, Nhân hoảng loạn vô cùng.

“Anh… anh xin lỗi!” Hắn vội ôm Ngân lại để vỗ về. Có lẽ hắn thật sự vô tình mà thôi.

“Không cho anh bú nữa đâu! Em giận anh rồi!” Ngân quay mặt lại làm bộ giận dỗi.

“Thôi mà, anh xin lỗi! Coi nào, có đau không?”

“Đau muốn chết nè!” Ngân bĩu môi rồi mặc áo lại. Nhân biết mình làm sai, chỉ còn cách xin lỗi, dỗ dành.

Ngân cũng chỉ muốn dỗi bạn trai một tí thôi, dù sao em cũng là con gái mà, thích được bạn trai vỗ về. Chỉ có điều, Ngân không nghĩ Nhân sẽ dừng lại việc đang làm.

Trong lòng Ngân có một chút hụt hẫng, nhưng cũng không muốn gượng ép. Em mỉm cười nhìn Nhân, cả hai hôn nhau sau đó ngủ trưa.

Cùng vào thời điểm này, ở phòng đối diện…

“Ah… anh không đợi tới tối được sao?” Linh chống tay trên bàn trang điểm, vểnh mông cao lên đón nhận những cú nhấp từ Huy.

Vừa mới vào phòng Huy đã lao đến Linh như một con hổ đói. Có lẽ do nằm cạnh em trên xe giường nằm lâu vậy mà không được sơ múi gì khiến hắn hơi tức tối.

“Sao phải đợi tới tối nhỉ? Anh thích lúc nào thì chịch lúc đó thôi!” Huy cười khẩy, ra sức đẩy dương vật cứng ngắc của mình vào trong âm đạo Linh.

“Ah… anh… sướng quá… đừng làm mạnh quá!”

Linh run rẩy vì cơn sướng. Em bắt lấy một tay của Huy đang vịn hông mình, kéo lên và cho vào trong áo.

Bàn tay thô bạo của Huy bóp lấy vú của Linh, biến nó thành đủ mọi loại hình dạng.

“Ah…” Huy nhấp một cái thật mạnh, sau đó rút dương vật ra. Hắn ta ngồi xuống giường rồi dùng tay ra hiệu cho Linh. Linh cũng hiểu ý tên này, liền từ từ trút bỏ chiếc áo sơ mi trắng trên người. Em không cởi vội mà từ từ tháo từng chiếc nút. Điều này không làm suy giảm nhịp tình của cả hai, trái lại còn kích thích Huy rất nhiều.

Chiếc áo sơ mi bị gỡ bỏ, Linh khoe ra vóc dáng mê người của mình. Nếu so về nhan sắc, Linh không thể ăn được Ngân dù mặt em cũng khá sáng sủa. Nhưng so về body thì “kẻ tám lạng người nửa cân”, không ai kém ai.

Linh có cơ thể mảnh khảnh, bầu ngực tròn trịa không quá to nhưng cực kỳ săn chắc. Vòng eo em tương đối thon gọn nhờ vào việc siêng tập gym. Bờ mông thì hết chỗ chê, nhìn vào chỉ muốn đè ra doggy mà thôi.

Chỉ còn mỗi chân váy đen sọc caro vàng trên người nhưng Linh không vội cởi nốt. Khác với Ngân, Linh là một cao thủ tình trường, lăn lộn trên giường với không ít đàn ông nên hiểu rất rõ việc ăn mặc nửa kín nửa hở kích thích hơn khỏa thân.

Linh làm một màn catwalk không kém người mẫu chuyên nghiệp, khiến Huy thích thú ngắm nhìn. Em bước đến trước mặt Huy rồi từ từ quỳ xuống một cách điệu nghệ.

Đưa ánh mắt dâm đãng nhìn Huy, Linh nhẹ nhàng mở miệng ngậm lấy dương vật nóng hổi.

Như đã nói, Linh có khá nhiều kinh nghiệm trên giường, nên chuyện BJ thế này đơn giản như trở bàn tay. Nhìn cái cách em bú liếm thật khiến người khác phải thèm thuồng. Cái lưỡi điêu luyện, lướt dọc trên thân dương vật dài thòng và cứng ngắc.

Linh bú liếm dương vật của Huy chẳng khác gì ăn kem. Em cần mẫn mút từng chỗ một, không để bất kỳ một tế bào nào trên dương vật Huy mất lòng.

Ngồi tận hưởng Linh BJ vài phút, Huy cũng bắt đầu muốn động đậy. Hắn ta bế Linh lên giường, sau đó banh rộng hai chân của em ra.

Một cái âm đạo dâm dục hiện ra trước mặt. Cái âm đạo này không có cảm giác tươi mới nhưng vẫn tràn trề sinh khí, lại mang theo khí chất của một dâm nữ chính hiệu. Linh không cạo lông triệt để nhưng vẫn cắt tỉa sao cho gọn gàng nhất. Trông âm đạo Linh chẳng khác gì một khu vườn nghệ thuật mini cả.

Huy dùng ngón tay xoa lên âm đạo Linh rồi từ từ đưa vào bên trong.

“A…” Linh khẽ rung người. Huy tất nhiên không chỉ đút vào rồi để im. Hắn khuấy động bên trong Linh, khiến từng vách thịt của em trở nên nhạy cảm.

Một ngón giữa là chưa đủ, Huy kêu gọi trợ giúp của ngón trỏ. Hắn rút ra thọc vào liên tục, làm âm đạo Linh nhộn nhịp như hội chợ.

“Uh… a…” Linh một tay xoa vú mình, một tay vắt lên trán như cố kiềm chế bản thân trước cơn sướng.

Sau một lúc cầm cự, Linh cũng đã ra trước kỹ thuật dùng ngón của Huy. Tất nhiên cuộc vui không dừng lại ở đây.

Huy cầm dương vật đang biểu tình của mình kề sát vào âm đạo Linh.

“Lại vào… nó lại vào nữa!” Linh thầm nghĩ, trong lòng hồi hộp chờ mong. Mặc dù đã làm tình với vài người đàn ông, nhưng chưa ai trong số đó có dương vật bự và dài như Huy cả. Mỗi lần Huy đút vào trong, Linh đều cảm thấy thống khoái đến tận mây xanh. Đau và sướng hòa hợp hoàn hảo.

Có lẽ đó cũng là một lý do khiến cô trap girl chuyên đùa giỡn tình cảm như Linh lại phải lòng Huy. Lần đầu tiên Linh cảm thấy mình đã tìm được điểm dừng trong hành trình chăn trai của mình.

Huy là một chàng trai vô cùng cuốn hút. Không chỉ ở mảng tình dục, hắn còn có rất nhiều tài năng khác. Một trong số đó phải kể đến khả năng nắm bắt tâm lý rất tốt. Linh chơi đùa nhiều người nhưng khi gặp Huy, em lại cảm giác vô cùng khó nắm bắt chàng trai này, mà ngược lại chính bản thân mới là người bị Huy thao túng. Cứ nghĩ đến việc Huy luôn sẵn sàng bỏ rơi mình, Linh lại cảm giác yêu Huy hơn, muốn hiến dâng toàn bộ cho hắn.

“Ahhhh…” Linh bị thúc mạnh một cái rõ đau, em ấy quằn quại nhưng gương mặt lại đầy sướng khoái.

“Rên nhỏ thôi!” Huy cười rồi hôn lên môi Linh. Một nụ hôn nồng cháy tạo bước tiến cho những cú nhấp tiếp theo.

Cả hai quần nhau gần 30 phút, chơi đủ các tư thế thì Huy gồng mình bắn tinh.

“Anh ra bên trong nhé!” Huy nói.

“Không… đừng mà…” Linh ôm mặt.

“Đó không phải là câu hỏi!” Huy cười gian rồi thúc mạnh. Dương vật hắn giật giật rồi bắn tinh vào trong âm đạo Linh.


Nằm trong vòng tay Huy, Linh chợt có thắc mắc, liền sờ ngực Huy rồi hỏi: “Nè, em có chuyện muốn hỏi.”

Huy ra vẻ không quan tâm lắm nhưng vẫn gật đầu chấp thuận.

“Em tò mò không biết mối tình đầu của anh ra sao nhỉ?”

“Hả?” Huy lúc này mới giật mình, có vẻ câu hỏi trên khiến hắn bất ngờ cực kỳ.

“Tại sao em lại hỏi vậy?” Huy nhíu mày.

“Thường thì trong mối tình đầu tiên, người con trai yêu rất chân thành. Em không thể tưởng tượng được một người như anh thì sẽ có tình đầu như thế nào.”

Linh lè lưỡi liếm lên ngực Huy.

Câu hỏi này khiến Huy có chút trầm mặc, nhưng hắn rất nhanh lấy lại vẻ mặt tự tin.

“Anh chẳng nhớ gì hết!”

“Xạo! Anh có ăn tình đầu chưa?”

Huy không đáp nữa, giả vờ nhắm mắt ngủ. Nhưng trong lòng hắn, một bóng hình hiện ra.