Chapter 3
========================================

Khi Linh đã chìm vào giấc ngủ, Huy đứng dậy bước về phía chiếc gương trong phòng. Nhìn cơ thể săn chắc cùng gương mặt điển trai của mình, Huy có chút hài lòng. Nhưng trong một khoảnh khắc nào đó, hình ảnh trong chiếc gương thay đổi trong mắt Huy.

Một gương mặt nhút nhát nấp sau chiếc kính cận. Mái tóc dày phủ lấp đi những vẻ đẹp. Cơ thể gầy gò không chút cuốn hút.

Đã lâu rồi, Huy không thấy hình ảnh đó, hình ảnh của bản thân 2 năm trước.

Khi đó, Huy chỉ là một chàng sinh viên vừa kết thúc năm nhất. Dù đã tiếp xúc với lối sống thành thị được một năm nhưng Huy vẫn chưa thể thay đổi được cái chất “lúa” trong mình.

Nhưng đó vô tình lại trở thành một điểm sáng trong mắt một số người. Dù sao cũng có người thích sự chân chất của trai quê mà.

Dòng đời đưa đẩy, sang năm hai, Huy quen được một em tân sinh viên. Nhan sắc, sự quyến rũ, tính cách tràn đầy năng lượng của cô gái ấy đã khiến Huy rơi vào lưới tình.

Sau nhiều lần cố gắng, Huy cuối cùng cũng đã cua được cô gái ấy. Đây là lần đầu tiên hắn biết yêu đấy. Cứ ngỡ tình yêu sẽ đẹp như trong mơ nhưng rồi những rạn nứt bắt đầu xuất hiện. Những mâu thuẫn nhỏ nhặt cũng hóa thành bức tường ngăn cách cả hai, để rồi cuối cùng cả hai chia tay.

Sau khi chia tay, Huy như biến thành một con người khác. Hắn đau khổ vì mất đi tình yêu đầu đời, nhưng cũng không muốn níu kéo vì cái tôi quá lớn. Dường như chia tay cô gái kia đã để lại một vết thương tâm lý cho Huy. Vết thương ấy âm thầm biến chất tính cách của hắn. Từ một kẻ chân chất hiền lành trở thành một thằng dân chơi như bây giờ, một kẻ xem phụ nữ chỉ là đồ chơi.

Huy bỗng nhếch môi cười, hình ảnh trong gương cũng đã trở lại là chính hắn. Ánh mắt Huy thâm sâu khó lường, tựa như đang toan tính điều gì đó.


“Góc này chụp hình đẹp nè! Anh Nhân chụp giùm em với chị Ngân một tấm đi!” Linh kéo tay Ngân rồi đứng tại một góc vườn được trang trí khá bắt mắt. Cảnh đã đẹp, người lại còn đẹp hơn. Hai chị em Ngân và Linh lộng lẫy trong bộ trang phục của mình, khiến cảnh sắc cũng có phần ghen tị.

Ngân trong chiếc đầm hoa tinh xảo, dịu dàng lại được hỗ trợ từ chiếc áo len xinh xắn khiến em như một tiên nữ thuần khiết vừa hạ phàm.

Linh năng động với chiếc váy bó và áo thun trắng với những hình họa trang trí hài hòa, cộng thêm chiếc áo khoác da đen và chiếc nón len đáng yêu khiến em tràn trề năng lượng.

“Ừm được!” Nhân lấy điện thoại ra, bắt đầu canh góc chụp. Ánh mắt có hơi chăm chú vào Linh. Mặc dù Ngân đẹp hơn Linh, nhưng Linh vẫn có một cái gì đó rất cuốn hút đàn ông.

Nhân là một kẻ rất chịu học hỏi để lấy lòng bạn gái. Hắn đã dành mấy ngày liền để nghiên cứu cách chụp ảnh đẹp cho bạn gái. Từ góc chụp, ánh sáng, tư thế chụp sao cho đẹp Nhân đều thuộc lòng hết. Cũng nhờ vậy mà mấy bức ảnh của hắn đều rất được lòng hai mỹ nữ.

“Anh Nhân chụp đẹp quá!” Linh cười tít mắt. Nhân gãi đầu, vô thức cảm giác thân thiết với Linh hơn một chút. Ngân là con gái nên dễ dàng nhận ra điều này, nhưng em cũng không mấy bận tâm.

Đúng lúc này, Huy từ trong nhà bước ra.

“Đi thôi mọi người!” Huy hất cằm.

“Làm cái gì mà lâu vậy ba?” Nhân chống nạnh. Vì Huy mà cả bọn bị trễ 20 phút so với dự kiến ban đầu.

“Anh Huy chải chuốt, điệu đà hơn con gái nữa đó anh chị! Bởi vậy nên đi chơi lúc nào em cũng phải đợi ảnh!” Linh không ngại kể xấu về bạn trai mình.

Huy không đáp, chỉ nhún vai như thể chuyện ấy chẳng có vấn đề gì.

Cả bọn sau đó kéo nhau đi thuê xe máy. Ở tại khu homestay này còn có cả dịch vụ cho thuê xe nữa. Vì đã nhắn tin trước cho chị chủ nên thủ tục lấy xe cũng khá nhanh. Và thế là 2 chiếc xe tay ga ngon lành được giao cho hai chàng trai trong nhóm.

“Đà Lạt đẹp quá!”

Ngân ôm lấy Nhân, tựa đầu vào vai hắn. Đôi mắt liên tục đảo qua đảo lại, chiêm ngưỡng cảnh vật, con người của Đà Lạt.

Quả xứng với cái tên thành phố mộng mơ, Đà Lạt luôn là một điểm đến lãng mạn dành cho các cặp đôi. Không khí mát lạnh, cảnh sắc đẹp đẽ, con người thân thiện… tất cả những điều trên đã tạo nên một nơi tuyệt vời để nhịp tim của chúng ta đồng điệu, trao nhau những yêu thương nồng cháy, vẽ nên một phân đoạn tình yêu đáng nhớ.

“Em đã luôn mơ ước được đặt chân đến nơi đây!” Ngân mỉm cười, ánh mắt tràn ngập hạnh phúc. Từ nhỏ, Ngân luôn mơ ước được du lịch đến nhiều nơi. Trong đó, Đà Lạt đứng thứ hai thì không địa điểm nào dám giành số một.

“Hehe, anh biết mà!” Nhân cũng vui lây khi người yêu mình hạnh phúc.

“Sao anh biết? Em có bao giờ nói với anh đâu?” Ngân ngạc nhiên. Trí nhớ em rất tốt nên chắc chắn chưa bao giờ nói với Nhân về Đà Lạt.

Nhân cũng không quá lúng túng khi trả lời: “Vậy mới hay!”

Ngân nhíu mày nghĩ ngợi gì đó, nhưng rồi cất điều vừa nghĩ vào sâu trong lòng. Em cùng Nhân tiếp tục khám phá từng cung đường ở Đà Lạt.


Hoàng hôn buông xuống, mang đến một chút sắc đỏ cho bầu trời thanh mát của Đà Lạt. Ánh hoàng hôn phản chiếu trên mặt hồ, tạo thành một bức tranh sơn dầu mờ mờ ảo ảo, vừa huyền bí lại rực rỡ rạng ngời.

Hoàng hôn ở Đà Lạt lạ thật! Không mang chút buồn thảm nào nhưng đủ khiến người ta suy tư về những thăng trầm trong cuộc sống, đủ khiến người ta nhớ về những chuyện đã qua.

“Anh sao vậy?” Linh cất tiếng hỏi khi thấy Huy có hơi ngẩn ngơ.

Huy không đáp vội, ánh mắt sâu thẳm của hắn hiện lên một nỗi bâng khuâng. Sau một lúc lâu, hắn mới quay qua Linh.

“Không có gì, anh chỉ đang mong chờ!” Huy vừa nói vừa bước đến bên Linh.

Bàn tay hư hỏng của hắn lòn vào trong váy, bóp cái mông quyến rũ kia.

“Cái anh này…”

Linh ngại ngùng nhưng cũng không phản kháng gì, mặc kệ bờ mông bị sờ mó, em nhón chân hôn lên môi Huy.

Huy cũng nhẹ nhàng tiếp nhận nụ hôn. Cả hai từ từ quấn lấy nhau, từng bước tiến về một cây thông nọ.

Hiện tại, cả hai đang ở trong một rừng thông nằm khá xa trung tâm thành phố. Tại đây còn có một hồ nước lớn, phong cảnh cực kỳ hữu tình.

Huy biết được chỗ này nhờ vào chỉ dẫn của một thằng bạn trong nhóm chơi bời của hắn. Tại nơi này, thằng bạn ấy đã cùng một em rau mới tán ở Đà Lạt làm tình public.

Cảm giác được chịch nhau giữa núi rừng hoang sơ thế này thì còn gì bằng nhỉ? Huy cũng là một kẻ ưa trải nghiệm. Làm tình mà chỉ gò bó mãi trên giường hay trong phòng thì hơi chán. Huy quyết định sẽ thử làm tình ngoài trời một lần.

“Cởi đồ ra đi Linh!”

Huy nói xong liền lấy điện thoại ra. Hắn muốn quay lại thời khắc này.

Linh có chút ngập ngừng. Đây là lần đầu tiên em làm tình ngoài trời. Cảm giác kích thích pha thêm một chút sợ dễ dàng khiến trái tim tưởng chừng chai sạn của em rung lên những nhịp đập dồn dập.

“Anh có chắc là không có ai đi qua không?” Linh lo lắng hỏi.

Huy nhún vai: “Yên tâm, chỗ này vắng vẻ lắm!”

“Vắng vẻ vậy lỡ có ma thì sao nhỉ?” Linh chợt nhớ lại mấy câu chuyện ma ở Đà Lạt.

“Có ma… Nhưng là ma bốn chân.” Huy nhếch môi cười, sau đó tụt quần mình xuống trước như để khích lệ Linh.

Linh bật cười, sau đó cũng từ từ tháo gỡ bộ đồ đang mặc.

Cơ thể nuột nà, trắng không tì vết dần dần được phơi bày.

Một người đẹp trần truồng đứng giữa rừng thông thật là một hình ảnh quá mức kích thích. Dù đã chơi Linh nhiều lần, nhưng đây là lần đầu Huy cảm thấy kích thích đến vậy.

Cái lạnh của Đà Lạt khiến Linh co rúm lại. Từng tấc da thịt trở nên hồng hào hơn. Hai đầu vú vì lạnh mà săn lại một cách đáng thương.

Linh cũng từng bị Huy quay video khoả thân nhiều, nhưng đứng ở giữa thanh thiên bạch nhật thế này làm Linh cảm giác không chỉ có điện thoại Huy mà rất nhiều ánh mắt vô hình đang xăm soi cơ thể em, khiến em nứng một cách khó hiểu.

“Chà, anh bắt được một con đĩ biến thái khoả thân giữa rừng!”

Huy cười cợt.

Trước lời nói kia, Linh không những không khó chịu, trái lại còn rất hứng thú.

“Đến địt con đĩ của anh đi!”

Gương mặt Linh dâm cực kỳ. Đây không phải là nét mặt một cô gái ngây thơ như Ngân có thể làm được. Chỉ những ai từng trải qua những cuộc vui hoan lạc nhất mới có thể biểu hiện nét mặt này.

Huy bước đến, chiếc điện thoại lướt ngang qua từng ngóc ngách ở cơ thể xinh đẹp của Linh. Những thước phim nóng bỏng đang được lưu trữ một cách hoàn hảo.

Linh cũng biết phối hợp, tạo ra những dáng đứng gợi cảm, e là người mẫu cũng chưa thể làm được.

“Đẹp lắm!” Huy lấy tay nhào nặn vú của Linh.

“Tay anh ấm quá!” Linh thích thú khi cơ thể được bàn tay Huy sưởi ấm. Có vẻ để đáp lễ, Linh cũng dùng tay vuốt ve dương vật đang vươn mình của Huy.

“Bú nó đi!”

Huy nhấn đầu Linh xuống. Mặc dù trông thô bạo, nhưng Linh lại khá thích điều đó. Em quỳ xuống phủ phục trước Huy như một nô lệ hạ mình trước chủ nhân. Em vẫn chuyên nghiệp trong chuyện “thổi kèn”, nhất là trong tình huống đang lộ thiên thế này càng đem đến nhiều cảm hứng để em thổi nên những “giai điệu tình dục” thấm đẫm khoái lạc.

Nếu bú cu là một hệ tư tưởng, thì Linh chắc chắn là một nhà truyền giáo vĩ đại. Chỉ cần để một cô gái nào đó xem màn bú liếm này của Linh ắt hẳn sẽ bị ấn tượng mạnh, ăn sâu vào tiềm thức một cơn thèm khát bú cu.

Huy sung sướng tận hưởng cái miệng dâm dục của Linh. Bình thường Linh bú cu đã dâm rồi, khi nhìn qua màn hình điện thoại lại càng dâm hơn.

Cái lạnh của Đà Lạt cũng chẳng thể ảnh hưởng gì đến cặp đôi này. Ngọn lửa tình của họ đang bùng cháy dữ dội như muốn đốt luôn cả rừng thông.

Linh cuối cùng cũng dừng màn trình diễn của em lại khi Huy ra hiệu. Sau đó, em chổng mông về phía Huy, hai tay chống vào cây thông, ánh mắt đầy mời gọi.

Những lúc này, lời nói là thứ thừa thãi. Huy zoom điện thoại vào cái âm đạo đã rỉ nước của Linh một chút rồi mới đem dương vật đã được bôi trơn đâm vào.

“A… a… aaaaa!”

Linh không kiềm được mà la lên. Mỗi lần con cu này đâm vào đều khiến mọi thứ bên trong em xáo trộn.

Huy vẫn mạnh mẽ như lúc trưa, hung hăng công phá tử cung của Linh với những cú nhấp của mình. Hắn chẳng khác nào một chiếc máy dập cả. Chất lượng mỗi lần đẩy vào của Huy đều đạt điểm tuyệt đối trong lòng Linh.

“Rên to lên đi Linh!” Huy hứng thú tét mông Linh, khiến bờ mông đáng thương hằn dấu tay hắn.

“Lỡ… có ai nghe… a… thấy thì sao anh? Ư… ư… ư!” Linh vẫn còn một chút lo sợ.

“Thì cho người ta chịch chung nhé!” Huy táo bạo đề nghị.

“A… anh là đồ tồi… đồ khốn nạn!” Nước mắt chảy dài ở khóe mi Linh, miệng em bất giác mở ra.

“Sao miệng nói không thích mà lồn siết chặt quá vậy? Cơ thể em thành thật quá Linh!” Huy hiểu rõ bản tính dâm đãng của Linh. Mặc dù chưa chơi some bao giờ nhưng em ấy vẫn có chút gì đó hứng thú.

“Không… em không cho đâu… em chỉ muốn cho anh thôi!” Nhưng tình cảm mà Linh dành cho Huy là thật lòng. Dù cho em có dâm đãng, phóng túng tới đâu thì trong lòng em bây giờ chỉ có Huy mà thôi. Em ấy thật sự yêu Huy rồi.

“Ngoan vậy à?” Huy cũng có chút kích thích khi cô gái này lại thật sự yêu hắn.

“A… sướng quá anh ơi… em chịu không nổi…” Linh run rẩy, hai chân em sắp đứng không vững rồi.

“Ráng chịu một chút, anh sắp ra rồi!!!” Được chịch nhau public khiến Huy sướng kinh khủng, hắn nhanh chóng chạm đến giới hạn.

“AAAAA!!!” Linh không kiềm được mà la lớn.

Huy ở sau cũng không dừng lại, vẫn hùng hổ ra vào. Sau đó, hắn cũng đã xuất tinh.

Rút dương vật ra khỏi âm đạo, một hỗn hợp giữa tinh trùng và dâm thủy chảy dài trên cặp đùi đang run rẩy của Linh. Em ấy thật sự không thể đứng nữa, từ từ quỳ xuống, không ngừng thở dốc sau trận chiến vừa rồi.

“Đây là… điều mà anh mong chờ phải không?” Linh thỏa mãn dạng háng ra, dùng ngón tay quét một ít tinh trùng để khoe với Huy.

Huy nhún vai: “Dĩ nhiên rồi!”

Sau đó hắn lấy quần áo mặc lại cho Linh.

Linh vui mừng vì bản thân đã thỏa mãn chuyện mà Huy mong đợi. Nhưng em đâu có ngờ rằng tất cả chỉ là một phần kế hoạch của Huy.

Hắn đang mong đợi thứ khác.