Chapter 10
========================================

“Thôi chắc giờ dọn rồi đi ngủ nha!” Sau khi đưa Ngân về phòng, Nhân ra báo cho Linh và Huy. Hắn viện lý do mình say quá nên muốn đi ngủ sớm. Linh nghe xong cũng gật đầu, em cũng muốn về phòng vì trời trở lạnh.

Huy kêu Linh về phòng trước, hắn và Nhân cùng dọn dẹp.

Nhìn Nhân có vẻ hơi choáng, Huy liền hỏi: “Mày ổn không?”

“Tao hơi say…”

“Lát nhớ uống thuốc của tao!”

“Biết rồi hehe… tối nay tao phải làm một trận thật nồng nhiệt!” Nhân đang say nên rất hứng khởi, hắn còn làm động tác hẩy hông nữa. Sau đó, hắn vòng qua vai Huy: “Đêm cuối rồi, mày cũng cháy hết mình đi!”

“Dĩ nhiên!”

Cả hai nhìn nhau cười đầy hưng phấn.

Đồng hồ điểm 11 giờ cũng là lúc cả hai trở về phòng.


Nhân uống hẳn hai viên thuốc. Hắn ta ngồi trên giường, ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của Ngân.

“Anh uống thuốc gì vậy?” Ngân nghi ngờ hỏi.

“À… thuốc đau họng á em! Anh hơi đau họng!” Nhân không muốn Ngân biết đô mình yếu đến mức phải dùng thuốc chống say.

Ở trong cơn say, Nhân càng thấy Ngân đẹp hơn rất nhiều lần. Đêm nay hắn sẽ được chiếm hữu em sao? Nhân nghĩ đến việc đó, tim đập nhanh đến mức loạn nhịp.

“Sao anh cứ nhìn em vậy?” Ngân hỏi.

“Anh muốn ngắm em!”

Nếu không phải vì đang khá say, Nhân đã lao đến Ngân rồi.

Nhưng không sao, chỉ cần thuốc phát huy tác dụng, đợi cơn say qua đi, mọi thứ sẽ đâu vào đó thôi.

Nhưng, Nhân cảm thấy có gì đó không ổn. Đầu hắn còn nhức hơn nữa, đôi mắt dần trở nên mơ hồ, một cơn choáng váng ập đến.

“Anh sao thế?”

Ngân lo lắng hỏi.

“À… anh hơi mệt, anh nằm nghỉ xíu!”

Nhân ôm Ngân rồi nằm xuống. Vừa đặt lưng xuống, Nhân như một con robot hết pin, lập tức chìm vào trạng thái “mất kết nối”.

Chẳng mấy chốc, tiếng ngáy của hắn vang lên.

“Anh ấy ngủ rồi sao?” Ngân có chút gì đó thất vọng.

Em chợt nhìn ra cánh cửa phòng.

Chẳng biết vì sao, em lại mong đợi bóng hình kia xuất hiện.

“Ước gì… lúc đó mình có thể ra…” Một chút tiếc nuối.

“Không, mày điên rồi!” Ngân xua tay xóa đi cái ý nghĩ kia. Sao em có thể nghĩ về những chuyện tội lỗi ấy khi đang nằm trong vòng tay Nhân?

“Hết hôm nay thôi… mọi thứ sẽ chấm dứt.”

Ngân kéo mền lên đắp cho cả hai. Sau đó ngã lưng xuống giường. Đang say nên em dễ dàng đi vào giấc ngủ, mặc cho tiếng ngáy của Nhân vẫn đều đều bên tai.


Cùng lúc này, ở bên phòng đối diện.

Linh đã chìm vào giấc ngủ. Thật ra em cũng hơi say, nhưng chưa đến mức buồn ngủ. Em còn đang định sẽ cháy một đêm nồng nhiệt cùng Huy. Chỉ tiếc là sau khi uống ly nước của Huy đưa, Linh không cưỡng được cơn buồn ngủ.

Huy mở ipad lên, đeo tai nghe vào. Một thứ âm thanh đặc trưng vang lên. Đó là tiếng ngáy của Nhân.

Tiếng ngáy ấy lại trở thành một tiếng còi báo hiệu cho Huy.

Hắn cất ipad đi, tháo tai nghe ra, cẩn thận đắp mền cho Linh.

Sau đó, hắn nhìn ra cửa phòng.

“Đến lúc rồi!” Huy móc ra chùm chìa khóa sơ cua mà chị chủ homestay giao cho mình.

Mục đích của chuyến đi Đà Lạt này chính là đêm hôm nay.


Cánh cửa phòng mở ra.

Một bóng người bước vào.

Màn đêm như tản ra, mở lối cho hắn tiến đến chiếc giường của Ngân và Nhân.

Tấm mền đang phủ trên đôi tình nhân bị kéo xuống.

Cơ thể nuột nà của Ngân hiện ra.

Bóng đen ấy chồm đến.

Cái lạnh của Đà Lạt khiến Ngân lờ mờ lấy lại ý thức nhưng vẫn kẹt trong tình trạng nửa tỉnh nửa mơ.

“Ai vậy?” Em hỏi trong đầu.

Một bàn tay chẳng chút kiêng nể đặt lên đùi Ngân.

Bàn tay chạy dọc lên phía trên, chạm vào thánh địa của em.

Trước sự xâm lăng ấy, Ngân vẫn không hề kháng cự. Chẳng hiểu sao, em lại thấy việc này có gì đó quen thuộc, tựa như em đã từng trải qua.

“Đừng chỗ đó…” Ngân nói trong lòng khi âm đạo của mình bị ai đó xoa vào. Lúc đầu em tưởng là Nhân, nhưng không phải, bởi Nhân vẫn đang ôm lấy em.

Hai chân của Ngân từ từ bị banh ra trong sự bất lực của em.

Ngân cố đánh thức bản thân dậy, nhưng sao không thể, cơ thể em nặng quá.

Kẻ kia đưa mũi sát vào âm đạo Ngân, hít hà mấy cái rồi bú luôn.

Lưỡi của kẻ đó còn điêu luyện hơn cả Nhân, hắn dường như đã nắm rõ các vị trí có thể khiến Ngân sướng lên.

“Sướng quá…” Ngân thầm nghĩ, nhưng vòng tay của Nhân đã kịp thời kéo Ngân trở về. Em thật sự thức tỉnh, nhìn thẳng vào người đang cặm cụi giữa háng mình.

Hai mắt em căng tròn.

“Là… anh!”

Em không bất ngờ.

Vì trong tiềm thức, em đã có câu trả lời cho riêng mình.

Kẻ đã đẩy em vào những cảm xúc rối bời, những tình cảnh thót tim, những khoái cảm lạ kỳ.

Không ai khác, hắn chính là Huy.

“Anh làm gì vậy?” Ngân thì thào, em không dám bật dậy vì sợ đánh thức Nhân.

“Làm chuyện dang dở lúc nãy!”

Huy đáp, sau đó tiếp tục cúi mặt liếm láp lấy cái âm đạo non tơ của Ngân. Âm đạo của trinh nữ luôn có sức hút mãnh liệt với đàn ông. Sự tươi mới, tinh khiết khi chưa bị vấy bẩn là điều đàn ông luôn thèm khát.

Huy bú mạnh vào nơi ấy, phát ra những âm thanh “sụp soạt” nhưng đã bị tiếng ngáy của Nhân lấn át.

“Ah… Huy… dừng lại!” Ngân rên rỉ. Khi bị vét máng trong bếp, Ngân dường như đã sắp ra. Sự xuất hiện của Nhân đã ngăn cản điều đó. Cơn dục hỏa bị trào ngược vào trong khiến Ngân khó chịu vô cùng. Âm đạo em luôn âm ỉ, khao khát được giải phóng.

Huy xuất hiện đúng lúc vô cùng. Chưa kể Huy còn vét máng Ngân ngay bên cạnh bạn trai em, trong lúc Nhân đang ôm Ngân nữa chứ.

Một thứ khoái cảm đen tối trào dâng, nuốt chửng toàn bộ lý trí của Ngân.

Em biết mình sai.

Nhưng em thích cái sai ấy.

Em nghiện cái tình huống tội lỗi này.

Đâu phải ai cũng có được trải nghiệm điên rồ như thế này?

Có vô số người trải qua cuộc sống bình thường, tẻ nhạt cho đến chết.

Em là người may mắn được tận hưởng khoảnh khắc dâm dục này.

Phải… Ngân nghĩ mình may mắn. Em chỉ sống một lần trong đời, thế tại sao không tận hưởng nhỉ?

“Ah… uh… chỗ đó Huy!”

Ngân bị kích thích liên tục bởi đầu lưỡi của Huy. Tên này thật sự quá điệu nghệ, hắn khiến Ngân sướng phát điên.

“Không… ah… ahhhhh!”

Cơ thể Ngân co giật trong vòng tay của Nhân. Ở bên dưới, một luồng dâm thủy đã bị dồn nén khi nãy đổ ra ào ạt.

“Em dâm đãng quá!” Huy cười khẩy. Hắn thè chiếc lưỡi dài của mình liếm lên mớ dâm thủy kia.

“Ah…” Ngân thở hổn hển. Đúng lúc này, Huy quẹt một ít dâm thủy lên ngón tay, sau đó đứng dậy chọc thẳng vào miệng Ngân. Em ấy không thể né tránh được, buộc phải ngậm lấy ngón tay dính đầy dâm thủy của mình.

Rút ngón tay ra, Huy sấn tới hôn Ngân. Bờ môi cả hai hé mở để hai chiếc lưỡi tìm đến nhau.

Hôn được một lúc, Huy liền cởi quần, đem dương vật đã cứng ngắc của mình ra trước mặt Ngân.

Ngân giật thót, em lắc đầu liên tục. Em biết Huy muốn gì.

“Mình không thể… mình không thể… mình…” Ngân liên tục hét lên trong đầu.

“Em muốn chống lại anh à? Em nên nhớ chuyến đi này vẫn chưa kết thúc đâu!” Huy vuốt dương vật của mình.

“Nhưng… anh ấy…” Ngân liếc mắt sang nhìn Nhân. Làm sao em có thể bú cu của người khác khi bạn trai đang ngủ ngay bên cạnh? Tuy nhiên, nghĩ đến việc đó, Ngân lại vô thức hứng thú. Hình ảnh dâm dục ấy sẽ như thế nào nhỉ? Khoái cảm lúc ấy? Sẽ hồi hộp lắm nhỉ? Ngân tò mò.

“Anh không muốn nhắc lại việc đó nữa đâu!” Huy nghiêm mặt.

Ngân hoảng sợ. Trong tiềm thức của em, Huy đã trở thành một kẻ cực kỳ nguy hiểm và em buộc phải nghe lời.

“Khò… khò… khò…”

Tiếng ngáy của Nhân vẫn đều đều. Theo một cách tình cờ, nó lại trở thành lời động viên cho Ngân.

“Dù sao mình cũng đã làm điều này rồi… cố gắng một chút nữa thôi! Xong chuyến đi này… mọi chuyện sẽ kết thúc!”

Ngân nuốt một ngụm nước bọt, em nhẹ nhàng nghiêng người lại.

Huy mỉm cười đắc thắng.

Thấy Ngân có ý định kéo tay của Nhân ra, Huy liền lắc đầu: “Để yên đó đi! Chẳng phải như vậy sẽ vui hơn sao?”

Huy thật sự muốn nhìn thấy cảnh tượng Ngân bú cu cho mình trong khi Nhân vẫn đang ôm em.

Ngân không dám cãi lời, em hơi ngẩng đầu lên, miệng nhẹ nhàng hé mở. Một nụ hôn được đặt trên đầu khấc của Huy. Sau đó, Ngân từ từ dùng lưỡi của mình để liếm lấy khúc thịt nóng hổi kia.

“Ah… là nó… là cảm giác này!”

Ngân nhận ra đây mới là thứ khiến em dễ chịu. Dù không muốn thừa nhận, nhưng em đã quen với việc bú cu cho Huy rồi.

Chỉ có dương vật của hắn mới khiến em thoải mái bú mà thôi.

Cơn say càng khiến Ngân trở nên bạo dạn hơn, em bắt đầu bú dương vật Huy với tốc độ nhanh. Đôi môi mềm mại trượt dọc dương vật không biết mệt mỏi.

Huy sướng, thật sự rất sướng.

Hắn nhìn Nhân ngủ say bên cạnh bằng ánh mắt đắc ý. Hắn tò mò không biết nếu Nhân tỉnh dậy và thấy cảnh này, hắn sẽ sốc cỡ nào.

Nhưng Huy tin rằng Nhân không thể tỉnh lại ngay được. Thứ thuốc mà Huy đưa cho Nhân không phải thuốc giải rượu, mà lại là thuốc ngủ. Nhân đã quá tin tưởng Huy, hắn không hề điều tra về loại thuốc ấy. Để rồi giờ đây, hắn chỉ có thể ngủ say trong khi Huy giở trò đồi bại với bạn gái yêu quý của hắn ngay trước mặt hắn.

Thấy Ngân đang đắm chìm trong việc bú cu, Huy liền rút dương vật ra khỏi miệng em, sau đó đưa hai hòn bi đến sát mặt em.

Ngân hiểu ý, liền dùng lưỡi liếm lên bìu dái của Huy. Em mút chùn chụt hai viên bi, phát ra những âm thanh “bặc bặc” gợi dục.

Huy tiếp tục để dương vật cho Ngân phục vụ, còn hắn lại kéo váy của em xuống, tìm đến hai bầu ngực.

Hắn bóp ngực của Ngân một cách mạnh bạo, điều mà Nhân không dám làm. Hắn ngắt đầu ti của Ngân, tựa như muốn bứt ra. Ngân đau nhưng không dám hó hé nửa lời. Đằng sau cơn đau lại là cảm giác sung sướng khi bị giày vò.

Hình bóng của Huy bỗng trở nên to lớn hơn trong mắt của Ngân. Em chẳng hiểu vì sao, sự mạnh bạo của hắn, sự ngang tàn của hắn lại khiến trái tim em đập liên hồi. Không phải sợ! Một thứ cảm giác khác! Thứ cảm giác mà em đã từng dành cho hắn! Nhưng bây giờ đây cảm giác ấy còn mãnh liệt hơn.

Trong vô thức, hai chân em lại mở rộng ra, âm đạo tiết vô số dâm thủy.

Huy lúc này ra hiệu cho em ngừng bú.

Hắn ta bỗng bước về phía dưới. Hai bàn tay xoa lên đùi của Ngân rồi bất chợt banh rộng ra.

Âm đạo đỏ rực, hừng hực lửa tình của Ngân hiện ra, hệt như đang cố mời gọi Huy.

Huy bất ngờ leo lên giường, hắn quỳ xuống, đem dương vật kề sát đến cửa âm đạo.

“Không!!!”

Lý trí mách bảo Ngân phải ngăn Huy lại.

Em biết rõ hắn đang muốn gì.

Cảnh tượng này giống với lúc cả hai vẫn còn yêu say đắm.

Huy khi ấy không đẹp trai và quyến rũ như bây giờ.

Hắn cũng hậu đậu và vụng về. Dù đã đem dương vật đến sát âm đạo nhưng không biết cách đút vào. Hắn rất kiên trì, nhưng kết quả chẳng được gì.

Hắn giống hệt Nhân vào cái đêm đầu đến đây!

Ngân chợt nhận ra gì đó.

Nhân và Huy của quá khứ rất giống nhau.

Đầu khấc dương vật chạm vào âm đạo khiến Ngân bừng tỉnh, em vội vàng lắc đầu, đang định bật dậy thì Huy dùng tay trấn xuống ngực em.

“Không… dừng lại đi Huy! Anh đi quá xa rồi! Anh không thể làm thế! Em xin anh!”

Có thể việc bú cu cho Huy lúc này đã không còn quá nặng nề đối với Ngân. Nhưng nếu Ngân để Huy đút vào, em thật sự không biết phải đối mặt với tội lỗi ấy như thế nào.

Lần đầu của em. Thứ quý giá nhất của đời người con gái. Thứ chỉ có thể trao đi một lần!

Thứ đó lẽ ra phải thuộc về Nhân. Người bạn trai hiện tại, người đối xử tốt và yêu em hết mực.

Lẽ ra hai hôm trước Nhân đã có được nó.

Nhưng giờ đây, lần đầu của em lại đang đứng trước nguy cơ bị Huy cướp mất.

Một cuộc giằng co giữa Nhân và Huy xuất hiện trong tâm trí Ngân. Lần đầu của em đang đứng giữa hai người.

Em biết mình phải để dành thứ đó cho Nhân, vì hắn mới là người yêu của em. Nhưng khi nhìn về phía Huy, những kỷ niệm cũ lại ùa về.

“Lẽ ra Huy cũng đã có được nó…”

Phải, Huy cũng đã từng đứng trước cơ hội lấy đi lần đầu của em. Nhưng lúc đó em chưa sẵn sàng, hắn cũng chẳng biết tận dụng cơ hội. Mọi thứ đã trôi đi. Càng nghĩ, Nhân và Huy lại càng xuất hiện nhiều điểm chung.

Sự giằng co ngày càng diễn ra khốc liệt.

Thật nực cười khi phải giằng co. Sự phân vân của Ngân chính là bằng chứng cho thấy trái tim em đã bị lay động.

Theo lẽ thường tình, Nhân mới chính là người xứng đáng.

Nhưng Nhân lúc này bỗng chốc trở thành Huy của quá khứ trong tâm trí Ngân.

Sự thay đổi của Huy đã khiến Ngân cảm thấy rung động.

“Em có biết mục đích của anh là gì không?”

Câu hỏi của Huy khiến lý trí vốn bị lu mờ của Ngân rối bời.

“Anh luôn nhớ về em! Dù đã ngủ với rất nhiều cô gái, nhưng em vẫn luôn là người khiến anh nuối tiếc nhất. Anh đã không thể làm chuyện đó với em! Nhưng ông trời đã ban cho anh cơ hội, lúc này đây, anh sẽ lấy lại thứ đáng lẽ ra phải thuộc về anh!”

Lời vừa dứt cũng là lúc Huy đẩy dương vật vào trong.

Đầu khấc của hắn chui vào cái lỗ chật hẹp ấy. Dù có khó khăn một chút, nhưng với kinh nghiệm cộng với việc dương vật đã được bôi trơn bằng nước miếng của Ngân, Huy dễ dàng đẩy vào.

“Không! Anh không thể! Anh không được làm vậy!!!”

Ngân vùng vẫy và thét lên trong lòng. Nhưng vòng tay của Nhân khiến em không dám phản ứng mạnh, em sợ Nhân phát hiện ra chuyện này hơn là việc Huy đang làm.

Một cách vô tình, vòng tay Nhân trở thành gông xích khiến Ngân hoàn toàn bị bất lực trước hành động của Huy.

Một cơn đau rát ập đến.

Cái lỗ chật hẹp dần mở rộng ra.

Dương vật Huy hung hăng chui vào.

“KHÔNG! KHÔNG!!!”

“Tạm biệt lần đầu của em đi!” Huy cười khoái trá, đồng thời hẩy hông thật mạnh, dương vật hắn chui thẳng vào bên trong, xé rách màng trinh của Ngân.

Hắn làm được rồi!

Lần đầu của Ngân, sự trong trắng của em, trinh tiết ngàn vàng ấy đã thuộc về hắn.

Tưởng chừng hắn vĩnh viễn không thể có được thứ đó.

Tưởng chừng hắn sẽ mãi hối tiếc về việc không đút vào hôm đó.

Nhưng không!

Hắn đã làm được!

Hắn thắng rồi!

Hắn thắng Nhân.

Không!

Hắn thắng bản thân mình trong quá khứ!

Sự hèn nhát, nhu nhược lúc trước đã hoàn toàn bị xóa bỏ khỏi ký ức của Huy.

Vết nhơ trong những trang đầu lịch sử chơi gái của hắn đã được xóa sạch.

Hắn là kẻ chiến thắng.

“AAAAA!”

Ngân quằn quại trong đau đớn, em muốn thét thật to nhưng đã bị Huy bịt miệng lại.

Cơ thể em như bị xé ra làm hai.

Đau đớn vô cùng.

Nước mắt chảy dài trên gương mặt.

Lần đầu của em đã mất.

Em không nghĩ mình lại trao đi lần đầu trong tình cảnh thế này.

Điều em lo sợ nhất cuối cùng cũng đã xảy ra.

Em điên mất thôi.

Lý trí em hoàn toàn sụp đổ.

Chẳng thiết tha về tương lai nữa.

Em tuyệt vọng!

Đúng lúc này, Huy cúi xuống, hắn liếm từng giọt nước mắt của em. Tay hắn từ từ thả miệng em ra. Hắn hôn em.

Ngân hận Huy!

Nhưng em không thể cưỡng lại nụ hôn này.

Nhất là khi dương vật Huy đã ở bên trong em.

Một thứ liên kết vô hình được sinh ra.

“Đừng nghĩ gì nữa! Tận hưởng giây phút này đi!” Huy thì thầm vào tai Ngân. Những lời dụ dỗ ấy đối với một người đã đánh mất lý trí như Ngân lại vô cùng hiệu quả.

Em chẳng biết làm gì lúc này nữa, em hoàn toàn bị Huy thao túng.

Hắn bắt đầu chuyển động.

Nhẹ nhàng từ tốn. Từng nhịp chuyển động làm máu đào đổ ra, tạo thành một bông hoa hồng ngay trên đệm.

Huy cảm nhận rõ cách các vách thịt tươi trẻ của Ngân ép chặt dương vật mình. Hắn muốn âm đạo của Ngân phải ghi nhớ dương vật mình.

“Ah… ah… uh… ah… ahhhh!”

Ngân rên rỉ không ngừng, cơn đau vẫn còn mỗi lần dương vật Huy di chuyển. Nhưng rất nhanh, một thứ cảm giác sung sướng lại chen chúc trong cơn đau, bắt đầu lộ diện.

Ngân nhắm chặt đôi mắt lại, cảm nhận cái dương vật bự chảng kia khai phá âm đạo mình. Lần đầu của em, dù cho nó có bị lấy thế nào, em cũng phải cảm nhận thật rõ. Em sợ mình sẽ phải hối tiếc.

Khi thấy Ngân dần quen, Huy bắt đầu tăng tốc. Hắn đẩy mạnh dương vật vào sâu bên trong.

“Uh… uh… ahhhhh!” Những tiếng rên của Ngân ngày một to, hòa cùng tiếng ngáy của Nhân tạo thành một bản song ca thấm đẫm nhục dục và tội lỗi.

Huy là khán giả may mắn thưởng thức màn biểu diễn này. Hắn thật sự phát điên mất thôi. Sướng đến chết đi sống lại, hắn dần cảm thấy kiếp sống của mình thật ý nghĩa, hắn biết ơn số phận đã sắp đặt ngày hôm nay.

Dần dần, Ngân quen với dương vật của Huy bên trong mình, em cũng không còn cảm thấy đau như lúc đầu nữa. Cơn sướng bắt đầu bùng phát, khiến em khao khát Huy đẩy mạnh hơn.

Trong vô thức, Ngân liếc sang Nhân, người vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ.

“Em xin lỗi!” Ngân chỉ còn biết nói vậy thôi. Lần đầu của em đã vĩnh viễn không thể thuộc về hắn nữa rồi.

Nhưng lúc này, chẳng có chút tiếc nuối, cũng chẳng có sự hối lỗi nào. Chỉ còn những cơn sướng đang che mờ lý trí, phủ lấp đi mọi cảm giác của Ngân.

Cơ thể em liên tục bị những cú thúc của Huy làm cho rung lên. Ấy thế mà Nhân vẫn ngủ rất ngon.

Bạn gái đang cắm sừng hắn! Ngay bên cạnh, ngay trong vòng tay đầy ắp yêu thương.

Nhưng bạn gái hắn lại thấy rất sướng!

Thứ khoái cảm đen tối này làm em lên đỉnh.

Một dòng dâm thủy ào ạt đổ ra trong lúc Huy vẫn đang nhấp. Dâm thủy văng tung tóe, bắn lên cả người của Nhân.

Vừa ra xong, âm đạo của Ngân lại bóp chặt, nó khiến Huy không giữ được bình tĩnh nữa. Hắn kịp thời rút dương vật ra, đem nó đến sát miệng Ngân. Tâm ý tương thông, Ngân há miệng, đón nhận dòng tinh dịch của Huy.

Đến tận lúc này đây, Ngân mới hoàn hồn lại được. Giờ em mới nhận ra tính nghiêm trọng của việc mình vừa làm.

Nhưng như vậy thì đã sao?

Mọi thứ đã quá muộn rồi!

Nước mắt lại lăn dài trên gò má.

Huy thấy vậy liền chủ động đẩy Nhân sang một bên và ôm lấy Ngân vào lòng.

Trong vòng tay của Huy, em khóc nấc như một đứa trẻ.


Trên chiếc giường mà đáng lẽ chỉ dành cho đôi tình nhân Ngân và Nhân, lại xuất hiện một kẻ thứ ba. Quan trọng hơn, hắn ngang nhiên ôm lấy Ngân khi nằm bên cạnh bạn trai em.

Huy vuốt ve tấm lưng của Ngân, sau hơn 30 phút, em ấy đã bình tĩnh trở lại. Mọi thứ diễn ra quá nhanh, khiến em chẳng kịp thích ứng. Đầu óc em quay cuồng. Em ước gì mình chỉ là một đứa vô tri, chẳng phải nghĩ ngợi về điều gì.

“Sao anh lại làm vậy với em? Em phải làm gì bây giờ?” Ngân thì thầm, câu nói không có ý trách móc mà tràn đầy tình cảm.

Chẳng biết từ khi nào, Ngân đã xem Huy từ kẻ thù thành đồng minh.

Họ đang đứng trên cùng một con thuyền.

Ngân thật sự không biết con thuyền ấy sẽ trôi về đâu nữa.

Nhưng em không thể bước ra khỏi con thuyền ấy được nữa rồi.

“Em lo lắng à?”

Huy hỏi.

“Sao lại không lo cho được… Chuyện mà em và anh làm đã đi quá xa rồi, em thật sự chỉ muốn chết… Em không thể sống trong mặc cảm tội lỗi được!”

Ngân mím môi, gương mặt đầy đau khổ.

Cắm sừng bạn trai đã là một điều tệ hại, cắm sừng ngay bên cạnh, lại còn là lần đầu của Ngân nữa, em không biết phải diễn tả thế nào về hành động của mình, nếu địa ngục có 18 tầng, em nghĩ mình phải xếp ở tầng thứ 19.

“Tội lỗi? Em thật sự thấy vậy?”

Câu hỏi của Huy khiến Ngân dấy lên từng hồi nghi vấn.

“Cơ thể em chân thật hơn lý trí, lúc nãy em đã lên đỉnh cùng với anh! Em thấy sướng đúng không? Em thích thú với việc này! Em không có lỗi gì hết! Nhân là kẻ đã bỏ lỡ cơ hội có được lần đầu của em. Nếu tối hôm đó, nó chiếm được em, anh sẽ không đả động gì đến em cả. Nhưng chính nó đã bỏ lỡ, không phải em không trao cho hắn.”

Huy sờ xuống bờ mông của Ngân, những lời thủ thỉ của hắn như một thứ chất nghiện, khiến Ngân dần quên đi những lỗi lầm tày trời của mình.

Em chỉ là người bị hại.

Là do Nhân.

Nếu hắn không ngủ say, em sẽ không bị Huy cưỡng bức.

Nếu hắn mạnh mẽ hơn, hắn đã có được em.

Nếu hắn không rủ em đi Đà Lạt cùng với Huy, em cũng sẽ chẳng phải chịu cảm giác tủi nhục này.

Chỉ bằng vài lời nói, Nhân bỗng trở thành thủ phạm hủy hoại cuộc đời Ngân.

Hắn là kẻ đã khiến em ra nông nổi này.

Không phải tại Huy, không phải tại Ngân!

Thấy Ngân dần bị đánh lạc hướng và chĩa mũi giáo về Nhân, Huy chỉ nhẹ nhàng nhếch môi, hắn ta đứng dậy, tiến đến chỗ Nhân đang ngáy.

Hắn ta nhanh tay tụt cái quần của Nhân xuống trước sự ngỡ ngàng của Ngân.

“Anh muốn làm gì?”

Ngân lo lắng hỏi.

“Cho Nhân một ít quà bồi thường đi, cho nó sự rộng lượng của em!” Huy kéo Ngân dậy, sau đó nhấn đầu Ngân đến sát háng của Nhân.

Con người thường sẽ cho đi những thứ họ mong muốn nhận lại. Ngay trong khoảnh khắc này, Ngân vẫn mong Nhân sẽ rộng lượng tha thứ mình. Huy hiểu quá rõ Ngân. Ám thị “rộng lượng” đánh trúng vào điểm yếu trong cảm xúc của em.

“Làm vậy em sẽ chẳng phải thấy tội lỗi nữa đâu! Em vẫn quan tâm nó mà đúng không? Dù có làm chuyện gì sai trái, em vẫn yêu nó.”

Huy tiếp tục dùng lời ngon ngọt dụ dỗ.

Ngân như một con rối vô tri, em hít một hơi rồi kéo quần lót của Nhân xuống, cầm lấy cái dương vật béo ụ của hắn rồi cho vào miệng.

Tiếng ngáy của Nhân vẫn đều đều trong khi dương vật dưới sự chăm sóc của Ngân lại đang cứng lên theo thời gian.

“Haha!” Huy thích thú nhìn cảnh này. Hắn cảm giác mình có quyền uy tối thượng. Dù là người yêu của Nhân, nhưng Huy dễ dàng sai khiến. Nhìn cảnh Ngân đang bú cu cho bạn trai và chổng mông về phía mình, Huy thấy thật sự kích thích. Dương vật của hắn cứng lên thêm một lần nữa.

Hắn đem dương vật đến sát âm đạo Ngân. Điều này làm em giật mình ngoái về phía sau.

“Lo làm chuyện của em đi!” Huy tét mông Ngân rồi ra lệnh. Lời nói của Huy lúc này còn có trọng lượng hơn cả Nhân.

Ngân vô thức phục tùng, trong lòng chẳng có ý thù ghét gì.

Em chẳng còn gì để chống lại Huy nữa.

Trinh tiết của em cũng bị hắn lấy mất rồi mà.

Đầu khấc của Huy bắt đầu chen chúc vào âm đạo, tách mép thịt của em ra làm đôi.

“Uh…” Ngân thấy có chút rát, cơ thể em run lên.

“Nó lại vào nữa!!” Ngân vừa sợ lại vừa thích, cái dương vật bự chảng của Huy lại sẽ giã vào trong em.

Ngân chẳng còn thiết tha ngăn Huy lại, em chỉ mong rằng Nhân sẽ ngủ thật say, để em có thể trải qua những giây phút thăng hoa này một cách trót lọt.

Theo một cách tự nhiên, Ngân ưỡn mông cao lên để Huy dễ dàng vào.

Rất nhanh, dương vật của Huy lại chui tọt vào bên trong, tìm đến nơi sâu thẳm nhất của Ngân.

“A…” Ngân dừng bú, lấy tay che miệng lại để tránh phát ra âm thanh.

Em cảm giác phần dưới của mình bị nong ra hết cỡ và có khả năng bị rách lúc nào không hay.

Ngân quằn quại trong cơn đau. Ở tư thế này, âm đạo của em bóp rất chặt. Điều đó cũng giúp em cảm nhận rõ ràng dương vật của Huy.

“Bú tiếp đi!”

Huy lại tét mông Ngân.

Em ấy thở hổn hển, cố gắng há miệng ngậm lấy dương vật Nhân mà bú liếm.

Trong cùng một lúc, có đến tận hai dương vật đưa vào trong người khiến Ngân có phần quá tải. Ai được như em nhỉ? Vừa bú cu cho người yêu hiện tại, lại vừa chổng mông để người yêu cũ chịch.

Quá khứ, hiện tại đan xen tạo nên sự sung sướng cực độ. Em thật sự đã đắm chìm vào việc này rồi.

Huy ở phía sau bắt đầu động đậy, hắn hẩy hông thúc dương vật công phá âm đạo Ngân.

“Tuyệt thật!”

Huy rít lên một tiếng sung sướng sau những cú nhấp nhẹ nhàng đầu tiên. Được một lúc sau, hắn nắm lấy hông của Ngân và bắt đầu thực hiện những cú dập tàn bạo. Hắn tấn công vũ bão, dập một cách điên cuồng không biết ngừng nghỉ.

“Ah… ah… uhhhhh!” Ngân vẫn mút chặt lấy dương vật Nhân trong khi cổ họng không ngừng rên rỉ vì những cú thúc mạnh bạo đến từ phía sau.

Mỗi lần hông của Huy dập tới, bờ mông của Ngân lại rung lên đầy khêu gợi, hai bầu vú bên dưới cũng lắc lư, cộng hưởng cùng toàn bộ cơ thể, tạo nên những nhịp điệu tình dục nóng bỏng.

Huy càng dập mạnh bao nhiêu, Ngân càng bú nhanh bấy nhiêu. Đầu em giờ đã trống rỗng hoàn toàn. Chỉ còn biết bú cu và ưỡn mông hứng chịu thôi.

Tiếng ngáy của Nhân bỗng dần nhẹ đi, mặt hắn có chút nhăn lại.

Đúng lúc này, dương vật của Nhân co giật và bắn tinh.

Có vẻ vì chưa quen với dương vật của Nhân, Ngân đã lập tức rút miệng lại, những dòng tinh cứ thế phọt thẳng lên cao rồi rớt xuống bụng Nhân.

“Ah… mạnh quá… anh… đừng mạnh như vậy…”

Ngân thở dốc.

Huy lúc này nắm lấy tóc Ngân kéo ngược về sau.

“Em thấy sướng không?”

“Có… có…” Ngân trả lời trong vô thức.

Đúng lúc này, tiếng ngáy của Huy bỗng dừng lại, cả Ngân và Huy đứng hết cả tim. Nhân bỗng đưa tay lên gãi cằm.

Từng động tác của hắn như tua chậm trong mắt Ngân và Huy.

Sợ.

Nhưng cái sợ này làm cho cả hai cùng sướng.

Nhân sau đó lại ngáy đều.

Huy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn sang Ngân. Bắt gặp ánh mắt của Huy, Ngân cũng dần trở nên say đắm. Không hẹn mà gặp, hai bờ môi lao vào nhau.

Huy vuốt ve lấy cơ thể của Ngân, sau đó từ từ đỡ em đứng dậy trong khi dương vật vẫn còn đang cắm bên trong. Cả hai như hình với bóng bước đi trên giường. Ngân hoàn toàn bị Huy điều khiển, hắn bắt em bước một chân qua đầu bạn trai mình.

“Anh…” Ngân định kêu Huy dừng lại, nhưng cổ họng em như bị bóp nghẹt bởi sự kích thích của tư thế này.

Ngân chống tay vào đầu giường, hai chân banh rộng ra. Ở giữa háng em, dương vật của Huy vẫn đang dính chặt vào tựa như không muốn tách rời. Ngay dưới nơi giao thoa giữa hai bộ phận sinh dục ấy lại chính là gương mặt đang ngủ mê của Nhân.

“Sao mình có thể làm như vậy?”

“Mình không thể đối xử với anh ấy như vậy được!”

“Nhưng bây giờ mình phải làm gì?”

“Mình không thể ngăn Huy lại…”

“Cũng không thể kêu Nhân dậy để cứu mình…”

Ngân nhận ra lúc nào mình cũng ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chính điều đó đã khiến lý trí của em mắc kẹt, không thể vùng dậy để chống lại sự xâm lăng của khoái lạc.

Đã quá muộn rồi.

Những suy nghĩ đen tối đã độc chiếm não bộ em.

“Làm tình với một kẻ khác ngay trên mặt bạn trai mình!”

Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến Ngân rỉ nước liên tục, âm đạo cũng co bóp thật chặt.

Em cũng sợ Nhân sẽ dậy.

Nhưng em muốn trải nghiệm cảm giác mạo hiểm này hơn!

“Cùng đặt cược nhé? Nhân có thức dậy và phát hiện chúng ta không?” Huy thì thầm vào tai Ngân.

“Không… không đâu…” Ngăn lắc đầu.

“Nếu em thắng, anh sẽ xóa đoạn video kia.”

“Anh mau làm đi… trước khi bạn trai em dậy!” Ngân rên rỉ, em chả quan tâm đến đoạn video đó nữa rồi.

“Là em yêu cầu đấy nhé! Em thật là một con đĩ hư hỏng đấy Ngân!”

Huy tiếp tục vận dụng sự dẻo dai của mình mà đâm tới tấp Ngân. Dương vật của hắn cứ chui ra chui vào không biết mệt mỏi.

Mỗi lần hắn rút ra, dâm thủy của Ngân lại đổ xuống, một vài giọt rơi thẳng vào mặt Nhân. Nhưng tên đó vẫn ngủ say, chẳng hề hay biết Ngân đang bị một kẻ khác chịch ngay trên mặt mình.

“Ah… uh… ah…”

Hai chân Ngân run rẩy đến mức không đứng vững được. Những cú công phá của Huy thật sự quá mạnh mẽ. Nhưng em vẫn gắng gượng đứng, vì bên dưới là mặt của bạn trai em.

“Khi nãy em muốn chết? Được thôi, anh sẽ cho em sướng đến chết!” Huy hung hăng bóp lấy bầu vú của Ngân, hắn vò nát nó mà chẳng chút thương tiếc. Cơn đau khiến Ngân càng ưỡn về phía sau, để Huy đâm vào sâu bên trong em.

Tử cung Ngân đang bị dương vật kia giã nát.

Ngân lại ra rồi, lần này em lên đỉnh còn mãnh liệt hơn, em co giật liên tục, phun ra dâm thủy như thác.

Huy hứng chí nhấp tới tấp, tận dụng khoảnh khắc này khiến Ngân phát điên.

“Ah… anh… ahhhhh! Chết em… sướng quá! Em… aaaa… chết em!”

“Sướng đúng không? Nói cho người yêu biết là em đang rất sướng đi!” Huy táo bạo nói.

Ngân hơi lưỡng lự, nhưng em vẫn nhìn xuống nói với Nhân: “Anh Huy làm em sướng quá!”

“Hahaha!” Thỏa mãn đến cực hạn, Ngân hay Huy đều cực kỳ hưng phấn. Ngân lại ra thêm một lần nữa! Còn Huy cũng đã chạm đến giới hạn của mình.

“Anh sẽ ra bên trong em!”

Ngân chẳng còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Huy ra ở đâu cũng được!

Dương vật Huy cắm vào nơi sâu nhất của Ngân, sau đó nó căng phồng, giật giật mấy cái rồi bắn ra những đợt tinh dịch nóng hổi.

Cái cảm giác ấm nóng ở trong tử cung khiến Ngân điên dại. Em quay đầu lại hôn Huy.

Em chủ động hôn một kẻ khác.

Ngay trước mặt bạn trai mình!

Huy rút dương vật ra. Hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch bắt đầu chảy ra, men theo cặp đùi của Ngân.

Sau khi hôn nhau gần 10 phút, cả hai dừng lại.

Huy mỉm cười: “Em thắng rồi! Anh sẽ xóa đoạn video đó! Chuyến đi này tuyệt lắm! Cảm ơn em!”

Hắn ta rời khỏi giường.

Đi ra khỏi phòng.

Căn phòng trở lại với sự yên tĩnh của nó.

Sau một trận hoan lạc có thể nói là kinh điển, Ngân hoàn toàn mất hết sức lực.

Em ngã bệt xuống bụng Nhân.

Rồi từ từ nằm lên trên người hắn.

Nước mắt em rơi.

Hai chân em vẫn banh rộng ra, để lộ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của Huy và hướng nó đến mặt Nhân.

Có lẽ do cú ngã vừa rồi, Nhân thình lình tỉnh giấc.

Đầu hắn đau như búa bổ, cả rượu và thuốc thi nhau quật hắn. Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến hắn bừng tỉnh. Dù đôi mắt có hoa đến cỡ nào, hắn vẫn thấy được khung cảnh tràn đầy dâm dục ấy. Người yêu đang nằm trên người hắn, hai chân vẫn còn mở ra, ở giữa là cái âm đạo mà hắn hằng ao ước được đút vào. Chỉ có điều, âm đạo Ngân không còn vẻ non nớt, ngây thơ nữa, thay vào đó là một cái âm đạo đỏ rực như vừa trải qua một trận chiến kinh thiên động địa. Quan trọng hơn hết, từ trong âm đạo, những dòng tinh dịch vẫn đang chảy ra đều đều.

Nhân cố bình tĩnh lại để nhớ xem chuyện gì đã xảy ra. Nhưng không được! Hắn đang cực kỳ kích động.

Hắn cảm nhận được mình không mặc quần.

Cả cái dương vật cũng có cảm giác hơi tê tê như vừa mới xuất tinh.

Xâu chuỗi mọi thứ lại.

Nhân như hiểu ra điều gì đó.

Tiếng khóc thút thít của Ngân vang đến bên tai.

Nhân không thể nằm yên được.

“Mình… phải làm gì đây?” Ngân khóc nức nở, em không biết bản thân mình sẽ phải đối mặt với chuyện này ra sao?

Đúng lúc ấy, Nhân bên dưới bỗng chuyển động, hắn ta từ từ để Ngân xuống, sau đó bật dậy.

Ánh mắt cả hai chạm nhau.

Khi nhìn thấy gương mặt đau khổ của Ngân cùng những giọt lệ ấy, Nhân hoàn toàn mềm lòng. Chẳng nghi ngờ điều gì, hắn ôm chầm lấy Ngân.

“Anh xin lỗi! Anh xin lỗi! Anh say quá nên làm vậy! Anh còn chẳng biết mình đã làm chuyện đó nữa! Đừng khóc nữa, anh sẽ chịu trách nhiệm mà.”

Những lời thủ thỉ ấy của Nhân khiến Ngân như đứng hình.

Nước mắt vẫn chảy.

Tí tách.

Nhân không biết hắn đang tự đào mồ chôn mình.