Chapter 8
========================================

Ngân bước từng bước nặng nề trên bậc thang. Hiện tại, em đã đến khu bán vé cáp treo. Vì hôm nay là giữa tuần, số lượng khách tham quan cũng không quá đông nên Ngân dễ dàng tìm được Huy.

Hắn ta đang đứng tựa lưng vào tường, hai tay vòng lại, ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng khi Ngân đã đến.

Ngân cắn răng bước về phía Huy. Dù biết rằng cạm bẫy đang ở trước mặt, nhưng Ngân không có cách nào từ chối. Em đã bị Huy nắm điểm yếu.

“Mình phải ép anh ta xóa đoạn video!” Ngân hạ quyết tâm, tuy nhiên, em vẫn chưa có kế sách gì.

Huy tươi cười khi Ngân lại gần, hắn dang rộng đôi tay ôm lấy em một cách đầy bất ngờ.

“Làm gì vậy?” Ngân đỏ mặt, tìm cách đẩy Huy ra.

Huy cũng không ép Ngân, hắn sau đó nắm tay em rồi kéo đi.

“Này! Anh kéo tôi đi đâu vậy?”

Huy không đáp, thay vào đó, hắn chỉ tay lên trên.

Ngân ngẩng đầu lên thì thấy một chiếc cabin cáp treo đang từ từ chạy trên đường dây dài nối thẳng lên ngọn đồi phía xa.

“Khoan đã… tôi không có đi với anh đâu!” Ngân vùng vẫy.

“Sao vậy? Em nghĩ anh nói đùa à?” Huy trợn mắt.

Sự biến chuyển bất ngờ về thái độ khiến Ngân thót tim. Em chưa bao giờ thấy Huy đáng sợ như vậy.

Em để mặc hắn kéo đi trong vô thức.

Vì lượng khách dùng cáp treo không nhiều, nói đúng hơn là thưa thớt nên thủ tục soát vé diễn ra vô cùng nhanh. Chẳng mấy chốc, Huy và Ngân đã ngồi vào cabin. Họ ngồi đối diện nhau.

Chiếc cabin từ từ rời khỏi ga, Huy và Ngân dần rời xa mặt đất, tầm nhìn của họ dần mở rộng ra, có thể thấy bao quát cảnh đẹp nơi đây.

“Huy!”

Chợt Ngân lên tiếng phá vỡ bầu không khí im lặng. Em quyết định sẽ ra đòn trước.

Huy xem ra khá bất ngờ, liền hỏi: “Em muốn nói gì?”

“Anh mau xóa đoạn video đó! Xóa ngay cho tôi! Có tin tôi kiện anh không?” Ngân cắn răng nói.

“Haha… sao lại kiện anh? Anh chỉ quay lại đoạn video ngọt ngào của chúng ta thôi mà?” Huy nhún vai.

“Anh bị điên à? Tôi đã có bạn trai rồi! Anh quá đáng lắm rồi!” Ngân thở gấp.

“Buồn thật đấy! Có bạn trai mới nên em quên anh đúng không?” Huy bĩu môi.

“Anh có biết việc mình đang làm sai trái cỡ nào không? Mau dừng lại đi! Hãy để em được yên! Chúng ta đã chia tay rồi! Mỗi người đều có hạnh phúc mới, đừng để em phải đau khổ như vậy… Em xin anh! Dừng lại đi!”

Lời nói của Ngân đầy nghẹn ngào, em tựa như sắp khóc.

Huy đưa tay nâng cằm Ngân lên, miệng hắn hé mở: “Tội nghiệp quá cô bé của anh! Lúc còn quen em, anh chưa bao giờ làm em khóc nhỉ?”

“Đúng vậy Huy, anh là một con người rất tốt mà! Sao bây giờ anh lại như vậy? Sao anh đối xử với em như vậy? Không còn tình thì cũng còn nghĩa chứ? Sao anh lại lấy đoạn video đó ra đe dọa em?”

Ngân cố gắng lay động Huy.

Mặt hắn ta có chút nghiêm lại. Hắn ngã người về sau, hai chân hơi mở rộng ra, dáng vẻ vô cùng đắc ý.

“Anh hứa với em! Sau chuyến đi này, anh sẽ xóa nó!”

Ngân nghe vậy trong lòng có chút mừng. Chỉ cần xóa đoạn video đó, em sẽ không bị Huy khống chế nữa.

“Nhưng em phải làm theo lời anh nói!” Huy nhếch môi, sau đó kéo khóa quần xuống, cầm dương vật của mình ra.

“Anh bị điên à?” Ngân giật mình. Huy con điên rồ hơn mấy kẻ biến thái nữa. Hắn dám lấy thứ đó ra giữa thanh thiên bạch nhật sao? Ngân vội nhìn xung quanh, rất may chẳng có cabin nào xung quanh cả.

“Làm cho anh ra trước khi đến nơi nào!”

Huy vẫy vẫy dương vật nói.

“Anh bị điên thật rồi!” Ngân hoảng sợ.

“Sao vậy?” Huy cười hỏi.

“Làm sao có thể khi ở chỗ này được?” Ngân cắn răng. Em thật sự không hiểu Huy đang nghĩ gì.

“Vậy là chỗ kín hơn thì được?” Huy nhếch môi.

“Không! Em không làm đâu! Mau cất nó vào trước khi có ai thấy! Anh muốn mang tiếng biến thái à?”

“Tiếc thật nhỉ…” Huy đem điện thoại giơ trước mắt Ngân.

“Anh!!!” Ngân trợn tròn mắt. Trên màn hình điện thoại là đoạn chat của Huy và Nhân. Quan trọng hơn, Huy đang chọn video của Ngân hôm qua để gửi cho Nhân. Chỉ cần một nhấn nữa thôi, đoạn video sẽ được gửi đến bạn trai em.

Ngân bật dậy muốn giật điện thoại Huy, nhưng hắn đã thu tay lại.

“Anh dám?” Ngân đe dọa.

“Sao lại không?” Huy cười đầy khiêu khích.

Tức giận đến mức uất hận. Ngân hoàn toàn bại trước Huy. Hắn ta nắm giữ điểm yếu chí mạng của em.

“Giúp anh đi! Ngày mai chúng ta về rồi! Anh sẽ xóa đoạn video này!”

Lời dụ dỗ ngon ngọt như một viên sủi bắt đầu tan ra trong đầu Ngân. Nhưng một chút lý trí còn lại của em đã khiến bản thân vùng lên mạnh mẽ. Ngân phẫn nộ muốn giật chiếc điện thoại nhưng em là con gái, sao có thể chống lại Huy?

“Huy! Anh đừng có dọa tôi! Anh nghĩ gửi cái đó bản thân anh cũng sẽ được yên sao?” Ngân đe dọa.

Ánh mắt Huy có chút đăm chiêu, tựa như hắn đang bị lời nói của Ngân tác động.

“Chuyện này mà để lộ ra thì anh cũng toi thôi!” Một nụ cười gắng gượng từ Ngân như để níu kéo sự tự tin giả tạo của mình.

Huy nghe xong liền cười nhẹ, hắn đưa điện thoại đến trước mặt Ngân. Mọi thứ như một thước phim quay chậm trong mắt Ngân. Ngón tay của Huy từ từ chạm vào nút gửi.

Gương mặt Ngân thoáng chốc trở nên điên dại. Em lao đến Huy nhưng quá muộn.

Huy đã nhấn gửi rồi!

“Anh bị điên rồi!!! Tên khốn!!!” Ngân vươn tay giật lấy điện thoại nhưng Huy đã nhanh hơn một bước. Hắn ta dùng tay còn lại nắm lấy đầu Ngân, cố định em lại.

“Em nghĩ anh không dám sao?” Nét mặt Huy điên rồ không thể tả được. Tựa như chẳng có gì khiến hắn sợ cả.

Ngân vùng vẫy kịch liệt, đôi mắt đã nóng đến mức muốn vỡ ra.

“Đừng chống cự nữa! Trước khi mọi thứ trở nên muộn màng!”

Huy đẩy Ngân ra, hai chân lại banh rộng.

Đồng thời hắn đưa điện thoại cho Ngân xem. Trên màn hình, đoạn video đã được tải 78%.

Con số ấy không hề dừng lại mà tiếp tục tăng lên.

“Không… Không!” Ngân thất thần. Trong lòng dâng lên những tiếng hét tuyệt vọng.

Bị đẩy đến đường cùng, những lời giao kèo khó nghe của Huy vừa nãy bỗng trở thành một chiếc phao cứu sinh cho Ngân.

Chiếc “phao” ấy đã ở ngay trước mặt Ngân, nhưng em không biết mình có đủ can đảm để nắm lấy không?

Tình yêu của Nhân, sự trong sạch của bản thân… Em phải bảo vệ chúng!

Số phần trăm vẫn đang tăng, chỉ trong chốc lát đã đạt đến 90%.

95%.

96%.


98%.

Con số ấy không tăng lên nữa.

Bởi Huy đã nhấn nút hủy.

Hắn nở nụ cười của kẻ chiến thắng. Ánh mắt đầy đắc ý nhìn xuống bên dưới, nơi mà Ngân đang ngậm lấy chiếc “phao” của cuộc đời em.

Ngân khóc nấc trong khi miệng vẫn đang bú dương vật Huy. Những giọt lệ che mờ đôi mắt, để em không thấy cảnh tượng sai trái mà mình đang làm. Trái tim em trở nên loạn nhịp, nó đập nhanh như một chiếc xe không phanh.

“Mình chỉ cố gắng cứu vớt bản thân thôi!” Lý trí lu mờ, Ngân chăm chú vào việc BJ. Em sợ rằng nếu mình làm không tốt, Huy sẽ lại làm ra một trò gì đó điên rồ. Em sợ, em thật sự sợ Huy. Cuộc sống em bây giờ hoàn toàn nằm trong bàn tay hắn. Em đã phụ thuộc vào hắn.

Dương vật Huy từ từ cứng lên trong miệng Ngân. Từng đợt nước bọt cùng sự chuyển động của chiếc lưỡi tạo nên những cơn sóng sung sướng. Ngân bú một cách say mê, em toàn tâm toàn ý phục vụ Huy như một nô lệ phục vụ ông chủ.

Em chẳng còn để tâm mình đang bú cu cho Huy tại một nơi không tưởng. Ngay trong cabin cáp treo?

Nhưng giờ mọi thứ xung quanh lại trở nên quá đỗi bình thường vì em đang trong một tình cảnh bất bình thường.

Ngồi nhìn Ngân đang ngậm nhả liên tục dương vật mình, Huy hứng thú không tả xiết. Hắn thỏa mãn khi thấy kế hoạch của mình đang đi đúng hướng.


“Ngân đâu rồi nhỉ?” Nhân gãi đầu, lo chụp hình cho Linh mãi hắn quên mất bạn gái mình. Chỉ vài phút trước vẫn thấy em ấy đang nghe điện thoại, giờ lại không thấy đâu.

“Em thấy chị Ngân đi đâu không?” Nhân hỏi Linh.

Linh lắc đầu: “Có khi chị ấy đi vệ sinh?”

Nhân gật đầu.

“Cho em xem ảnh với!” Linh lại đến sát Nhân. Tiếp xúc thân mật với đàn ông là chuyện mà Linh làm không chút e ngại.

Nhân cũng vui vẻ mở ảnh ra cho Linh xem.

Hắn không biết rằng! Có một chiếc cabin cáp treo chạy ở trên đầu. Quan trọng hơn, trong chiếc cabin ấy, bạn gái hắn đang liếm dương vật của kẻ khác.


“Cảnh đẹp thật!” Huy thoải mái ngắm cảnh, đôi mắt sau đó lại thu về cô gái xinh đẹp đang tận tâm bú liếm dương vật của mình. Đôi môi đỏ mọng ấy thật chu đáo làm sao, chúng siết lấy dương vật của Huy, trượt lên trượt xuống liên tục.

“Thoải mái quá! Em biết gì không Ngân? Sau khi chia tay em, anh đã ngủ với rất nhiều cô gái khác nhau. Cách dùng miệng của họ tốt hơn em nhiều! Nhưng anh không thể quên miệng của em được! Miệng em thích hợp với anh nhất!” Huy xoa đầu Ngân, ánh mắt tràn đầy tình cảm.

Ngân ngẩng đầu lên nhìn hắn. Em căm hận con người này vì những chuyện đã làm. Nhưng sao em vẫn thấy một chút tiếc thương cho hắn.

Ngân không hiểu Huy đang muốn gì. Hắn làm vậy là vì vẫn còn yêu em đúng không? Hay chỉ đơn giản là thỏa mãn thú vui của mình. Sự điên rồ trong cách hành động của hắn thật sự khiến Ngân vừa sợ lại vừa kích thích.

“Huy khác xưa quá.” Nuốt một ngụm nước bọt chứa mùi vị dương vật Huy xuống cổ, Ngân chợt nhớ lại những hồi ức xưa.

Em nhớ mình đã rất yêu Huy vì hắn chân thành, hiền lành, chất phác.

Tại sao bây giờ hắn lại trở thành một kẻ như thế này?

Một người đã quan tâm từng chút đến cảm xúc của em lại đẩy em vào một tâm trạng hỗn loạn.

Một người luôn nhẹ nhàng với em lại mạnh bạo, sẵn sàng túm đầu em chẳng khác gì một con vật.

Một kẻ chỉ vì một lời nói dối cũng sẽ suy nghĩ cả đêm dài lại làm ra một chuyện tày trời, cắm sừng bạn của mình, cưỡng bức bạn gái cũ.

“Là tại vì chia tay mình sao?” Ngân bỗng nhớ về một vài bài post trên facebook nói về chuyện những chàng good boy sau khi chia tay người mình thật lòng yêu sẽ trở thành bad boy.

Nếu như vậy… em là lý do khiến Huy trở thành kẻ tồi tệ như lúc này?

Ngân không thể ngừng suy nghĩ ấy. Bản chất tốt đẹp khi xưa của Huy trở thành một sợi dây để Ngân níu vào.

“Tại sao… anh lại làm thế với em?” Nước mắt chảy dài trên mặt, Ngân đưa mắt lên hỏi Huy trong khi miệng vẫn không rời dương vật hắn.

Hình ảnh này khiến Huy chợt động lòng. Một thứ gì đó trong hắn đang trỗi dậy. Sống mũi Huy hơi cay. Miệng Huy mấp máy, hắn đang định nói gì đó.

Đúng lúc này, điện thoại của Ngân reo lên, khiến những lời đang chuẩn bị nói kia trôi ngược vào trong.

“Ai gọi em vậy?” Huy hỏi, hất cằm về chiếc túi của Ngân.

Ngân dừng lại, em mở túi lấy điện thoại ra. Đôi mắt em thoáng vẻ sợ hãi. Trên màn hình điện thoại là dòng chữ Baby kèm theo hình trái tim vô cùng tình cảm. Nhìn vào cũng đủ biết là người yêu em, Nhân gọi đến.

Ngân cứng đờ, trái tim em đập mạnh hết mức. “Có tật giật mình”, Ngân sợ hãi không biết phải làm sao. Đang trong lúc làm chuyện sai trái mà người yêu lại gọi đến khiến em tỉnh hết cả người.

“Nghe đi! Nếu không nó sẽ nghi ngờ đấy.” Huy mỉm cười.

Ngân làm theo vô thức. Em đã hoàn toàn nghe theo lời Huy. Ngón tay run rẩy nhấn vào nút xanh.

“Em đang ở đâu vậy?” Giọng nói dịu dàng chứa đầy lo lắng vang lên.

Ngân phải mất một giây hoàn hồn mới trả lời được: “Em… em đang đi vệ sinh! Tự dưng em đau bụng quá!”

Thật may mắn khi Ngân kịp tìm được lý do. Đúng lúc miệng em vẫn chưa kịp khép lại, Huy đã đem dương vật nhét vào.

“Uhm!” Ngân trợn mắt, vùng vẫy muốn đẩy Huy ra nhưng hắn đà ghì em lại.

“Em ổn không? Em đang ở nhà vệ sinh nào vậy?” Nhân hỏi.

“Em… em ổn…” Ngân khó khăn đáp vì miệng vừa phải bú cho Huy vừa phải trả lời bạn trai.

“Em đang ở đâu vậy?” Nhân lo lắng khi nghe giọng Ngân có chút ngắt quãng.

“Không cần lo cho em đâu!” Ngân vội vã đáp!

“Bú cho kỹ vào!” Huy thì thầm nói, vừa đủ để Ngân nghe thấy.

Em sợ lắm. Em không dám làm Huy phật lòng.

Miệng Ngân vẫn điêu luyện trượt trên dương vật của Huy.

“Sao vậy? Em ở chỗ nào?”

“Đã nói không cần lo cho em mà!” Ngân quát lên.

Có vẻ bị ức chế tâm lý quá nhiều, em đã trút giận lên người bạn trai của mình.

“Ồ!” Huy thích thú nhìn cảnh này, đây là điều hắn đang chờ đợi, một bằng chứng quan trọng mà hắn đang tìm kiếm.

“Anh xin lỗi!” Nhân lập tức xin lỗi.

Ngân nhận ra mình thật quá đáng. Kẻ tổn thương lại muốn làm tổn thương người khác. Em đã làm chuyện sai trái đối với bạn trai, giờ đây, em lại quát người bạn trai đang lo lắng cho mình trong khi miệng vẫn ngậm dương vật của kẻ khác.

Lúc này đây, em mới biết mình thật tệ hại. Một đứa chẳng ra gì.

Nhưng sao cái cảm giác tội lỗi này lại khiến em thích thú đến vậy nhỉ?

Cái tôi của em bỗng chốc trỗi lên.

“Mình chẳng làm gì sai cả… mình chỉ cố gắng giữ hạnh phúc của mình với Nhân… mình nổi giận vì anh ấy chẳng thể bảo vệ mình… mình chỉ là đứa bị hại… mình không có lỗi… anh ấy bị như vậy cũng chẳng thể trách mình…”

Một loạt lý do hiện lên, bào chữa cho sự ích kỷ và hèn nhát của Ngân.

“Anh đừng nói gì nữa… cứ đi tham quan với Linh đi… lát nữa em tìm đến anh!”

Ngân nói rồi cúp máy sau đó tiếp tục bú liếm dương vật của Huy.

Một màn này thật sự khiến Huy hưng phấn không thể tả nổi. Trong đám bạn ăn chơi của hắn, có ai đã từng trải qua cảm giác này? Được bạn gái của kẻ khác BJ khi đang nói chuyện điện thoại với bạn trai, thậm chí còn được thấy cô gái ấy mắng bạn trai mình chỉ vì phiền phức, ảnh hưởng đến quá trình BJ.

Nếu chuyện này lộ ra, Nhân có lẽ sẽ sốc hết mức!

Nhân lại gọi đến, nhưng Ngân không nghe máy nữa, em hoàn toàn chăm chú bú liếm cho Huy.

Dương vật hắn lúc này như đang tan dần trong miệng em.

“Tuyệt vời! Nhanh nữa đi Ngân!”

Huy phấn khích nói.

Ngân đưa toàn bộ dương vật vào trong miệng, mỗi lần cúi xuống, dương vật Huy lại đâm đến tận cuống họng.

“Mình phải làm cho anh ta thỏa mãn!” Chẳng biết từ khi nào, Ngân lại hình thành suy nghĩ này.

“Ah… ah!!!” Huy ưỡn hông, muốn đưa dương vật vào sâu nhất có thể. Ngân có chút nghẹt thở rồi.

“AH!!!” Huy rút dương vật ra, sau đó chĩa thẳng mặt Ngân.

Em ấy ngơ ngác nhìn và…

Phọt!

Một dòng tinh dịch ấm nóng bắn thẳng vào gương mặt xinh đẹp của em ấy.

Sự nhớp nháp, ấm nóng và tanh tưởi này thật khó chịu.

Nhưng sao em lại để yên cho Huy thoải mái trút hết tinh dịch lên mặt.

Thậm chí, em còn hơi há miệng ra, để những dòng tinh ấy chảy vào miệng.

Lúc này đây, em thật dâm đãng.

Tiếng chuông điện thoại lúc này mới làm em thức tỉnh.

“Sao anh… lại bắn lên mặt em?” Ngân nghẹn ngào nói.

Huy thoải mái kéo quần lên, sau đó đưa điện thoại chụp thêm vài tấm của Ngân.

“Không! Anh không được chụp nữa!” Ngân cố che mặt.

Mà lúc này đây, chiếc cabin cũng đã đến trạm ở trên ngọn đồi. Ngân gấp gáp lấy khăn giấy trong túi ra để lau mặt.

Huy thì đắc ý nhìn dáng vẻ của em, trong đầu lại suy tính vài chuyện.

Ngân nhìn Huy. Chẳng hiểu sao em biết mình phải hận Huy vì những chuyện tồi tệ đã gây ra. Nhưng có một cảm giác kỳ lạ đang dần chiếm lấy lý trí của em. Cảm giác đó khiến em nghĩ bản thân mình bị điên! Nhưng em không thể chối bỏ cảm giác ấy được.

Ở giữa hai chân Ngân lúc này, dâm thủy đang rỉ ra từng đợt như vỡ đê.