Chapter 11
========================================

“Hôm đó anh thật mạnh mẽ! Anh cắn xé… làm đủ mọi trò với cơ thể em. Mặc dù đau, nhưng em lại thấy rất sướng… ah… Em hạnh phúc lắm!”

Giọng nói của Ngân cứ đều đều phát ra từ điện thoại.

“Ah… ah…”

Nhân la lên, cánh tay liên tục tăng tốc.

Chẳng mấy chốc, dương vật hắn giật giật rồi bắn tinh.

“Alo? Anh sao thế?” Ngân lo lắng hỏi.

“À… anh mới ra!” Nhân thú nhận.

“Hả?”

“Anh vừa nghe em nói vừa thủ dâm!”

“Trời, anh biến thái quá!”

“Mau về với anh đi! Con cu của anh nhớ em lắm nè. Em có nhớ nó không?”

“Xí ai thèm… ah… nhớ cái thứ xấu xí đó chớ…”

“Dám chê nó xấu à? Đợi em về anh cho em biết tay. Mà sao anh cứ nghe chữ được chữ mất vậy ta?”

“Ah… chắc do tín hiệu… ở đây không tốt á anh… uh!”

“Vậy à? Hình như có gì đó kỳ lạ…” Nhân nghi hoặc.

“Kỳ lạ gì đâu… anh… anh mới là người kỳ lạ đó!”

Nhân siết chặt cái gối ôm bên cạnh, giọng hắn trầm xuống.

“Em mau về với anh nhé!”

“Dạ… em biết rồi… uh! Thôi cũng trễ rồi, anh ngủ đi, em còn phải làm việc nữa!”

“Ừ, em làm rồi ngủ sớm đi nhé! Tạm biệt! Anh yêu…”

Chưa kịp nói hết câu, Ngân đã cúp máy. Nhân nhìn vào màn hình điện thoại. Hắn rất yêu Ngân, màn hình laptop, điện thoại đều để hình em. Cứ mỗi lần nhớ, hắn chỉ cần mở điện thoại lên liền thấy Ngân.

“Em ấy lúc nào cũng bận rộn nhỉ?” Nhân mỉm cười, sau đó đặt điện thoại xuống nệm rồi đi xử lý đống tinh dịch mình vừa bắn.

Màn hình điện thoại vẫn sáng. Tấm hình mà Nhân đặt làm hình nền là một tấm ảnh selfie của Ngân lúc được Nhân cầu hôn. Trong tấm hình, em ấy đang khoe chiếc nhẫn của mình.

Nhưng đó không phải là thứ trang sức duy nhất trong tấm hình.

Ở trên cổ Ngân còn có một sợi dây chuyền lấp lánh…


Ngân quăng điện thoại xuống nệm, em thở dốc liên tục. Gương mặt em đỏ bừng, trên người chỉ còn mỗi cái áo sơ mi đã bị cởi sạch nút.

“Nhân phiền quá! Anh ấy nói nhiều thật!”

Ngân nói rồi banh chân rộng hơn.

“Nó nói gì vậy?”

Ở bên dưới Ngân, một cái dương vật to dài đang cắm vào âm đạo em, ra vào liên tục. Dương vật đó là cái dương vật đã lấy đi lần đầu của Ngân, là cái dương vật có dấu ấn sâu đậm nhất trong đời em, dù là dương vật của Nhân, chồng sắp cưới của em cũng không thể so sánh.

Nói đến đây ai cũng rõ, dương vật đó là của Huy.

Hắn ta đang ở ngay bên dưới Ngân, banh rộng hai chân em ra để tha hồ dập.

“Không có gì… ah… uh… ảnh hỏi thăm thôi mà… ah… sướng quá…”

Vì không còn nói chuyện điện thoại nữa, Ngân rên rỉ một cách thoải mái.

“Vậy à? Khuya rồi còn gọi, phiền phức thật!” Huy khép hai chân của Ngân lại tiếp tục đẩy tới.

“Ah… em sướng quá… ahhhh! Kệ đi anh… đụ em tiếp đi… mạnh nữa anh! Cho em chết đi!”

“Haha… em dâm quá rồi Ngân!”

Huy dừng lại vỗ mông Ngân. Chẳng cần nói, em ấy cũng hiểu và chổng mông lên để thực hiện tư thế doggy.

Dù sao cũng đã làm tình với Huy trong suốt 5 năm liền, từng cử chỉ đều ăn ý hết mức…

Sau cái đêm định mệnh đó, Ngân đã hoàn toàn đánh mất lý trí. Em chẳng còn phân biệt được đúng sai nữa. Nhất là khi Nhân đã hợp lý hóa việc em bị mất trinh. Mặc dù Nhân đáng thương, nhưng Ngân vẫn âm thầm chấp thuận, giữ bí mật về lần đầu đó.

Huy cũng đã làm đúng như lời hứa, hắn xóa video của Ngân. Nhưng hắn thật sự muốn dừng lại?

Ngân thì không!

Huy trong quá khứ và Nhân có vô số điểm chung về tính cách. Có lẽ nhiều người sẽ nghĩ đó là gu của Ngân. Em thích những chàng trai hiền lành và chân thành.

Nhưng có thật như vậy không?

Câu trả lời là không!

Em chỉ đang đánh lừa bản thân mình. Thật ra sâu bên trong em tồn tại một hình mẫu khác, trái ngược với Nhân và Huy của quá khứ.

Tại sao em phải làm vậy?

Đó là vì… gia cảnh của em.

Mẹ của Ngân bỏ đi theo người khác trong khi cha của em không thể làm được gì để ngăn điều đó. Cha em quá hiền lành, hay thậm chí còn phải gọi là nhu nhược.

Dù cha rất yêu thương Ngân, chăm sóc và nuôi lớn em ấy. Nhưng sâu thẳm trong em vẫn không vừa lòng với cha mình. Chính điều đó đã ảnh hưởng đến hình mẫu đàn ông trong em.

Em cần một người mạnh mẽ, hoang dại, chẳng sợ bất cứ điều gì.

Nhưng em lại cố giấu đi ham muốn đó vì cảm giác rằng mình đang phản bội lại ba mình, người hết mực yêu thương em. Sự kìm nén ấy dường như khiến Ngân quên mất hình mẫu thật sự của mình, mặc cho nó vẫn còn được chôn giấu ở tận cùng của trái tim. Lớn lên, em chọn bạn trai là người có tính cách giống ba mình. Nhưng trong cuộc tình ấy, em thỉnh thoảng lại có chút không ưng ý.

Lúc còn yêu Ngân, Huy không hề biết điều đó. Sau khi chia tay, hắn đã thay đổi. Hắn không muốn làm con người mà Ngân yêu khi xưa nữa. Hắn trở nên sa đọa theo cái cách mà bản thân trong quá khứ rất ghét.

Nhưng vô tình, điều đó lại khiến Ngân bị mê hoặc. Sau khi trải qua những thăng hoa tội lỗi cùng nhau. Thứ hình mẫu bị chôn giấu ấy bắt đầu vùng lên, chiếm lấy tâm trí Ngân.

Sau chuyến đi Đà Lạt, Ngân vẫn luôn nhớ về Huy. Âm đạo của em cứ rỉ nước ra mỗi lần hình bóng hắn xuất hiện trong đầu.

Dù cho em đã thử làm tình với Nhân, nhưng không thể nào thay thế được cảm giác mà Huy đã mang lại. Em ước gì Nhân cũng được như Huy.

“Mọi chuyện sẽ kết thúc như vậy ư?” Ngân không muốn thừa nhận nhưng em lại đang tiếc nuối.

Cảm xúc cứ chồng chất khiến Ngân như một quả bom nổ chậm.

Để rồi, vì một lần cãi nhau với bạn trai, em đã chủ động tìm đến Huy.

Ngay khi gặp hắn, Ngân đã bùng nổ. Em sống thật với cảm xúc của mình.

Một lần nữa, Ngân trao thân cho Huy. Một trận thác loạn cuồng nhiệt mặc cho Nhân đã lo lắng cả đêm.

Sau đó là chuỗi những năm tháng chìm trong tội lỗi và khoái lạc. Một mối tình lén lút bí mật tồn tại trong suốt 5 năm. Nhân chẳng hề hay biết rằng, người bạn gái mà hắn yêu quý đã cắm lên đầu hắn một cặp sừng dài.

Hắn sẽ chẳng thể biết được sau những đêm cuồng nhiệt với Huy, Ngân lại đi ăn sáng với hắn như chưa có gì xảy ra.

Hắn sẽ chẳng thể biết được sau mỗi lần hôn tạm biệt mình, Ngân lại tìm đến Huy để cầu xin sự thỏa mãn.

Hắn chẳng thể biết được có những cuộc điện thoại mà Ngân vừa BJ cho Huy vừa trả lời hắn.

Hắn chẳng thể biết được những tư thế mà mình làm cùng Ngân đều là những thứ em học được từ Huy.

Rồi khi hắn và Ngân sống chung, tưởng chừng sẽ khiến tình cảm của cả hai khăng khít hơn, nhưng nó chỉ giúp trò chơi của Ngân và Huy lại càng điên loạn hơn.

Họ làm tình ngay trên chiếc giường ngủ của Nhân mỗi khi hắn vắng nhà.

Họ tắm chung trong bồn tắm, chơi nhau ở khắp mọi ngóc ngách trong nhà.

Những đêm Nhân nhậu say được Huy đưa về, đôi gian phu dâm phụ ấy lại lao vào nhau ngay trước mặt Nhân, làm đủ mọi tư thế dâm dục.

Đến khi Nhân có việc làm, mọi thứ lại càng dễ dàng cho Huy, trong lúc Nhân đang mải mê trong công việc, Huy lại tha hồ ăn tươi nuốt sống bạn gái của hắn.

Trong suốt hành trình yêu nhau của Ngân và Nhân lại luôn ẩn giấu hình bóng của Huy. Hắn bí mật tồn tại, âm thầm biến tình yêu ấy thành một trò chơi của riêng mình.

Ngân dạo gần đây có thăng tiến trong công việc, em được cử đi công tác vài ngày. Ngân lập tức rủ Huy theo. Ngân đi công tác nhưng chẳng khác gì đi chơi cùng tình nhân. Ngoài những giờ gặp đối tác, Huy và Ngân hẹn hò với nhau, nhìn họ hạnh phúc như vậy nên chẳng ai biết được Ngân lại là vợ sắp cưới của một người khác.

Tối đến, Ngân và Huy lại hòa quyện vào nhau trên giường như lúc này đây.

“Ahhhhh!” Ngân bị Huy nắm tóc kéo về sau trong lúc bản thân đang chổng mông cho hắn ta dập.

“Ở nhà chồng sắp cưới của em không đụ em à? Hay sao lại tìm đến anh?”

“Ah… có… nhưng không sướng bằng anh!”

“Nói to lên!”

“Không sướng bằng anh… ahhh… anh là nhất… em sướng lắm!”

Huy dập như máy, hắn khiến cho Ngân run liên tục vì sướng.

Hắn ta sau đó nằm xuống, vỗ đùi để Ngân tự hiểu ý. Em liền ngồi lên, đưa dương vật vào trong mình. Ngân cưỡi trên Huy, đây là lúc em thoải mái bày ra những chuyển động dâm dục của mình.

Cả hai vật nhau xuống, trở về tư thế truyền thống. Ngân kẹp chặt lấy Huy, em choàng tay qua cổ hắn một cách âu yếm. Môi cả hai quyện vào nhau đầy tình cảm.

Dương vật của Huy vẫn cắm chặt bên trong âm đạo của Ngân. Sau khoảng thời gian 5 năm, âm đạo của em đã rộng hơn xưa. Nó không còn ngây thơ trong trắng như lần đầu ấy nữa. Nó đã trở nên dâm đãng vì liên tục được ăn những khoái cảm tội lỗi.

Huy nhấp tới tấp. Ngân sướng đến độ hai mắt trở nên đờ đẫn, em liên tục kêu gào sung sướng.

“Sâu quá! Sâu quá anh ơi!”

“Em chết mất!”

“Sướng quá… ahhhhh!”

“Đúng rồi… anh là tuyệt nhất!”

“Cho anh hết! Mọi thứ là của anh!”

Huy bị những lời dâm dục ấy kích thích, nhanh chóng chạm đến cực hạn. Dương vật hắn giật giật rồi phun toàn bộ tinh hoa vào trong.

“Ah…”

Ngân sướng đến mức rên không nổi.

Huy rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch ào ạt đổ ra khỏi âm đạo.

Thấy cảnh này, Huy hứng thú cầm điện thoại lên quay lại.

“Nhiều quá nè Ngân! Anh xuất vào trong em nhiều vậy có sao không?”

Huy hỏi một cách đầy bỡn cợt. Đây có phải lần đầu hắn bắn tinh vào trong em đâu.

“Không sao đâu… anh đừng lo… khi về em sẽ bảo Nhân làm tình không bao với mình…” Ngân thở dốc nói.

“Haha thông minh quá!”

Ngân nghe vậy cũng bật cười theo, nụ cười ngay sau khi làm tình xong thật dâm đãng làm sao.

“Anh thấy tội nghiệp Nhân quá haha! Mà thôi cũng sắp cưới rồi, có một đứa con cho tình cảm gắn kết!” Huy trêu chọc.

Ngân nghe vậy không những chẳng thấy tội lỗi, còn thích thú cười khúc khích: “Tội nghiệp thật haha!”

Hai chân em vắt lại với nhau, đung đưa theo hướng camera của Huy.

“Em thấy sướng quá… ah…” Ngân vừa nói vừa thở dốc.

Huy lúc này ngồi xuống ngay bên cạnh rồi đỡ Ngân dậy, hắn ta chuyển sang camera trước.

“Quay một video kỷ niệm nào!”

Huy hướng mắt Ngân về phía camera, nơi đang lưu lại hình ảnh của hắn và Ngân. Cả hai trong vô cùng dâm dục, nhất là Ngân khi cố tình banh rộng chân mình ra như để khoe chiến tích của cả hai.

“Nào cười lên đi!”

Ngân và Huy khúc khích cười. Sau đó, Ngân còn tranh thủ tạo vài dáng dâm đãng nữa.

“Nói gì với chồng sắp cưới của em đi nè!”

“Haha… em nói gì giờ… À, xin lỗi nhé anh yêu!” Ngân vừa nói vừa làm bộ mặt đáng thương.

“Ẻm nói xin lỗi mày rồi đó nha! Đừng có trách ẻm nghe chưa!”

“Cái anh này…” Ngân và Huy lại bật cười, sau đó họ hôn nhau.

“Anh lại cứng lên rồi!” Huy nói xong đưa dương vật cho Ngân bú. Cũng tranh thủ quay lại hình ảnh Ngân dùng miệng chăm sóc dương vật mình.

Không biết tình cờ hay cố ý, Nhân lia điện thoại về phía chiếc bàn gần giường. Ở trên đó, chiếc nhẫn mà Nhân dùng để cầu hôn Ngân đang nằm dưới sợi dây chuyền của Huy.


Có một chiếc xe đậu gần nhà Nhân đang rung lắc…

“Dạ… em sắp về tới rồi!”

Ngân vừa nhún trên đùi Huy vừa nói chuyện điện thoại.

“Ừa, em biết mà… em cũng nhớ anh nhiều lắm! Sắp được gặp rồi nè!!!”

Ngân chẳng chút xấu hổ nào, em nói chuyện với Nhân một cách rành mạch.

“Ah… anh ra rồi!”

Huy gầm lên.

Có lẽ tiếng của hắn đã lọt vào điện thoại.

“Ah… có gì đâu anh, tiếng của người đi đường đó! Em sắp về rồi nè! Thôi cúp máy nha anh!” Ngân nói xong cúp máy cái rụp. Em yêu kiều quay lại nhìn Huy. Cả hai lại trao nhau nụ hôn thắm thiết.

Sau đó, Ngân mặc lại trang phục rồi rời khỏi xe.

Trước khi đi còn không quên trao nhau cái nhìn đầy lưu luyến.

Huy cũng nhanh chóng lái xe rời đi, hắn ta trông vô cùng tự đắc, ánh mắt chứa đầy sự thỏa mãn.

Hắn mở điện thoại ra, bật đoạn video sex của mình và Ngân vừa quay hôm trước.

Tình tiết trong ấy quá mức kích thích, những lời nói của Ngân khiến Huy muốn gặp lại em ngay bây giờ.

“Nếu mình gửi cho Nhân cái này, không biết nó sẽ cảm thấy thế nào nhỉ? Haha!” Huy vừa nghĩ vừa cười vì ý tưởng điên rồ của mình. Chợt, hắn nhấn gì đó trên điện thoại. Rồi hắn ngẩng đầu lên, hai mắt trợn tròn, nét mặt thay đổi 180 độ.


Ngân kéo theo chiếc vali bước vào trong con hẻm nhà mình.

Đến nhà thì thấy Nhân đã đứng đợi sẵn.

“Em yêu về rồi!”

Hắn chạy đến ôm Ngân vào lòng. Hắn kéo em vào nhà rồi hôn tới tấp. Nhưng hắn đâu biết bờ môi mà hắn nhớ mong mấy ngày qua lại bị một kẻ khác dùng để làm sạch dương vật sau lần xuất tinh vừa nãy.

“Được rồi! Đợi em tắm rửa cái! Đi xa về người ngợm hôi rình nè!” Ngân đẩy Nhân ra.

“Em tắm đi nè!” Nhân vui vẻ nói.


Tiếng nước róc rách chảy.

Ngân đưa chiếc vòi tắm chĩa vào âm đạo của mình nhằm rửa sạch mớ tinh dịch còn sót lại. Huy ra nhiều thật, Ngân rửa mãi chưa hết, em thử dùng ngón tay quét một ít tinh lên. Nhìn tinh dịch của Huy nhớp nháp dính vào hai đầu ngón tay, Ngân lại mỉm cười.

Chợt cánh cửa phòng tắm mở ra.

Ngân giật mình giấu tay ra sau lưng.

Người vừa bước vào chính là Nhân, hắn ta đã không nhịn được nữa rồi.

“Anh nhớ em lắm! Anh không đợi em tắm được đâu!” Nói xong, Nhân lao đến hôn Ngân, hắn nhớ em lắm. Hắn trượt dọc trên cơ thể Ngân, úp mặt vào giữa háng em. Hắn hôn hít, bú liếm cái âm đạo ấy.

“Ah… anh ơi!”

Ngân vừa sợ vừa sướng.

Cánh cửa phòng tắm đóng lại để không gian kín đáo cho vợ chồng sắp cưới nô đùa.

Ở bên ngoài phòng tắm, trên chiếc bàn ăn, điện thoại Nhân bỗng rung vài cái.

Màn hình sáng lên.

Một tin nhắn mới!