Chapter 4
========================================

Hai chị em ra sau nhà chuẩn bị đồ… mình thì nằm trên võng đó đu đưa, tính ngủ, nhưng không ngủ được, nằm suy nghĩ về chuyện đó với chị H tiếp, không dám làm liều như hôm qua nữa. Hehehe…

Đang suy nghĩ thì bà chị H đi lên nhà gọi ông chồng dậy, mẹ kêu ra đó phụ kìa…

Rồi chồng bả cũng đi ra đồng, còn thằng con đang ngủ, chị H lại ra sau bếp làm tiếp. Trong thời gian đó mình cũng hay đi ra sau bếp ngồi chơi và để ý chị H, mãi thì cũng có cơ hội tiếp cận, sau khi làm xong hết thì để đồ trong bếp, đợi chiều mọi người nấu lên, và làm vài thứ lặt vặt nữa, thì em mình lên nhà nằm ngủ, chị H cũng thế. Mình vẫn nằm cái võng đó, sau đó mình nằm hoài không ngủ được nên đi lên nhà thì thấy vợ mình đã ngủ, mà không thấy chị H đâu, mình thấy vậy đi tìm, thì thấy chị đang đứng hái mấy cái trái gì đó, mình chạy lại nhìn xung quanh, không thấy ai nên lại ôm đằng sau chị, chị H giật mình và đẩy mình ra, và nói với mình:

– Không nên làm chuyện đó nữa nha, cứ thấy có lỗi sao ấy.

Làm mình chưng hửng và mất hứng, mình thấy cũng đúng. Mình chưa kịp nói lại thì chị H chạy vào trong nhà. Mình đứng một lúc rồi cũng đi lên nhà vào võng nằm tiếp.

Và thời gian cứ thế trôi qua, mình lại lên SG tiếp tục công việc, và vẫn hay gặp chị H vì vợ mình vẫn ở chung mà, đến một hôm, hôm đó là thứ 5, công ty mình thì 4h30 là về rồi, mình chạy qua nhà em mình chờ em đi làm về, vì em mình tăng ca, qua đó thì thấy không khóa cửa ngoài, mình mới nhớ là ông chồng làm ca 3 tối mới đi làm. Mình gõ cửa thì thấy chị H ra mở cửa, không thấy ông chồng đâu. Mà chị H đang ngủ, thấy mình qua thì không ngủ nữa, dậy đi tắm, mình ngồi một mình lại nghĩ tới cảnh quan hệ với chị làm thằng ku nó dựng đứng lên, nhưng mà mình lại nghĩ chị H đã nói không làm chuyện đó nữa, nên làm mình cũng chùn bước.

Đang còn đang đấu tranh tư tưởng thì chị H bước ra, mùi thơm của xà bông làm mình nứng hơn nữa, lúc đó chị chuẩn bị xới cơm ăn, mình tiếp lại sát bên, vòng tay ôm eo chị và gửi mùi hương thơm trên người chị. Chị đẩy mình ra miệng thì nói không được, nhưng vì lúc đó mình ôm eo chị cứng ngắc, và lúc chị đẩy ra không mạnh giống như chị đẩy lần ở dưới quê cách đây hơn 1 tuần. Mình thấy thế liền lòn tay vô áo thun đi làm của chị mà bóp hai cặp vú chị, miệng mình hôn lên sau gáy chị, thằng em mình thì cạ cạ vào mông chị, sau đó chị đặt cái chén xuống bàn, tay chị xoa xoa thằng ku của mình, nhưng mà ở ngoài quần…

Mình thì mân mê tiếp cặp vú của chị, sau đó mình thấy tình hình có vẻ ổn ổn mình lột áo thun của chị ra, rồi hôn tấm lưng trắng ngần của chị, tiếp đó mình hôn từ từ xuống mông chị, sau đó hôn ngược lại lên gáy chị, rồi lại hôn ngược trở xuống, nhưng lần này mình kèm theo hôn đó là cởi cái nút quần của chị ra, vừa hôn vừa kéo quần chị xuống, sau khi kéo xuống hết thì mình cũng hôn tới mông chị nhưng vẫn còn cái quần sịp của chị, tui quay người chị lại đối mặt với mình, thì thấy trong 1 chùm lông đen thui nằm phía trong quần sịp, mình dung lưỡi liếm bên ngoài quần sịp, sau đó, mình banh hai chân chị ra, và liếm sâu hơn vào phía dưới, đụng và chim chị…

Chị giật mình 1 cái, lúc đó chim chị chảy nước ra ướt cả quần sịp, tiếp đó mình vén cái đáy quần sịp sang một bên, lòi chim chị ra và nước của chị ướt nhèm nhẹp, mình dung lưỡi liếm sâu hơn vào bên trong chim chị, tay mình thì day day vào chỗ phía trên chim chị. Độ khoản 1 phút thì mình không liếm nữa, mình đứng dậy, lần này có lẽ chị hiểu mình nên đã chủ động cởi thắt lưng và quần mình xuống, chỉ còn mỗi cái quần sịp và cái áo, thằng ku mình đã phồng to ra trong cái quần sịp, rồi chị cũng cởi nốt cái quần sịp đó xuống, thằng ku mình vươn thẳng vào mặt chị, tiếp đó chị cho vào miệng, cũng như lần trước, chị làm mà cứ trúng răng nên mình đã nói chị:

– Chị làm thế em đau thằng nhỏ lắm…

– Chứ làm sao?

– Chị mút như mút kem ấy. Chứ trúng răng nó đau, dung lưỡi liếm giống em làm đó.

Thế là chị mút cặc giỏi hơn, thằng ku nó phê quá, được 1 lúc thì mình thấy cũng sắp sửa em mình về nên kéo chị đứng dậy, mình lấy 1 chân chị đặt lên bậc cầu thang (vì phòng trọ của em mình có cái gác lửng, em mình ở trên đó, còn hai vợ chồng ở dưới) người chị hơi ngả về phía cầu thang, mình đứng đằng sau đâm từ phía sau, mình thọt một phát, sướng tê chim, mình đâm liên tục, và nhanh nữa, được một lúc thì nghỉ xa hơi, rồi tiếp tục đâm nhanh liên tục, chị mình cứ rên ư ử… làm mình hứng gì đâu, và mình làm mạnh hơn nữa, nghe tiếng phạch phạch phát ra giữa mông chị và bụng của mình…

Sau đó mình kéo chị lên phía trước nhà, vì chỗ đó cũng là nhà bếp luôn, chỗ hơi hẹp, vừa đi vừa để thằng ku trông đó, sau đó chị chống hai tay xuống đất, chổng mông lên vì thằng ku vẫn đang ở trong đó nên mình phang tiếp, hai tay giữ lấy mông chị, lồn chị co thắt, mình biết chị đang rất sướng, mình đẩy một hồi thì mình rút thằng ku ra và đặt chị nằm xuống nền đất, mắt chị lim dim, mình lấy hai chân chị đặt lên vai mình, lúc này lưng chị cong như con tôm, chim chị thì lộ hẳn lên, mình thì nằm úp duỗi hai chân thẳng ra sau, đè lên chị, hai tay mình chống xuống nền gạch, giống như tư thế hít đất vậy đó, rồi mình lấy thằng ku đang căng cứng đâm sâu và trong chim chị đang đầy nước, mình làm liền hồi, mình vừa làm vừa nhìn chị thấy mặt chị nhăn nhăn, mình tưởng chị đau, nên mình hỏi:

– Chị đau hả?

– Không… ự… ự…

Thế là mình nghỉ tạm thời lấy sức tiếp, được vài giây, chị thì thào vào tai mình:

– Làm nhanh đi em, L cũng sắp về rồi đó.

Mình mỉm cười rồi lập úp chị lại, giống như chiêu mình làm với chị ở dưới quê, chị nằm úp, hai chân hơi dạng ra, mình thì ngồi lên mông chị, lấy thằng ku cạ cạ vào mông chị, rồi mình tuột dần ra sau đùi chị, lấy hai tay manh mông chị ra tìm chim chị, sau khi banh hai mông chị ra thì thấy chim chị lộ ra, mình lấy ngón tay thọc vô, sau đó cầm thằng ku nhét vào,haytay vẫn cầm mông chị banh ra, khi thằng ku vào bên trong thì bắt đầu dùng hai tay lòn vào bóp vú chị và đẩy từ từ, rồi nhanh dần đều, tiếp đó là nhanh hơi một chút, do hai tay bóp hai vú không có thế nên được một lúc thì bỏ ra, và chụp lấy eo chị và đẩy liên hoàng, mình rất thích làm tư thế này vì cảm giác chim chị bao phủ thằng em mình cảm giác rất sướng, mình dồn sức lực cuối cùng thụt một cái thật mạnh và rồi á… á… ự… ự… thằng em mình đầu hàng, lúc mình thụt cái thật mạng mình nghe tiếng chị kêu lên á… một cái. Mình đẩy từ từ nhẹ dần nhẹ dần rồi kiệt sức ngã lên người chị hai tay luồn vào ngực chị nắn nắn hai cái vú chị, mình nằm trên lưng chị độ khoảng hơn 1 p thì chị nói mình leo xuống cho chị vô rửa chim, bảo mình mặc quần áo vô em mình sắp về.

Chị vào nhà tắm rửa ráy chim xong đi ra xới chén cơm và ngồi ăn, còn mình nằm xem tivi nhưng không nói lời nào vì mình và chị cũng hơi ngại vì lần trước chị cũng đã nói không làm nữa, khoản 5p sau thì em mình về, chị vẫn ngồi ăn cơm và xem ti vi, sao đó em mình đi tắm, chị và mình vẫn im lặng đến lúc em mình tắm xong ra thì hòa vào nói chuyện chung luôn, tiếp đó chồng chị về và ngồi ăn cơm, mình và vợ mình chở nhau đi ăn, sau đó về nhà thì hai vợ chồng chị đã đi làm. Mình và em mình làm thêm 1 phát nữa thì mình về nhà.

Từ hôm đó tới giờ mình và chị vẫn thỉnh thoảng quan hệ với nhau, nhưng không còn ngại nữa, quan hệ xong mình và chị nói chuyện bình thường đôi khi nằm ôm ấp với nhau.

Thông qua em thì mình biết là sau khi mình và em mình lấy nhau (tháng 12) thì hai vợ chồng về quê sống, vì ông chồng bả tháng 10 này ổng cũng ra trường về quê làm, chắc qua tết là chị về luôn. Thôi kệ hưởng tới đâuhaytới đó. Còn sau này thì chắc đợi về quê mới có cơ hội quá hehehe…