Chapter 2
========================================

– Anh giết em rồi, em sướng quá… ư ư ư…

Giọng Quỳnh rên đầy dâm đãng, mắt nhắm lại, hai tay ôm siết cơ thể Long. Long cứ thế giã liên hồi, lúc mạnh lúc nhẹ, lúc chầm chậm dừng lại, nhìn Quỳnh và mỉm cười đầy nham nhở. Dùng đôi bàn tay nâng nhẹ đùi của Quỳnh lên, Long tiếp tục đẩy sâu dương vật vào bên trong.

Cơ mông Long chuyển động từng cái dứt khoát, có vẻ đã muốn out, Long nhè nhẹ rút dương vật mình ra khỏi âm đạo Quỳnh, tinh trùng, dâm thủy cứ thế chảy ra từ mép lồn trên chiếc ra màu xanh, Long xoay người nằm cạnh Quỳnh, đúng theo bản năng của người con gái cần được chở che, Quỳnh gối đầu lên tay Long, áp mặt vào ngực, cả hai lại nằm ôm hôn nhau say đắm như đôi vợ chồng vừa mới cưới.

– Mấy giờ bạn trai em về tới? – Long trở mình nằm ngửa, Quỳnh vẫn trong tư thế nằm nghiêng ôm lấy Long.– 2G30 ấy. Chắc hơn tiếng nữa thôi. – Quỳnh nhỏm đầu dậy hất mái tóc sang vai rồi vuốt nhẹ.– Cẩn thận mấy cái clip em quay khi nãy nhá. Không là mệt ấy, anh không thể cưới em đâu. – Long nhẹ nhàng rút tay mình ra khỏi đầu Quỳnh, bật dậy, tay vô thức khìu nhẹ ngực Quỳnh rồi mỉm cười nói: “Dú em ngộ hen, bình thường thì không thấy núm đâu, bú một hồi cái nó thừ lừ ra, không như con vợ anh, to đùng, đen xì”

Quỳnh bật dậy, lườm Long một cái…

– Đàn ông bọn anh no xôi chán chè thì đi tìm của lạ, của ngon, ăn cho đã đời thì cũng phải về nhà với vợ với con. Vậy thì chê làm gì? – Quỳnh kéo nhẹ chiếc khăn tắm đang treo ở cánh tủ, quay lại ném lên người Long.

Trong tư thế lưng dựa đầu giường, tay vuốt tóc, tay kia cầm đầu cu lắc nhẹ, nhìn Quỳnh mỉm cười rồi bước xuống giường theo Quỳnh vào nhà tắm.

– Ơ… không cầm theo điện thoại à?

Long ngạc nhiên hỏi Quỳnh, rồi quay trở ra lấy điện thoại mang vào, bước vào bồn tắm, Long nằm ngửa người ra, tay kia gác lên thành bồn, tay còn lại đưa điện thoại cao lên, Quỳnh quỳ gối bên dưới, thưởng thức thanh xúc xích của Long, tiếng âm thanh của lưỡi siết chặt thân dương vật cùng với sự chuyển động của cơ thể dưới nước tạo ra âm thanh róc rách, cứ ngỡ đôi tình nhân nào đó đang outdoor bên suối.

Đáp chuyến bay từ Nha Trang về Sài gòn gần 14g30, Phong nhanh chóng di chuyển ra sân bay trở về cùng Quỳnh.

Mây mưa, mơn trớn, vuốt ve đủ các kiểu ở bồn tắm, thì cuối cùng Quỳnh cũng phải trả Long về với gia đình, mà không chỉ mỗi Quỳnh phải trả, Long cũng phải trả Quỳnh về với chồng sắp cưới, về với hạnh phúc của Quỳnh. Long sướng rân người khi nghĩ mình đi cắm sừng thằng khác, quan hệ với vợ sắp cưới của nó trên chiếc giường ngủ. Chỉnh trang lại quần áo, vuốt lại mái tóc của mình, Long lấy chai Dior EDT xịt nhẹ sau cổ áo và xách túi rời khỏi chung cư bằng thang máy…

Thanh toán tiền taxi, Phong kéo vali vào chung cư, cửa thang máy mở ra, Phong nép người sang một bên để nhường lối đi rồi nhanh chóng bước vào thang máy, ấn số 6 để về phòng. Những người đi chung thang máy đều đeo khẩu trang, nhưng Phong cảm nhận được cái khịt mũi của họ, “chắc khi nãy có người mới xịt nước hoa” – giọng cô Hạnh hàng xóm của Phong cất lời. Phong gật đầu chào cô.

Mở cửa chung cư, Phong kéo vali để ngay phòng khách…

– Anh về rồi nè vơi ơi!!! – Giọng nói đầy hạnh phúc, ấm áp trong từng câu nói của Phong. Anh nhanh chóng vào phòng ngủ tìm vợ mình. Bổng Phong khựng lại khoảng vài giây, rồi hất mặt sang bên góc tủ, đưa tay lên quẹt mũi, khịt nhẹ, mùi nước hoa ở thang máy mà?

Phong vờ như không quan tâm, quay sang ôm vợ, trong khi Quỳnh đang ngồi sấy tóc, quấn nhẹ chiếc khăn trên người, gục đầu vào vai vợ, cạ chiếc cằm lên vai, thì thào:

– Vợ ai hôm nay giỏi thế nhỉ? Tắm rửa, sấy khô, quấn khăn đợi chồng à? – Vừa nói, tay Phong vừa vuốt ve tấm lưng trần của Quỳnh.– Để vợ lên nằm nghiêng cho ráo nước đợi chồng nha. Tắm nhanh vào với vợ nè. – Quỳnh đứng dậy cởi chiếc khăn treo lên.

Phong cởi quần áo, lộ rõ bờ ngực vạm vỡ săn chắc của mình, trên người không mảnh vải, Phong quay lại, đưa hai tay gồng lên nhìn Quỳnh và hỏi:

– Đủ mạnh để bế vợ lên chưa? – Nói rồi Phong vào phòng tắm. Hai tay chống tường, mặc cho nước từ vòi sen tia ra như thế nào đi nữa, nhưng cái hình ảnh chàng thanh niên khi nãy bước ra, để lại mùi nước hoa phảng phất trong thang máy, và cái mùi trong phòng ngủ là một. Mà mùi này là mùi nam, Phong thì ít dùng loại nước hoa, chỉ khi đi tiệc, mà mùi này thì càng không dùng? Quỳnh cũng đâu xài loại này? Phong lắc đầu, hy vọng cái lắc đầu đó làm những suy nghĩ trong đầu Phong rơi ra, rớt xuống sàn và bị dòng nước trôi đi.

Tắm xong, bước vào phòng ngủ, Phong cảm thấy chóng mặt, anh giả vờ ho nhẹ vài cái rồi bảo mệt.

– Vợ lấy cho chồng viên đau đầu với cốc nước, chồng mệt quá. Chắc do di chuyển sáng giờ. – Phong khều nhẹ Quỳnh khi thấy vợ mình nằm nghiêng, bấm điện thoại.– Chồng mệt hở? – Quỳnh bật dậy, tay kẹp nách điện thoại bước qua bàn trang điểm lấy vỉ thuốc đưa chồng, xoay lại rót nước rồi cầm điện thoại kéo học bàn trang điểm ra để vào và đóng lại.

Phong nằm trên giường, tay vờ cầm điện thoại nhưng mắt vẫn nhìn theo hành động của Quỳnh. Nếu như bình thường, khi Quỳnh lướt điện thoại mà Phong nhờ là Quỳnh đặt điện thoại xuống rồi đi ngay, hôm nay sao lạ thế? Kẹp nách điện thoại? Cất điện thoại trong học bàn trang điểm???

– Anh nghỉ tí rồi tối mình đi ăn nha vợ. – Phong kéo Quỳnh nằm xuống cạnh mình, đưa cánh tay ra làm gối và kẹp đầu Quỳnh vào. Quỳnh như con mèo, nằm khép nép bên chồng nhưng đầu không quên ngoảnh lại phía bàn trang điểm.


Hai vợ chồng ăn lẩu bên Bà Huyện Thanh Quan, Phong thích vị chua chua cay cay của nước lẩu cá kèo, loài cá sống dưới bùn, chả dám ngẩng mặt nhìn đời, thi thoảng ngoi lên nhìn rồi lại lặn mất tăm.

Ăn tối xong, Quỳnh rủ Phong qua Vừng nghe nhạc uống trà, uhm thì đi thôi, thương vợ thì phải thương luôn sở thích của vợ mình.

“Đêm nay hình như có Quốc Thiên nha chồng?” – Quỳnh khều nhẹ vai chồng, nói khẽ. Phong gật đầu giữ im lặng cho quán.

Giọng nam ca sĩ Quốc Thiên – Vietnam Idol 2008 đây mà…

Đôi khi ta gặp nhau, để dạy nhau cách sống trong khổ đau.


Đâu ai… chung tình được mãi…

Không biết ca sĩ Quốc Thiên có học ngành Tâm lý học không? Sao hiểu được tâm trạng Phong lúc này, thật sự Phong rất muốn một mình, muốn đi nhậu, muốn say… nhưng Phong thương Quỳnh, càng không muốn để Quỳnh một mình, nên phải đi chung, nhưng tâm hồn Phong đang trống rỗng.

Quỳnh vẫn không hề biết lòng của Phong đang dậy sóng. Nàng vẫn vô tư vỗ nhẹ tay, đầu lắc lư hát theo giai điệu bài hát:

Bình minh ơi… dậy chưa, cafe sáng với tôi được không?

Thỉnh thoảng đưa hai ngón tay lên chào Quốc Thiên, như kiểu:

– Anh Thiên ơi, em ngồi đây nè, anh có thấy em không?

Phong quay sang nhìn hành động của Quỳnh nãy giờ, rồi cười nhẹ.


Rời khỏi Vừng lúc hơn 11 giờ tối, trời lại đổ mưa. Không thể trú được, nên Phong nhờ bảo vệ mang xe máy lại gần, chiếc áo mưa hai đầu, là phương tiện để chống chọi với cơn mưa bất chợt ở Sài Gòn.

Ngồi phía sau, nép người vào lưng Phong, tay Quỳnh ôm chặt eo, mười ngón tay đan lại vào nhau nhưng không đủ ấm, nên Quỳnh cố nhét bàn tay sâu vào lưng quần, Phong phải vừa chạy xe, vừa hóp bụng để đôi bàn tay nhỏ bé của Quỳnh có thể len lỏi vào bên trong.

Quỳnh cảm thấy khó chịu, nên cô rút tay ra, mở khóa quần, kéo baget xuống rồi móc con cặc Phong ra bên ngoài. Ủa mà có sao đâu, có lớp áo mưa mà, lo gì, thế là một tay Quỳnh vuốt cặc, một tay Quỳnh luồn vào trong áo, se đầu dú Phong, cằm để nhẹ lên vai qua lớp áo mưa, mắt nhắm lại thưởng thức.

Mưa khá to, nên Phong chạy khá chậm, Quỳnh ra hiệu cho Phong dừng lại. Tưởng vợ của mình lạnh, nên Phong tấp vào tìm chỗ trú dưới mái hiên nhà. Quỳnh chui ra khỏi áo mưa, nép người sát xe, cúi đầu nhìn vào tà áo phía trước, nên để chân của Phong rồi hỏi:

– Em ngồi thử được không nha chồng? Tự nhiên em muốn…– Muốn gì? Muốn anh vừa chạy xe, vợ vừa bú cặc anh hả? – Phong cốc đầu Quỳnh một cái.

Nói vậy mà Quỳnh vẫn cố chui vào ngồi thử, nếu Phong không trụ chân cứng cáp, chắc đã ngã xe. Trời thì mưa, đường thì trơn, nước thì lai láng dưới đường, thỉnh thoảng những chiếc oto lướt hơi vội, làm nước bắn lên người Quỳnh, cứ mỗi lần như thế, là nàng Á một cái, thì răng của Quỳnh lại cạ trúng cặc Phong, Phong lại thêm một lần trợn mắt.

“Đèn đỏ nha vợ, không chừng người ta thấy đó.” – Phong nói khá to, nhưng có vẻ mưa quá lớn nên đã lấn át đi giọng nói của mình, nên Quỳnh vẫn say sưa bú cặc chồng một cách không biết xấu hổ.

Phong cố tình dừng lại ở phía sau mọi người khi báo hiệu đèn đỏ, để tránh những cái nhìn tò mò của người đi đường. Nhưng cũng bị phát hiện bởi cặp đôi dừng song song với chiếc xe Phong. Bạn nữ ngồi sau khiều nhẹ bạn nam ngồi trước, rồi áp tai nói gì với nhau. Bạn nam ngồi trước quay qua nhìn Phong, rồi cố nhìn xem phía trước Phong, bên dưới là đồ vật gì mà Phong chở theo sao lại có hai chân?

Nhìn xong, khi chỉ còn năm giây cuối cùng là chuyển đèn xanh, thì bạn nam ngồi trước ngã người ra bạn nữ phía sau, nói gì đấy rồi bị bạn nữ phía sau dùng tay tán vào nón bảo hiểm một cái bốp. Trước khi phóng xe đi, bạn nam ngồi trước đưa tay chào Phong một cái, rồi gật gù kiểu như: Anh là số 1. Bạn nữ ngồi sau cũng lịch sự gật đầu nhẹ.

Không biết Quỳnh ngồi bên dưới có thấy gì không, nhưng Phong có cảm giác là dường như Quỳnh đã nuốt sạch hết tinh trùng của Phong.

…Còn tiếp…