Chapter 1
========================================

“Anh hả? Em được nhận vào làm trợ lý cho Công ty Truyền thông FD rồi nha.” – Quỳnh nhấc máy lên, gọi cho chồng sắp cưới của mình, các ngón tay của cô đang đều đặn gõ bàn làm việc, mắt nhìn vào màn hình vi tính, ngắm nhìn bộ ảnh cưới vừa mới được gửi sáng hôm qua. Quỳnh cảm thấy may mắn khi tìm được ý trung nhân của đời mình, cô nhoẻn miệng cười…

“Thế Công ty đó bao nhiêu người, môi trường làm việc như thế nào, các chế độ cho người lao động có ổn không em?” – Phong, chàng kỹ sư xây dựng, cũng là chồng sắp cưới của Quỳnh trả lời cô, tay anh đang vuốt ve từng sợi tóc của cô gái đang nằm cạnh mình, bàn tay cô gái ấy đang đặt lên ngực Phong, nơi Quỳnh hay gục đầu vào sau một ngày dài. Thỉnh thoảng cô gái bên cạnh Phong ngước mắt lên nhìn, Phong cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô ấy, cuộc hội thoại cứ thế mà diễn ra cho đến khi đồng nghiệp Quỳnh quay trở lại văn phòng làm việc sau giờ ăn trưa, nơi chỉ còn vài ngày nữa là Quỳnh kết thúc công việc cũ.

Minh, cậu đồng nghiệp chung phòng đi thẳng tới bàn Quỳnh, đặt nhẹ chiếc bánh với ly trà sữa vị khoai môn xuống bàn…

“Bánh với nước nè cô, uống xong để đó con dọn cho nha” – Giọng Minh lí nhí, kiểu sợ các anh chị trong phòng nghe thấy, rồi cắm thẳng ống hút vào ly trà, để ngay ngắn cạnh bàn làm việc, nhè nhẹ bước đi. Quỳnh cũng chẳng thèm ngước mặt lên nhìn, chỉ buông tiếng uhmmmm kéo dài, click chuột tắt những tấm ảnh cưới đang xem dang dở. Đưa tay cầm ly trà sữa rồi nhoẻn miệng cười, đúng cái vị trà mà Quỳnh yêu thích.

Không khí trong phòng đang yên ắng, thì Hân, cô đồng nghiệp khá thân vỗ tay, kêu mọi người lắng nghe mình nói…

– Phòng mình chọn ngày đẹp nha, làm cái tiệc chia tay nhỏ Quỳnh đi chứ.– Cuối tuần này đi chị, em thấy thứ bảy, trúng ngày mùng 02 tháng 7 AL là đẹp nè. – Khang, cậu nhóc khá hài hước trong phòng lên tiếng.

Mọi người được dịp cười vang, và bắt đầu cà khịa Quỳnh…

– Hoa vạn thọ ngày đó cũng không rẻ nha, rằm lớn đó Khang. – Hân đánh nhẹ tay một cái rồi nói. “Ê mà, dạo này Tháng bảy, người ta cũng hay đặt bánh kem, hay… để tao tặng mày chiếc bánh có một trái chuối, ý nhầm, là ngọn nến để mày thổi nha”. Rồi Hân bật cười khanh khách.

Quỳnh đẩy ghế ra phía sau, cầm miếng bánh đang ăn dang dở tiến sát lại bàn của Minh. Vờ làm rơi bánh, mắt cúi xuống nhìn thằng nhỏ, rồi ra hiệu, nơi mẫu bánh vừa rơi xuống, Minh nhanh nhẹn cầm và cho thẳng vào miệng.

Thật tình cờ khi Quỳnh phát hiện ra Minh chui xuống bàn làm việc của mình, khi cả phòng đi ăn trưa, cậu nhóc cầm đôi giày cao gót của Quỳnh lên liếm, đưa mũi vào ngửi bên trong, rồi còn dụi đầu mình vào mê ghế ngồi, để làm gì? Để hít hà cái mùi đàn bà còn sót lại ư? Từ đó, Quỳnh thường xuyên mang giày cao gót, kết hợp là tất lưới đen, thêm chiếc vest cách điệu bên ngoài. Cảm giác nhìn người khác muốn cúi đầu trước mình, dùng đầu mình làm thảm chùi chân, lấy lưng làm ghế, nghĩ thôi mà Quỳnh sướng rân người, kiểu sướng như khi vừa được chơi. Thỉnh thoảng Quỳnh hay cố tình làm rơi vãi thức ăn từ miệng mình trước mặt Minh, trông thật tội nghiệp khi cậu nhóc muốn cúi đầu xuống liếm nhưng Quỳnh lại nhặt lên và cho vào sọt rác.

“Chọn phòng lạnh nha mọi người, vừa thoải mái cũng không ai để ý, có thể…” Quỳnh bỏ lửng câu đang nói rồi di chuyển về phía Hân.

“Sáng giờ mới để ý nha, chân váy mới nè, mua hồi nào vậy mày? Rồi có mặc bên gì trong không? Hay thả rông đó con quỷ.” – Vừa nói chuyện, tay Hân vừa vuốt và bóp nhẹ cặp mông căng tròn của Quỳnh, rồi kéo mạnh chân váy lên để kiểm chứng lời mình đang nói có đúng không. Quỳnh nhanh trí né người sang một bên, kịp lúc Long vừa đi tới, cả hai chạm nhẹ người vào nhau, Quỳnh có tí gì đó đỏ mặt, đưa tay tém lại mái tóc của mình, xoay người bước về bàn làm việc. Cơ thể Long bắt đầu nóng ran, cảm giác cơ thể mình có gì đó đang chuyển động nhẹ dưới hạ bộ, cái mùi cơ thể gái công sở thật biết cách quyến rũ người khác mà. Long bước tới pha cho mình tách cafe nóng, kéo mành che nhìn xuống đường trầm ngâm, bên dưới ngã tư đường, dòng xe vẫn hối hả tấp nập như cái cách mà Long dập Quỳnh liên hồi trận trong khách sạn Cường Thành bên Quận 10.

Phong cúi người kéo chiếc quần sip màu trắng tam giác mà Quỳnh mua tặng, để lộ rõ hàng lông bụng bên trên, cô gái nằm cạnh khi nãy đang sấy lại tóc mình, để lộ tấm thân trắng nõn nà, phản chiếu trong gương là cặp ngực căng tròn, đầu vú hơi tím tái do cuộc mây mưa để lại. Cầm điện thoại lên, Phong kiểm tra xem bản thân có bỏ lỡ tin nhắn nào của vợ chưa cưới không, may quá, không một tin nhắn nào sau cuộc điện thoại Quỳnh gọi.

Trưa mai Phong sẽ trả phòng khách sạn, kết thúc chuyến công tác ngắn ngày tại Thành phố Nha Trang. Phong sẽ về, bế vợ của mình lên, dí vào tường và hỏi: “Thèm không? Nhớ anh không? Anh bắn ngập mồm vợ nhá” tưởng tượng thôi mà Phong cảm thấy phấn khích vô cùng, chỉ mong tới chiều mai, được gặp Quỳnh.

Thật ra, việc ôm ấp, trả bài cho vợ, Phong cảm thấy không hứng thú cho lắm, nhưng vì thương cái dáng người nhỏ nhắn, xinh xắn của Quỳnh, một cô gái vừa tròn 25 tuổi, Phong lại là mối tình đầu và cũng là chồng tương lai, tự hứa với lòng, sẽ yêu thương và chăm sóc cô gái bé nhỏ này, thậm chí, nếu sau này, Quỳnh đồng ý thì Phong sẽ tìm thêm trai về để Quỳnh tận hưởng, một ý nghĩ điên rồ vừa lóe lên trong đầu, cầm chai nước trên tay, Phong uống một hơi dài, phía bên dưới cô gái khi nãy đang cuối người, đưa sát mặt vào chiếc quần lót màu trắng để hôn chào tạm biệt.

– Chiều mai, chồng sắp cưới em về hả? Long ngập ngừng muốn gửi đoạn tin nhắn vừa mới soạn xong qua cho Quỳnh, nhưng do dự. Long muốn tranh thủ tối nay, mời Quỳnh đi ăn, đi uống nước hay đi xem phim chẳng hạn, xem bộ phim nào mà ít khán giả, để Long chọn hàng ghế ngồi trên cùng, bởi vì hàng ghế cao nhất, Long có thể nhìn thấy bao quát căn phòng, mà không ai có thể thấy Quỳnh đang quỳ gối bên dưới…

Cầm điện thoại trầm tư thỉnh thoảng đưa mắt nhìn Quỳnh, Long lại không kiềm chế được cảm xúc của mình. Nên Long xóa dòng tin kia, thay bằng câu chốt: “Tối gặp nha em. Anh đón.” Để điện thoại vào túi quần rồi bước ra ngoài, vừa khép cửa phòng làm việc, thì zalo Long có thông báo tin nhắn tới: “Bây giờ, Tầng 5, chỗ cũ”. Long mỉm cười bước thẳng.

Quỳnh nhớ…

Mùa dịch năm ngoái, Công ty tổ chức 3 tại chỗ, tối thỉnh thoảng Quỳnh hay lên lầu 5 hóng gió, có một lần Long kéo Quỳnh vào phòng IT, dí vào tường, tay Long luồn vào chiếc đầm, đúng cái hôm Quỳnh chỉ mặc chiếc đầm bên ngoài mà không mang theo phụ tùng, thế là anh ta được một phen nhàu nắn và xoa bóp đôi hồng đào của Quỳnh một cách ngấu nghiến, như đứa trẻ mong mẹ đi chợ về để xin bú ti một xíu thôi, một xíu thôi nha mẹ. Quỳnh đặc biệt thích cái mùi cơ thể Long, cũng là đàn ông với nhau, nhưng tại sao Long sexy và lôi cuốn đến thế nhỉ?

Sau khi hất tung chiếc đầm trên người Quỳnh, tay anh ta bắt đầu ấn đầu Quỳnh xuống, trong Quỳnh lúc này chẳng khác nào một con đĩ – “cảm giác hơi bị có lỗi với người tình” Quỳnh nghĩ như thế, mặc cho Long liên tục ấn mạnh đầu Quỳnh vào hạ bộ của hắn, để cô ấy nếm trọn que kem đang nóng hổi, đầu que kem bắt đầu tan chảy, từng giọt nước nhỏ ra trên đầu lưỡi của vợ chưa cười thằng khác, cái cảm giác vụng trộm, chơi vợ thằng khác nó làm Long vô cùng kích thích. Lưỡi Quỳnh đã trườn ra, quấn sát thân dương vật, mắt Quỳnh mở to, nhìn lên trên, Long ngước mặt lên trần nhà và cứ thế chuyển động cơ thể mình liên tục tới lui, miệng Quỳnh cứ mở ra, lưỡi cứ đều đặn liếm theo sự chuyển động của dương vật, thỉnh thoảng các ngón chân bên dưới của Long khều nhẹ ngay mép lồn Quỳnh, dâm thủy bắt đầu rỉ ra, cả hai quên cả việc khép lại cánh cửa phòng.

Quỳnh đứng bật dậy, chổng mông, áp cặp ngực của mình lên bàn, Long kéo hai tay Quỳnh ra phía sau, khảy khảy con cặc mình lên khe mông của Quỳnh, tay vỗ nhẹ…

“Ểnh cái mông lên cao một tí nào con đĩ, anh sẽ làm em sướng nhá.” – Nói rồi Long đưa tay vỗ nhẹ vào lồn Quỳnh, cái cảm giác đang nứng mà không được đụ, lại bị đánh nó làm Quỳnh giật mình, điên tiếc, muốn hét thật to: “ĐỤ EM ĐI ANH ƠI, EM ĐANG NỨNG LỒN MÀ” nhưng không được, vì đây là Công ty, nên Quỳnh chỉ dám rên khe khẽ, phát ra vài tiếng “Á… á… á… á…” Quỳnh bất ngờ nằm ngửa ra.

“Sướng lắm không em?” – Long lại dùng đầu bùi của mình chà nhẹ ngay mép lồn Quỳnh, rồi khảy khảy vài cái, dâm thủy lại ứa ra.

Long cuối người đưa lưỡi liếm sạch, động tác nhanh và rất dứt khoát, phát ra âm thanh sột soạt, – “sao nước lồn em ngọt vậy con đĩ của anh?”, Quỳnh không còn tâm trạng mà đi giải thích với Long, cô vội rút tay mình ra khỏi tay Long, luồn tay ra phía sau, đầu ngoảnh lại, mò tìm con cặc của bạn tình rồi nhét vào lồn, cô không cần đợi Long đẩy, mà từ phía bàn, hai tay cô bám chặt cạnh bàn, cứ đều đặn đẩy đẩy đưa đưa… được dịp, Long cứ thúc mạnh từ phía sau tới, mỗi cái thúc của Long làm Quỳnh chuyển động, tí nữa đầu va vào bàn. Được dịp, anh chàng trở người Quỳnh, nhấc nhẹ cô nàng ngồi lên bàn, tiến sát lại và tiếp tục ấn mạnh con cặc mình vào lồn, hai tay Quỳnh ôm cổ Long, chân nàng co lại, bó sát cơ thể đồng nghiệp, cứ thế đều đặn, tinh trùng của Long đã bắn ngập lồn Quỳnh, lưỡi cả hai đang quấn lấy nhau không rời, thả nhẹ một tay từ cổ của Long, nàng nhè nhẹ chống vào bàn, thở hổn hển sau cuộc mây mưa.

Long tiến lại gần máy lạnh, để hơi lạnh phà vào người, hông khô mồ hôi, tay anh chàng cầm đầu khấc lên, vuốt nhẹ những giọt tinh trùng còn đọng lại, đưa lên ngửi rồi nếm thử, chàng rùng mình nhăn mặt: “Chả có gì ngon, sao bọn con gái lại thích nhỉ?” Rồi phì cười. Quỳnh cứ thế mà khoác vội chiếc đầm, chỉnh lại đầu tóc, đưa mắt nhìn xung quanh xem có bị vấy bẩn thứ gì không? Không thì ngày mai, nhật IT lại đi đồn, tối qua, anh chị nào vào phòng làm việc của em làm trò đồi bại.

Cứ thế Quỳnh vác cái lồn ngập tinh trùng của Long về phòng ngủ, tính để nguyên như vậy mà tận hưởng, nhưng không, không thể được, vì từng bước chân, mặc dù rất rón rén nhưng tinh trùng cứ thế mà âm ỉ ứa ra từ mép, nàng cảm nhận như có một giọt tinh trùng hòa cùng dâm thủy, chui ra khỏi lồn, bám vào đùi rồi trượt dài xuống bắp chân, tuột ra và rơi dọc đường làm một cái ĐÙNG thật là nhỏ. Thế là nàng chui thẳng vào nhà vệ sinh cuối dãy tầng 5, dùng ngón tay móc ra, rồi đưa vào miệng liếm xem ngày hôm nay, Long ăn thịt hay cá, rau có nhiều không, như cái cách mà Quỳnh ăn để rồi được Long khen là nước lồn ngon, nước lồn ngọt.

Thật ra, nếu Long không thân với nhật, không từng rủ nhật chơi MFM cùng mình thì chắc gì Long có chìa khóa phòng mà vào giờ này, kiểu gì tí nữa Long không nhờ nhật xóa đoạn camera ở hành lang, cái giây phút mà Long kéo Quỳnh vào phòng.