Chapter 5
========================================

12h00 Đêm. Ngồi trên ghế nhìn ra ngoài cửa sổ suy nghĩ về bản thân mình, Phượng nay đã là một cô gái thành đạt, tài sản của gia đình nàng thôi đã đủ cho nàng ăn chơi đến mấy đời chứ chưa kể đến tiền lương của nàng. 9 năm trôi qua nhưng Phượng vẫn chưa lập gia đình, nàng có rất nhiều người theo đuổi nhưng cho dù nàng có nhận lời quen thì cũng không lâu sau là chia tay mà người nói lời chia tay chính là nàng. Chưa người đàn ông nào có thể thỏa mãn cho nàng, dù đã lên đỉnh nhưng nàng vẫn thèm một thứ khoái cảm khác mà không ai trong số những người yêu nàng có thể cho nàng cả.

Giấc mơ về ký ức cũ khiến nàng nứng quá, dâm thủy chảy ra ướt cả ghế nàng ngồi. Nàng đang ở tại một ngôi biệt thự tráng lệ cách xa phố xá đông đúc, phòng của nàng rộng hơn trăm mét vuông, có đầy đủ tiện nghi, đến cả quầy bar pha rượu cũng có, và đặc biệt là chiếc máy làm tình với công suất cao do nàng đích thân sang Mỹ tìm mua về. Phượng uống hết ly rượu tiến đến góc phòng, nàng ngồi trên một cái ghế đối diện với chiếc máy. Nàng lấy 2 cái sex toy hình con cặc gân guốc nhiều gai to bằng cả cánh tay nàng mà nàng vừa đặt mua gắn vào 2 cánh tay đẩy của chiếc máy. Chuẩn bị xong xuôi nàng ngửa người ra ghế.

Phượng lấy tay xoa xoa hột le mình, nàng xoa nhẹ rồi đưa 2 ngón tay miết dọc miệng lồn. Cảm giác khoan khoái khiến nước lồn bắt đầu chảy ra. Nàng lấy tay quẹt lấy nước chảy ra từ lồn mình đưa lên miệng mút hết, người nàng bây giờ cảm thấy thật lâng lâng, nàng tiếp tục lấy 3 ngón tay thọc sâu vào lồn và ngoáy, Phượng ưỡn người lên rên rỉ. Căn phòng chỉ có mình nàng cùng những tiếng ọt ẹt phát ra từ lồn và tiến rên rỉ từ miệng nàng. Hơn mười phút sau Phượng cong người thở mạnh, từ lồn nàng xuất ra một dòng dịch nhờn nhờn màu trắng đục. Phượng nhanh tay đưa ly rượu hứng hết số dịch đó và nước từ lồn mình. Sau khi nghỉ một chút nàng ngồi thẳng dậy đưa ly rượu lên miệng uống. Vừa uống hết nàng lại đưa ly rượu xuống lồn hứng nước đái của mình rồi lại đưa lên miệng uống. Từ ngày bị bắt uống những thứ này Phượng đã nghiện từ lúc nào không hay, nàng tự uống dâm thủy cũng như nước đái của mình nhưng nàng nghiện tinh trùng nhiều hơn tất cả, mùi vị tanh nồng đó luôn quay cuồng trong đầu nàng mỗi khi nàng nứng. Nhưng tự uống dâm thủy và nước đái của mình chỉ khiến nàng vơi đi phần nào sự thèm khát chứ không thể thỏa mãn hoàn toàn.

Nàng tiếp tục lấy dâm thủy thoa lên 2 cái sex toy. Phượng chỉnh cho cái bên dưới ngay lỗ đít mình rồi dùng remote điều khiển nó đẩy từ từ vào đít nàng. Phượng nhăn mặt, vừa đau vừa sướng, khi cái sex toy đâm lút cán vào lỗ đít, nàng điều khiển cái còn lại tiến vào lồn mình. Cái sex toy thứ hai nong lồn nàng ra hết cỡ đến mức bụng nàng u lên một cục to khiến nàng thở không ra hơi. Một lúc sau, nàng cho máy hoạt động 2 cái sex toy ra vào từ từ trong lồn nàng rồi tăng tốc nhanh dần, 2 con cặc giả vừa có gân gai vừa to lớn mà còn có chế độ rung cực mạnh cọ xát vào mọi ngóc ngách trong lổn và lỗ đít nàng khiến Phượng gồng cứng hết người mà lên đỉnh liên tục. Mỗi khi con cặc giả chạy ra khỏi lồn nàng là một luồng nước lồn bắn ra theo nó. Quá bất ngờ trước chất lượng của hai con cặc giả, nàng làm rơi cả cái remote xuống đất. Phượng ngồi chết trân trên ghế cố gắng tìm cách ra khỏi chiếc ghế nhưng không cách nào thoát được. Hiện giờ cái máy đã đạt công suất tối đa, mỗi giây nhấp gần chục cái, cái nào cũng mạnh và sâu đến mức xuyên qua cả cổ tử cung khiến Phượng dần dần mệt lả đi vì lên đỉnh quá nhiều.

Hơn một tiếng đồng hồ bị kẹt giữa hai con cặc giả Phượng co giật trong vô thức, đái liên tục ra sàn. Đến gần 6h sáng hôm sau tiếng chuông báo thức khiến Phượng sực nhớ đến chiếc điện thoại, cũng may nàng để điện thoại gần mình, bật điện thoại tay chân lẩy bẩy nàng gọi cho Trâm.

– Alo…– Trâm ơi, a. A… đến nhà ư… ư… aa… cứu e… giúp e… ư ư… giúp… aaaaa…

Nàng cầm cự không nổi nữa tiếp tục lên đỉnh, làm rớt mất điện thoại xuống đất luôn.

Còn Trâm sau khi nghe cuộc điện thoại bất ngờ của Phượng nàng lập tức mặc đồ chạy đến nhà Phượng. Hơn 8h nàng mới đến nơi, khi vào đến phòng Phượng thì nàng vô cùng hoảng sợ khi thấy Phượng đang bất tỉnh, chạy đến góc phòng đỡ Phượng ra khỏi chiếc ghế và dìu Phượng lên giường nằm, dưới sàn nhớp nhúa đầy nước lồn và nước đái của Phượng khiến Trâm rùng mình muốn ói, không biết cô em này lại làm chuyện dại dột gì đây, nhìn sang cái máy thì Trâm cũng lắc đầu khi thấy 2 con cặc giả khủng bố nằm trên máy, chiếc máy khét nghẹt bốc khói đen vì hoạt động max công suất gần chục tiếng đồng hồ.

Nàng lấy thuốc bôi vào lỗ đít và lỗ lồn toác hoác của Phượng rồi nàng dọn dẹp lại căn phòng giúp Phượng.

Phượng lờ mờ tỉnh dậy, nàng thấy Trâm đang nằm ngủ cạnh bên, cũng may có Trâm không thì nàng không biết phải làm sao mới thoát được cái máy đó nữa. Thầm nghĩ rồi nàng đưa tay xoa đít và lồn mình.

Đúng là cô chị chu đáo, thoa thuốc cho mình luôn rồi. Phượng thầm nghĩ.

Nàng nằm đó vui sướng, không chỉ vì Trâm mà còn là vì lửa dục trong người nàng đã được giải tỏa gần hết, lần đầu tiên nàng có cảm giác như vậy. Phượng nhớ lại ngày hôm qua khi nàng làm rơi chiếc remote và cố thoát ra khỏi chiếc ghế mà không được khiến nàng cảm thấy bất lực phải chịu đựng những cú thúc của cái máy khiến nàng như chết đi sống lại, nàng chợt nhận ra mình cần gì để thỏa mãn.


Cả tuần vừa rồi Phượng tìm kiếm rất nhiều thông tin về gangbang qua rất nhiều trang mạng, sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng cuối cùng nàng cũng tìm được một nhóm nam gồm 3 người. Tối nay nàng và họ cùng hẹn gặp tại một quán cà phê tình nhân kín đáo loại C. Nàng tìm một góc khuất rồi chờ đợi.

Bọn anh đến rồi. Em đang ngồi ở đâu? – Tin nhắn của nhóm nam vừa đến thì nàng trả lời chỉ họ chỗ của mình.

– Chào em, em đến lâu chưa? Một người lên tiếng hỏi.– Em cũng vừa đến thôi ạ. Phượng trả lời.– Anh tự giới thiệu trước anh tên Tuấn, còn bạn anh là Long và Nam.– Em tên Phượng, các anh gọi nước đi, rồi mình nói chuyện tiếp.

Tuấn ngồi kế bên Phượng, còn Long và Nam ngồi đối diện 2 người. Sau một hồi trò chuyện về đủ thứ thì Tuấn rút ra từ vali một xấp hồ sơ…

– Đây là giấy kiểm tra sức khỏe của bọn anh, vừa lấy hôm trước, e xem tự nhiên nhé.– Vâng, còn đây là của em. Phượng cũng đưa cho họ xem giấy kiểm tra sức khỏe của mình.

Sau khi xem xong Tuấn mở lời trước.

– Ở khu vực này anh biết vài khách sạn cao cấp, chúng ta đi nhé.– Em chưa muốn đi bây giờ, em muốn kiểm tra trước cơ. Nàng vừa nói vừa mỉm cười nháy mắt.

Cả nhóm hiểu nàng muốn gì nên đứng lên kéo dây kéo xuống chĩa cặc thẳng vào mặt nàng. Thấy ba con cặc cũng to vừa phải, mập mạp và mũm mĩm chĩa vào mình nàng thấy thật hào hứng, hai tay nắm lấy hai con cặc hai bên, còn miệng nàng ngậm con cặc còn lại mút nhiệt tình. Được một ddcn xinh đẹp bú cặc cả ba không khỏi xuýt xoa sung sướng. Nàng lần lượt thay phiên bú mút từng con cặc cho chúng nứng hết cỡ, tay nàng liên tục sục hai con cặc còn lại, mùi cặc nồng lâu rồi nàng mới ngửi lại, thật quá là đê mê. Được chừng 5 phút, ba người không còn chịu nổi tháo dây nịt giải thoát con cặc đang bị gò bó ra ngoài, thấy vậy Phượng liền ngậm lấy những hòn dái to tròn mút liếm. Nam không chịu nổi nữa rút cặc mình từ tay Phượng ra, đẩy chiếc bàn ra ngoài rồi quỳ xuống vục mặt vào háng Phượng. Nam kéo quần lót nàng qua một bên rồi vừa dùng miệng nút hột le của Phượng vừa dùng tay thọc vào âm đạo nàng. Còn Long thì mò xuống bú và bóp nắn vú Phượng. Nàng sướng quá ưỡn cong người hưởng ứng. Nước lồn nàng chảy ra ướt cả đệm khiến Nam thích thú đưa miệng vào uống liên tục không muốn ngừng. Bên trên thì Tuấn vịnh lấy đầu nàng mà nắc vào cổ họng liên tục. Phượng thích thú tận hưởng cảm giác gangbang mà lâu nay mình luôn tìm kiếm. Được thêm hơn 10 phút Tuấn gồng người nắc một cái lút cán rồi xả hết tinh trùng của mình vào miệng Phượng. Mùi tinh trùng khiến nàng càng nứng hơn nữa, nàng mút đến giọt cuối cùng mới chịu thả ra. Tuấn vừa xả tinh xong lùi xuống ghế ngồi nghỉ, Long thấy miệng nàng đã trống liền nhanh chóng thế chỗ kẻo bị giành mất nhưng mà Nam cũng chẳng để ý vì hắn còn đang mê mệt vì nước lồn của Phượng. Nắc được chừng 20 phút Long cũng gồng người xả hết tinh vào cái miệng xinh đẹp của Phượng. Cuối cùng là Nam, Nam tiếc nuối cái lồn đầy nước của Phượng và hắn nảy ra ý tưởng mới hắn để nàng nằm xuống ghế rồi chơi 69 với nàng. Lâu rồi không 69 Phượng cảm thấy hưng phấn vô cùng, vừa được bú cặc mà còn được bú lồn nữa chứ. Sau khi 69 thêm khoảng 20 phút nữa thì Nam và Phượng cùng lên đỉnh.

Cả 4 người chỉnh lại y phục rồi cùng tính tiền và lên xe đến khách sạn.

Xe dừng lại tại một ks cao cấp của thành phố, cả ba người dường như rất quen thuộc với ks này vừa đến đã có sẵn phòng. Lên đến phòng thì nàng liền thoát y vào phòng tắm, nàng đang nứng lắm rồi, khi nãy lồn nàng được bú liếm tận tình còn bây giờ thì nàng muốn cả ba con cặc cắm sâu vào người mình. Phượng đang tắm thì cả ba người còn lại cũng vào tắm chung. Cả ba thay phiên nhau thoa xà phòng cho Phượng sẵn tiện sờ mó bóp nắng khắp nơi trên cơ thể nàng. Còn nàng thì dùng tay sục liên tục cho cả ba con cặc nứng lên trở lại.

Tuấn bế nàng trên tay ra khỏi phòng tắm, vừa đặt nàng lên giường cả ba cùng nhau liếm láp toàn bộ thân thể Phượng. Phượng nhắm nghiền mắt tận hưởng lâu rồi nàng chỉ dùng sex toy để thỏa mãn nay được xài hàng thật khiến nàng đê mê vô cùng. Tuấn cúi xuống kề miệng vào lồn nàng bú còn Nam và Long thì thay nhau bú mút cặp vú mơn mởn của nàng. Một lúc sau nước lồn nàng túa ra như suối, Tuấn đưa 2 ngón tay thọc sâu vào lồn Phượng móc ra một đống dâm thủy rồi đưa 2 ngón tay vào lỗ đít nàng. Thoạt đầu Tuấn nghĩ có vẻ còn hơi khó nhưng vừa chỉ khều vài cái vào lỗ đít Phượng là nó đã từ từ nở ra cho Tuấn thọt tay vào.

– Đúng là ddcn thật rồi. Đít này chắc đụ dữ lắm đây. Haha. – Vừa bình luận vừa thọt ra thọt vào một lúc rồi Tuấn lại lấy một đống nước nhờ khác thoa đều lên cặc mình, kê cặc ngay lỗ đít Tuấn đâm mạnh một phát khiến Phượng giật mình rên một tiếng “ưuưuưuưuưu” thật lớn và dài. Đâm được chục phát Nam lên tiếng.– Đổi thế cho anh em hưởng với chứ, một mình mày hưởng à. – Thấy vẻ mặt sung sướng khi đụ lỗ nhị của Tuấn làm Long và Nam cũng nóng ruột.

Tuấn rút cặc ra rồi đổi thế, Hắn nằm ngay dưới Phượng để đụ đít nàng còn Long thì đứng trên cầm cặc canh ngay lồn nàng mà nắc. Nam đứng nay trên đầu Phượng hắn tọng con cặc mình vào miệng nàng và chơi deep – throat.

Phượng nằm trong gọng kìm của 3 người, chỉ biết nằm im tận hưởng cảm giác khoái lạc. Nàng lên đỉnh đến mấy lần mà cả bọn kia vẫn còn hì hục giã. Được tầm nửa tiếng ba người lần lượt thay đổi thứ tự để người nào cũng được đụ cả 3 lỗ trên người Phượng, còn nàng chỉ biết tận hưởng đê mê và lên đỉnh thôi.

Bị giã liên tục vài tiếng đồng hồ cuối cùng ba người cũng không chịu nỗi nữa, cả ba rút cặc ra chĩa thẳng vào mặt nàng bắn tung tóe lên khắp đầu tóc Phượng.

Xong xuôi chúng nằm nghỉ rồi thay đồ ra về. Còn Phượng sau khi lên đỉnh cả chục lần cũng đê mê thiếp đi luôn.

Khi nàng tỉnh lại cũng gần khuya rồi nàng thấy chúng nhắn tin cho mình bảo rằng chúng đã thanh toán tiền ks đến sáng, nàng cứ việc nghỉ ngơi rồi về sau.

Nàng đi vào nhà tắm để tắm gội, nhìn mình trong gương thật bê bết, đầu tóc mặt mũi nhoe nhoét tinh trùng khiến nàng thấy thích thú như có gì đó chưa thỏa mãn. Cuộc truy hoang dai dẳng khiến nàng thỏa mãn nhưng vẫn thiếu thiếu một thứ gì đó mà nàng không thể hiểu được. Đang nằm suy nghĩ trong bồn tắm nàng bỗng nhận ra cả ba người khi nãy chiều chuộng nàng, phục vụ nàng thật dịu dàng. Còn lúc bị bắt nàng bị bọn xấu hành hạ đủ kiểu và đau đớn khiến nàng lên đỉnh không ngừng. Nàng mỉm cười rồi thầm nghĩ.

Chắc phải tăng đô lên thôi.


Hôm nay Phượng không tự đi xe đến công ty, nàng chải chuốt chuẩn bị thật kỹ cho buổi chiều này. Phượng đứng trước cửa công ty lấy cái smartphone để book Uber. Vừa cất điện thoại thì từ đâu có 4 cánh tay to khỏe từ sau giữ chặt mình một cánh tay khác chặn ngay miệng nàng với một cái khăn khiến nàng không thể hét lên được. Cái khăn có tẩm thuốc mê khiến nàng lịm đi trong chốc lát. Chúng quăng nàng lên xe rồi phóng đi mất.

Phượng mơ màng tỉnh lại, nàng thấy mình nằm ở một cái nhà kho cũ xập xệ và tối, tay chân nàng bị trói chặt về sau miệng nàng bị dán lại bằng một miếng băng keo. Phượng cố gắng vùng vẫy nhưng không thể nào thoát được. Đột nhiên đèn sáng lên, Phượng nhìn xung quanh nàng đến 5 tên du côn, tên nào cũng cao to, bặm trợn làm nàng sợ hãi lạnh cả sống lưng.

– Chào cô em sang chảnh, mấy tháng nay bọn anh chưa được địt gái, cô em chịu khó hầu hạ bọn anh mấy ngày đi nhé. Haha. – Tên to con nhất trong đám lên tiếng.

Tên cầm đầu ra hiệu cho đám đàn em tiến đến xé hết áo quần của Phượng rồi trói nàng lên một chiếc giường lớp. Phượng cố gắng giãy giụa chống cự nhưng cũng chỉ vô ích, chúng quá khỏe với nàng. Sau khi cố định Phượng xong chúng lập tức cởi hết đồ ra, Phượng nhìn quanh thấy tên nào cũng to con vạm vỡ, cặc chúng thì to bằng cả nắm tay khiến máu dâm của nàng chạy rần rần trong người, lồn nàng dâm thủy bắt đầu chảy ra từ từ.

Tùng bước lên giường ngồi lên ngực Phượng chĩa thằng con cặc của mình vào miệng nàng.

– Bọn anh nghèo nên ít khi tắm, cưng chịu khó làm vệ sinh dùm bọn anh nhé haha.

Hắn lấy tay cầm con cặc vuốt vuốt mấy cái rồi đưa cái đầu cặc ấn ấn vào môi nàng. Mùi nước đái khai khai cùng mùi cặc xộc lên mũi khiến Phượng nứng lồn và thèm thuồng lắm nhưng nàng giả vờ như khó chịu nhất quyết không mở miệng. Thấy nàng không chịu hắn bực bội giơ tay tát nàng một cái như trời giáng khiến Phượng choáng váng, mắt nổ đom đóm không thấy gì xung quanh. Nước mắt nước mũi tự động chảy ra. Chưa dừng lại hắn tát thêm một cái nữa bằng mu bàn tay khiến Phượng như muốn bất tỉnh. Đầu nàng xoay vòng vòng mụ mị đi. Như một bản năng của cơ thể vì sợ phải ăn đòn nữa nên nàng lập tức mở miệng mút lấy mút để cặc Tùng.

– Đúng là đồ đĩ chó, phải dùng bạo lực mới chịu nghe. Haha…

Tùng nắm ghì lấy đầu Phượng nắc mấy chục cái rồi rút ra dùng mấy ngón tay đút vào lồn nàng. Móc một lúc cho có nước nhờn, Tùng kê cặc mình ngay lồn Phượng rồi đâm thẳng vào một cái mạnh lút cán khiến Phượng oằn người lên rên rỉ.

Mấy tên khác thấy vậy liền đứng lại xung quanh một tên to con nắm lấy đầu nàng tọng con cặc mình vào để nắc một số tên khác sờ soạng khắp người nàng. Phượng nằm trên giường các chỗ nhạy cảm đều được kích thích khiến nàng đê mê gồng người lên đỉnh. Tên đầu đàn lại ra hiệu cho bọn đàn em lật nàng sấp lại. Hắn rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi ra hiệu một tên nằm xuống dưới Phượng đút cặc hắn vào lồn nàng. Còn Tùng thì lấy con cặc mình đặt ngay đít nàng đâm từ từ vào cho đến lút cán. Một tên thì dọng cặc mình vào miệng nàng hai tên cuối cùng lấy tay nàng đặt lên cặc chúng để nàng sục. Cả bọn bắt đầu nắc liên hồi như vũ bảo khiến Phượng căn cứng người tận hưởng, nàng cảm thấy sướng khoái đến cùng cực, màng thích cảm giác bị hiếp dâm thế này. Nắc được chừng mười phút Tùng thấy chán quá, rút cặc ra khỏi lỗ đít Phượng hắn lấy cái cây roi trong tủ ra rồi quay lại giường. Hắn rà rà cây roi quanh mông nàng rồi quất liên hồi khiến Phượng đau đớn oằn cả người nước đái văng tung tóe, Phượng muốn khóc nhưng miệng nàng lại bị chặn lại bởi một con cặc to bự. Vừa đánh hắn vừa cười khoái chí. Hắn đánh đến khi mông nàng đi chít lằn roi mới ngưng, quay lại tư thế cũ hắn cầm cặc mình đặt vào lỗ đít nàng rồi nắc tiếp. Vừa nắc hắn vừa nắn bóp cặp mông của Phượng khiến nàng càng đau hơn mà đái liên tục. Trong cơn đau Phượng lại cảm thấy một cơn sướng khoái chưa từng có trong suốt 9 năm qua. Nàng lên đỉnh liên tục không biết bao nhiêu lần đến nỗi như một con búp bê tình dục chỉ biết co giật mặc sức cho bọn chúng đụ theo các kiểu. Cả đám xoay vòng mỗi người chơi một lỗ trên người nàng một lúc rồi đổi chỗ, chơi gần 4 – 5 tiếng mà chưa tên nào chịu ngưng. Sau khi thấm mệt chúng không chịu nỗi nữa một tên thay phiên nhau bắn hết tinh trùng vào miệng nàng rồi ngồi nghỉ.

– Theo như thông tin trong này thì khách hàng muốn chúng ta hành hạ nó thật đau đớn, xem nó như toilet mà đái vô luôn nên chúng mày không cần cho nó uống nước, cho nó uống tinh trùng với nước tiểu cũng được, ngày mai mấy món đồ bạo dâm tao đặt sẽ được giao tới. Lần này anh em mình được dịp chơi trò mới. – Tùng ngồi vừa hút thuốc vừa nói với đám đàn em của mình.

…Còn tiếp…