Chapter 2
========================================

11h A.M

Sau 2 tiếng quần nhau, mồ hôi nhễ nhại, chân tay rã rời. 2 Vợ chồng buông nhau ra, nằm vật ra giường thở. Dưới mông vợ, dâm thủy chảy ướt đẫm một mảng ga trải giường. Túi tinh vẫn căng phồng, máu dâm vẫn hừng hực nhưng cơ thể thì mệt rồi, phải nghỉ để chiều chiến tiếp. Nằm nghỉ một lúc, 2 vợ chồng đi tắm. Vợ nấu cơm, mình nằm xem tivi, thỉnh thoảng chạy vào bếp vạch lồn vợ ra liếm vài cái cho đỡ thèm, hoặc ôm vợ từ đằng sau, một tay bóp vú, một tay sờ lồn, rồi lại chạy ra xem tivi tiếp.


12h A.M

Vợ nấu cơm xong, 2 vợ chồng ăn cơm nhưng không được mặc quần áo. Sau mỗi bát cơm lại bắt vợ dạng chân ra để liếm lồn, thỉnh thoảng lấy đũa gắp vú, gắp lồn bỏ vào bát giả vờ ăn, vợ cười sung sướng.


12h30 A.M

Ăn cơm xong, 2 vợ chồng lại trần truồng nằm ôm nhau, sờ nắn, dùng điện thoại lên đọc truyện sex chán chê lại xem phim sex để duy trì độ nứng, nhưng chưa được địt, vừa ăn no xong địt nhau không tốt. Vợ hỏi: “Anh thích xem cái gì để em bật?”

“Cái gì cũng được, miễn là thấy địt nhau là thích rồi”

“Thế để em tìm những video lồn to, vú to để anh xem nhé”

“Để anh xem lồn to vú to của người khác em không ghen à? Lồn to, vú to thì thích rồi, nhưng có thật thì còn thích hơn cơ, hôm nào em tìm cho anh thêm 1 cái lồn nữa để anh địt 1 lúc 2 cái liền nhé”

“Không bao giờ, 1 cái lồn này địt chưa đủ hay sao mà còn đòi thêm lồn nữa?”

“Đủ thì đủ rồi nhưng anh muốn thử cảm giác địt 2 cái lồn một lúc xem sao”

“Quên đi, anh chỉ được nhìn lồn khác qua ảnh và video thôi, còn chuyện địt thì không có đâu, anh mà địt lung tung là em cắt”

“Cắt đi rồi lấy gì mà dùng?”

“Em không cần dùng”

“Nói phét, không có cái buồi này thì lấy gì mà lấp đầy cái lồn vừa to vừa dâm này đây, rồi lại thèm quá ấy chứ”

Vừa nói mình vừa xoa xoa cái lồn múp míp của vợ. Vợ chỉ cười không nói gì, đưa tay sục sục thằng nhỏ.


1h P.M

Sau một hồi xem phim sex đủ loại, bụng cũng thấy ngót ngót, còn thằng nhỏ thì ngóc đầu lên nãy giờ, biểu tình đòi chiến tranh do vợ vừa xem vừa sóc sóc là nó không chịu nổi, mấy lần suýt phọt. Xem sex nhiều cũng thấy nhàm, lâu lâu mới có clip gọi là tạm được. Lồn thì phèn phẹt ngay đây, vứt điện thoại, ngồi xoa lồn và ngắm lồn thật thích hơn.

“Vợ dạng lồn ra để anh ngắm, anh xoa nào”.

Vợ liền dạng chân, nửa nằm nửa ngồi, cái lồn được banh ra trông thật hấp dẫn.

“Lồn em trông đã thật đấy, cái lồn này thằng nào nhìn thấy mà chẳng muốn lao vào địt phầm phậm ấy chứ”

Vợ mỉm cười sung sướng:

“Thế á? Thế anh lao vào địt phầm phật đi”

“Khiếp, làm gì mà lồn dâm thế, đã đòi địt ngay cơ à? Anh phải sờ nắn cho đã tay, ngắm cho đã con mắt, để lồn sướng điên lên, phải xin địt thì anh mới địt.”

“Vậy anh nắn bóp rồi mút lồn cho em sướng đi, em thèm được anh mút lồn lắm”

Những lời dâm dục từ cái miệng xinh xinh nghe thật đã lỗ tai. Mình vục mặt vào lồn húp sùm sụp, vợ rên lên sung sướng, hẩy hẩy cái mông, ưỡn lồn lên hưởng thụ, mắt khép hờ, miệng há ra vừa thở vừa rên. Húp, liếm một lúc, vợ lên cao trào, tay ghì chặt đầu mình vào lồn, ưỡn ưỡn, cơ bụng giật giật, cái hôt le cương cứng lòi nhô ra thấy rõ, mình le lưỡi liêm tục, đẩy mạnh vào hột le, vợ rên lên từng cơn sung sướng, nước lồn chảy dầm dề, nhoe nhoét cả cằm, tràn vào cả miệng mình. Rồi vợ nằm im, mắt lim dim hưởng thụ. Mình thôi không liếm nữa, chỉ lấy tay xoa khắp cơ thể vợ và xoa cái mu lồn vun cao đầy dâm dục.

Xoa cho vợ vài phút. Giờ đã đến thời điểm chiến đấu rồi đây. Banh chân vợ ra, cầm buồi khẽ cọ quanh lồn vợ như để chào hỏi và làm quen cái lồn vốn đã quá quen thuộc. Từ từ đút buồi vào cái lỗ lồn chật hẹp nhưng trơn tru, ướt nhoẹt. Cảm giác thật khó tả, ấm ấm, bót bót, trơn trơn. Lần đút buồi đầu tiên bao giờ cũng mang lại cảm giác thích thú. Rồi nhanh dần, cái buồi thun thút ra vào nơi cửa lồn, bảy cạn ba sâu

Cái nguyên tắc ngàn xưa để lại quả là có tác dụng tuyệt vời. Vợ nằm dạng chân như con ếch, ngửa lồn hướng lên; mình chống đầu gối, chống tay, buồi cắm xuống. Thật đã. Mỗi lần ấn sâu, mu buồi lại đập vào cạnh lồn mum múp, kêu cái “Phạch”

“Phành … Phạch … Phành … phạch…” Âm thanh buồi – lồn va vào nhau, kết hợp với tiếng rên của vợ vang dội khắp phòng, đẩy sự dâm dục ngày càng lên cao. Cái buồi căng cứng, tinh trùng chen nhau lên bệ phóng, chỉ chờ lệnh là vọt thẳng ra ngoài, bắn sâu vào cái đáy lồn nhầy nhụa. Mình lập tức ấn sâu rồi dừng lại, cái buồi giật giật sung sướng, nhưng vẫn chưa ra vì biết dừng đúng lúc, sướng và còn sướng tiếp. Lỗ lồn cũng co thắt từng cơn theo nhịp với cái buồi đang còn giật giật. Địt nhau thật là sướng. Tạm dừng một lúc đã, cứ để cái buồi cắm ngập vào lồn, còn cái lồn thì ôm trọn vẹn lấy cái buồi như không muốn rời xa.

“Đã quá vợ ơi!”. Gục đầu vào vú vợ, vừa nghỉ vừa tận hưởng sự sung sướng.

“Em cũng đã lắm chồng ạ, anh địt làm em sướng điên lên, chỉ muốn ưỡn lồn để anh địt vào thật sâu”.

Vừa nằm nghỉ, hai vợ chồng vừa thủ thỉ nói chuyện, bên dưới, buồi và lồn cũng đang ôm nhau tâm sự.

“Thế trước khi lấy anh, lồn này đã địt bao giờ chưa?”

“Lồn còn nguyên tem đấy, anh bóc tem mà không biết à”

“Anh cũng chẳng để ý, lần đầu được nhìn thấy cái lồn, được địt thì cứ cắm mặt vào mà địt thôi, sướng buốt lên tận óc còn biết tem mới phiếu gì nữa. Em nói thật không đấy? Cứ nói thật đi, giờ là vợ chồng rồi, anh được sở hữu cái lồn to này rồi nên anh không ghen đâu, ngày xưa em yêu vài người rồi, chắc cũng địt nhau với 1-2 người chứ?”

“Thật mà, ngày xưa đi học yêu trong sáng, chỉ được cầm tay và ôm nhau thôi chứ có như bây giờ đâu”

“Cầm được tay là ray được vú rồi, đúng không”

“Ừ thì cũng sờ vú nhưng chỉ bên ngoài áo thôi”

“Phét, sờ bên ngoài áo thì sờ làm gì, kiểu gì chẳng luồn vào bên trong, em cứ nói thật đi anh không ghen đâu”

“Thật ra thì cũng có 1-2 lần sờ trong”

“Đấy, biết ngay mà, 1-2 lần cái gì, có mà 1-200 lần thì có. Sờ được vú là bú được lồn, thế có bao nhiêu đứa sờ cái lồn to này của anh rồi?”

“Khiếp, làm gì dễ thế, vú thì được chứ lồn thì không, vợ phải để dành lồn cho chồng chứ”

“Anh chẳng tin đâu, thế em sờ buồi thằng nào chưa?”

“Em chưa, ngày xưa nghĩ sờ buồi thì sợ lắm, cứ thấy ghê ghê”

“Ghê mà bây giờ sờ buồi chồng suốt, đi ngủ cũng ôm buồi ngủ, nói thật đi”

“Thật mà, em chưa được sờ cái buồi nào ngoài cái buồi này cả, buồi chồng yêu thì mới thích sờ chứ”

“Thì ngày xưa cũng yêu chứ có phải không yêu đâu, yêu thì cũng thích sờ buồi chúng nó đúng không?”

“Không, chỉ ôm nhau thôi, em thấy buồi chúng nó cọ vào người em cứng ngắc”

“Khiếp thế, thế cọ vào chỗ nào?”

“Ôm nhau thì anh nghĩ cọ vào chỗ nào?”

“Đứng đằng sau thì cọ vào mông, đứng đằng trước thì cọ vào cái mu lồn này của anh chứ vào đâu nữa, thế vợ có thấy thích không?”

“Không, em thấy bình thường, thật đấy, hồi xưa yêu chẳng nghĩ gì đến chuyện địt nhau, chỉ đứng gần nhau là thích rồi”.

Nghĩ đến cái cảnh thằng khác cọ buồi vào mu lồn vợ mà thấy tức tức, ghen ghen và lại hơi hơi kích thích. Lại chồm lên, địt phầm phập và cái lồn to của vợ. Vợ rướn lên “Em thích anh địt thế này, sao anh tự nhiên máu thế?”

“Thì ghét cái lồn này, ai bảo để cho thắng khác cọ buồi vào, địt cho dập lồn luôn, phạt cho lồn một trận để lần sau chừa cái thói dâm đi.”

“Cọ ngoài quần chứ có cọ buồi vào lồn đâu”

“Ngoài hay trong thì cũng chỉ cách nhau lớp vải, coi như là cọ buồi vào lồn rồi”.

“Anh làm như ai cũng hư như anh ấy, ngày đầu tiên yêu nhau đã mò tay vào bóp vú người ta rồi”

“Ơ thì của anh, anh không bóp để thằng khác bóp à? Anh mà biết lồn em to thế này, địt sướng thế này thì anh còn đòi bóp lồn và đè ra địt luôn từ phút đầu ấy chứ”

“Lúc ấy ai cho anh địt mà đòi địt”

“Không cho anh cũng cứ vạch ra, bú liếm một lúc thì lồn chẳng tưng tửng lên đòi địt ấy chứ, cần gì phải cho nữa”

“Ừ, kể ra ngày ấy anh mà đòi địt ngay chắc em cũng chịu đấy”

“Đấy nhé, giờ mới thổ lộ nhé, em dâm thật đấy”

“Ừ em dâm, dâm thì mới cho anh đâm vào lồn chứ”

Nghe đến “đâm vào lồn” là thằng em lại như được uống vài viên Viagra, sức lực từ đâu dồn về, như Hecquyn được tiếp sức mạnh thần Dớt. Mình lại vùng dậy cắm phầm phập vào cái lỗ không đáy. Mỗi lần đẩy nước lại dồn từ trong lỗ lồn ra, nhỏ giọt tong tong, ướt nhẹp một mảng grap giường.

“Sao em đĩ thế?”

“Ừ em đĩ, em là con đĩ của anh. Anh địt em như địt một con đĩ đi, em thích lắm”.

Cái miệng há hốc, thở hổn hển nhưng vẫn tranh thủ rên rỉ và tuôn ra những lời đĩ thoã làm mình như phát cuồng. Dập như bổ củi, một tay chống xuống giường, một tay bóp vú, mắt nhìn đăm đắm vào khuôn mặt đê mê, dâm đãng của vợ. Ôi! Sướng khoái vô cùng. Ngẫm mà thấy rằng trong tứ khoái thì có lẽ đụ địt phải được xếp lên hàng đầu. Lấy được vợ dâm âu cũng là niềm hạnh phúc lớn.

“Chổng mông lên nào con đĩ của anh”.

Vợ ngoan ngoãn chổng mông lên. Ôi cái mông, điên lên mất, đút ngay cái buồi đang căng cứng vào lồn, trì hoãn làm sao được. Vừa nắc, vừa tét mông một cái, vợ rên lên sung sướng:

“Cấu xé em đi anh, hiếp em đi anh, em nứng lồn quá”

“Á à! Cái lồn đĩ thõa này, muốn hiếp à, thế để anh gọi thêm mấy thằng bạn nữa đến hiếp em nhé. Bạn anh chắc cũng có nhiều thằng thèm địt vào cái lồn này lắm đấy. Thằng C nó suốt ngày khen em, bảo em trông chắc chắn lắm; rồi còn thằng em T nữa, hôm trước nó đến chơi anh thấy nó cứ nhìn chằm chằm vào lồn vợ, tại hôm ấy vợ mặc quần bó, mu lồn lộ rõ hẳn ra” . Vợ bỗng rướn cao mông, rên to , hai tay nắm chặt, chắc đang tưởng tượng lại những gì mình vừa nói.

“Vợ ơi! Thằng C nó đang địt em đấy, cái buồi nó đang chọc vào lồn vợ đây này, sướng không vợ?”

“Sướng lắm chồng ơi, hự … hự…, em sướng lắm”

“Buồi nó to hơn buồi anh đúng không? Nó địt có sướng hơn anh địt không?”

“Sướng lắm, buồi cứng lắm, nắc mạnh đi anh, em muốn anh địt thật mạnh, địt liên tục”

“Địt… địt…địt …địt…”. Hai tay bấu chặt vào mông, kéo – đẩy – kéo – đẩy, người gồng căng cứng còn cái buồi thì đâm như điên loạn. Cái giường rung lên bần bật trước những cú nắc, đầu giường thúc mạnh vào tường “thịch, thịch… thịch…”; chắc lúc này hàng xóm tưởng nhà bên đang đóng đinh vào tường, họ đâu biết rằng sau bức tường ấy chúng nó đang đóng gạch – đang đóng buồi vào cái lỗ lồn trơn tuột

Đang đóng cái đĩ thõa vào sự thỏa mãn khôn cùng. Hai cơ thể trần truồng, nhễ nhại; hai cái sinh thực khí phồn thịnh siết chặt lấy nhau. Không gian và thời gian như không còn tồn tại, chỉ còn có cái lồn, cái buồi và những âm thanh dâm loạn lan tỏa.

Nằm vật xuống giường, thở hổn hển. Một lần nữa lại phải kìm nén cái sự sung sướng. Ở cái tuổi chưa già nhưng cũng không còn trẻ nữa thì xăng dầu có hạn, khi đã cạn là phải đợi rót đầy. Biết mùi lồn cũng đã tám năm trời rồi còn gì, giờ đây sức khỏe không còn được như xưa, không thể hùng hục rồi lại hùng hục được nữa. Ngày còn trẻ, lâu lâu hai vợ chồng mới được gặp nhau một lần, trong những cái lâu lâu mới được gặp nhau ấy thì lại phải lâu lâu mới có cơ hội được nằm bên nhau, khi ấy một đêm là kiểu gì cũng phải được ba cuốc. Ôi tuổi trẻ, sức khỏe là vô biên. Nghĩ lại mà thèm. Bây giờ thì hai, ba ngày chỉ làm được một lần thôi, đã lên đỉnh xong là thả mình lăn xuống núi nghỉ cho khỏe. Khi không còn tính đếm nữa, người ta chú trọng đến chất lượng, chi tiết nhiều hơn.

Trở lại với thực tại, vợ vẫn nằm bên, ướt nhẹp, lim dim, sung sướng. Hai vợ chồng cứ nằm im bên nhau như thế được một lúc; với tay bật điện thoại xem giờ – “3h15PM”

Vậy là cũng đã quần nhau hơn hai tiếng đồng hồ, mệt mỏi rã rời. Lật mình nhổm dậy, đặt lên môi vợ một nụ hôn, thêm một nụ hôn vào cặp vú lõa lồ và đương nhiên là không bao giờ được phép quên nụ hôn vào cái lồn yêu thương ấy. Mình vào phòng tắm trước, vài phút sau thì vợ cũng bước vào. Bao giờ cũng vậy, rửa lồn sau khi địt là nhiệm vụ thiêng liêng mà vợ không bao giờ được phép tranh giành với mình. Của bền tại người, muốn dùng lâu, dùng tốt thì đương nhiên phải giữ gìn.