Chapter 1
========================================

5h30 sáng thứ 7.

Như thường lệ, bản nhạc báo thức nhẹ nhàng bắt đầu được phát ra từ chiếc điện thoại đặt đầu giường. Với tay tắt vội vì sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của vợ con. Là ngày nghỉ cuối tuần nhưng mình vẫn có thói quen báo thức và dậy đúng giờ, chỉ có điều là chưa bật dậy và bước ra khỏi giường như mọi hôm. Quay sang bên cạnh, vợ vẫn đang say giấc, chiếc váy ngủ tốc lên ngang cái mu tròn trịa trông thật hấp dẫn. 2 vợ chồng có thói quen không mặc đồ lót khi đi ngủ cho khỏi vướng víu, đêm tỉnh giấc có thể quờ tay sờ nắn luôn. Lại thèm rồi, mà cũng đã đến hẹn, phải lên thôi. Tuần nào cũng vậy, ngày thứ 7 là ngày 2 vợ chồng quấn với nhau từ sáng đến chiều. Đưa tay xuống, xoa xoa cái mu nhẵn nhụi, vun đầy – thật là khoan khoái. Bàn tay úp trọn vào cái mu lồn, không thừa cũng chẳng thiếu, cảm giác rằng cái lồn ấy sinh ra ắt hẳn là để cho riêng mình.

Những lúc nằm quấn lấy nhau, tay xoa xoa, mân mê cái mu lồn của vợ, mình vẫn thường nói với vợ rằng: “Chắc em là người có cái lồn to nhất công ty ấy nhỉ”

Vợ thì luôn tự hào: “Đương nhiên, lồn bọn ở công ty chỉ bằng nửa lồn em thôi”

“Gớm, đọ bao giờ chưa mà nói chắc chắn thế”

“Chưa đọ nhưng thỉnh thoảng đùa nhau bóp lồn nhau thì biết chứ sao, lồn chúng nó tóm mãi mới được, lồn em túm một cái là được cả vốc”

“Thế cơ á, thế hôm nào cho anh ra anh bóp thử của bọn công ty em với nhé”

“Quên ngay đi, cả đời anh chỉ được bóp duy nhất một cái lồn to này thôi”. Thế đấy. Mà đúng là lồn vợ mình to thật, hai mép lồn múp míp, mu lồn vun cao, trông thật là đã con mắt. “Thế đã bị thằng nào ở công ty bóp lồn chưa?” – Mình hỏi.

“Còn lâu, thằng nào động vào em đập chết”

“Biết đâu được, không có chồng ở đấy, lồn thì to thế kia, mặc quần mà cứ ngồn ngộn như cởi truồng thế kia, chúng nó nhìn thấy, buồn tay lại chẳng bóp suốt ấy chứ”

“Đập cho anh một trận bây giờ…” Vợ nhéo cho một cái vào chim thật đau rồi rúc rích cười.

Vừa xoa lồn được vài cái đã thấy vợ vươn vai, ưỡn lồn lên rồi, tưởng ngủ say lắm cơ mà. Chắc cũng quen giấc nên đến tầm này là tỉnh rồi. Vợ quay sang mỉm cười rồi lại nhắm mắt, còn cái chân thì dạng ra cho mình dễ sờ nắn, vuốt ve. Được cái vợ chăm làm lông nên cái lồn bao giờ cũng thật nhẵn nhụi, chỉ để một nhúm lông nho nhỏ trên mu lồn, vì thế sờ thật mát tay, sờ đâu cũng thấy thịt. Trước kia, hồi còn là sinh viên vợ hay cạo hết để chiều theo ý mình, nhưng từ hồi đi làm, có chút mê tín nên chỉ cạo gần hết thôi vì nghe nói địt lồn không lông thì hay gặp xui xẻo, nói thì nói vậy thôi, mình vẫn cứ thích cạo nhẵn hết.

Xoa lồn một lúc, mình tụt xuống banh lồn vợ ra để liếm. Cái mùi lồn lúc sáng sớm thật hấp dẫn, khó cưỡng nổi, chẳng biết tả thế nào. Vợ thì đã tỉnh rồi nhưng vẫn nằm lim dim chưa muốn dậy và cũng là để tận hưởng những sung sướng khi cái lưỡi của chồng đang vẫy vùng bên dưới. Nước lồn ri rỉ chảy ướt lỗ đít, rồi xuống mông, nhỏ giọt ra giường. Húp “sụ…p…p…p…p…p…p” một cái, vợ sung sướng ưỡn lồn lên hưởng ứng. Những giọt dâm thủy trong trong như lòng trắng trứng gà, hơi có vị mặn và phẳng phất mùi lồn… thật quá đã.

Liếm một lúc, húp một hồi, thôi chán rồi, còn để dành chứ, vợ mà cực khoái luôn bây giờ là cả ngày lơ lửng, “vui có chừng – dừng đúng lúc”. Tiến lên trận địa bên trên thôi. Vú vợ khá to và đằm tay, tuy có hơi xệ rồi, chẳng sao cả, bóp vẫn phê lắm, mình tranh nhau với con suốt. Xoa xoa, nắn nắn, rồi lại mút đầu vú. Vợ gì chặt đầu mình vào ngực, ngạt thở nhưng sướng. Rồi la liếm lên cổ, cắn cắn vành tai, tay vuốt dọc sống lưng vợ, thấy vợ nổi gay ốc, chẳng biết do sướng hay do buồn (nhột) nữa.

Hai vợ chồng nằm mâm mê nhau đến 6h30 thì lục đục dậy, ngày còn dài, khởi động vậy thôi, tý còn phải đưa con đi học, ăn sáng rồi dọn dẹp nhà cửa nữa chứ.


7h30 A.M

Đưa con đi học, hai vợ chồng đi ăn sáng, tình tứ như cặp tình nhân trẻ. Trời trong xanh, nắng lung linh, tiết trời thu thật mát mẻ, con người khoan khoái hòa mình mới đất trời. Hít căng lồng ngực không khí sớm mai, sinh khí đất trời như tràn ngập phổi, lan tỏa đến khắp cơ thể, chỗ nào cũng thấy tràn trề sức sống

Thật đúng là tức cảnh sinh tình. Loanh quanh rồi cũng về bến. Mình nằm vừa xem Tv vừa lênđọc truyện, trong khi vợ đi chợ, dọn nhà.


9h00 A.M

Thời điểm mong đợi rồi cũng đến. Đóng cửa, tắt điện thoại, bật đèn ngủ, cởi truồng; lại mân mê nhau thôi.

Quấn quýt, mê đắm. Môi tìm môi, tay tìm bướm, tìm vú mà xoa, mà nắn, mà dày vò. Cái lồn lại được banh ra, đầy khêu gợi và nhục dục. Cái lưỡi lại được một phen chọc ngoáy, xục xạo cái lồn mum múp như nhà thám hiểm đi tìm vật báu cho mình. Thật kỳ lạ, vẫn cái lồn ấy, vẫn dòng nước ấy mà lần nào cũng mang đến đam mê. Vợ lim dim đôi mắt, miệng khẽ mở, thở dốc, một tay túm chặt góc gối, một tay túm lấy đầu chồng, ấn mạnh như muốn chồng nuốt trọn cái lồn vào miệng. Không gian đặc quánh mùi dâm dục.

“Đã quá anh ơi, anh liếm mạnh vào, em sướng…”

“Sướng hả em? Sướng thế nào? Tả cho anh nghe đi”

“Em chẳng biết tả thế nào, chỉ thấy sướng lồn lắm anh ạ” vợ vừa rên vừa vừa hổn hển nói. Cái lồn hẩy lên liên tục, cái lỗ lồn mấp máy như muốn được lấp đầy.

“Thế à? Thế em đã thèm được địt chưa? Em đã thèm được đút buồi vào cái lỗ lồn ướt nhoẹt này chưa?”

“Em muốn lắm rồi, em thèm địt lắm rồi, anh đút buồi vào đi”

“Thèm thế rồi cơ à, thế đút buồi vào nhé”

“Vâng, đút vào đi anh, em nứng lồn lắm rồi”

“Nứng lắm rồi á, anh nói đút buồi nhưng anh có nói đút buồi anh đâu, anh để cái buồi khác đút vào cái lồn nứng này nhé”

“Không, em chỉ thích cái buồi này của em thôi, em không thích buồi khác”

“Kệ em, em không thích anh cũng cho cái buồi khác tọng vào cái lồn này của em, em có thích một cái buồi thật to, cứng ngắc chọc vào lồn em không?”

“Không, em chỉ thích buồi anh chọc và lồn em thôi, em thích buồi anh thúc thật mạnh, thúc phầm phập vào lồn em, như thế đã lắm”. Tỉ tê, kích dục vợ một lúc nữa rồi thì mình cũng đút cái buồi đang cương cứng như sắp vỡ tung ra vào cái lỗ nhầy nhụa của vợ. Đút từ từ, đút đến đâu sướng buồi đến đấy, cái lỗ thật là khít khao. Khi đã đút ngập cán, mình cứ để im một lúc, vừa để vợ nứng thêm lên, vừa để cái buồi làm quen với cái lỗ lồn ấm ấm đang bóp chặt, điều này giúp thời gian làm tình được lâu hơn.

Cái lồn thì ưỡn lên, cái buồi thì dập xuống, phành ….. Phạch…….phành …….. Phạch……. Âm thanh vang cả căn phòng đóng kín. Giường rung lên bần bật. Vợ bắt đầu rên, tiếng rên to dần, nhiều khi át cả tiếng phành phạch mà cái buồi và cái lồn đang tạo ra. “Em rên to như thế hàng xóm nghe thấy thì sao?”

“Kệ anh ạ, sướng thì phải rên cho nó đã chứ, ai nghe được thì nghe, cho họ thèm” – Vợ vừa rên rỉ vừa nói”.

“Thế lỡ có đứa nào nó thèm quá, nó trèo tường vào địt tranh của anh thì sao?”

“Thế anh có cho nó địt không?”

“Nếu em thấy thích thì anh cho nó địt luôn”

“Lồn của anh mà anh cũng cho nó địt sao?”

“Kệ, miễn là lồn của anh sướng là được rồi”

“Thế nó địt rồi nó nghiện lồn, nó lại sang địt suốt thì sao?”

“Không được, chỉ thỉnh thoảng anh cho địt ké thôi, lồn này phải để anh địt là chính chứ”.

Vừa địt, vừa nói chuyện dâm đãng thật là sướng. Máu bốc lên đầu, rồi dồn xuống buồi làm cái buồi càng căng cứng. Rút ra đút vào, cái buồi được cái lồn múp míp chăm sóc tận tình. Sắp ra rồi, mình đẩy cố vài cái rồi dừng lại, cái buồi sung sướng giật giật. Dừng thật đúng lúc, giờ chưa phải lúc xuất tinh, đến tận chiều cơ mà, đã xuất ra rồi thì chỉ hẹn gặp lại 2 ngày nữa thôi. Mà cái cảm giác chưa được xuất tinh cũng thật hay, người lúc nào cũng nứng nứng, bí bí, lúc nào cũng chỉ thích banh rộng cái lồn to của vợ ra mà bú liếm, là đụ, mà địt. Vợ mình hay thủ thỉ: “Em thích anh lúc nào cũng nứng như thế, nhìn anh luôn thèm muốn như vậy thích lắm”.

Nghỉ vài phút rồi bắt đầu chuyển tư thế.

“Em chổng cái mông lên, đưa lồn đây để anh địt nào”.

Vợ chổng mông, cái mông thật tuyệt, to tròn gợi dục. Nhìn cái mông không thể cưỡng nổi. Xoa xoa cái mông tròn trịa, nhìn cái lồn vẫn ướt nhẹp dâm thủy, cái buồi không ngừng thôi thúc việc đút vào. Ừ thì đút cho chú em vừa lòng. Vừa địt vừa xoa cái mông cỡ đại này thật là đã. Chân vợ dang rộng, mông chổng cao, đầu thì cúi xuống để cho cái lồn được hướng lên cao nhất. Hai mép lồn nung núc thịt mấp máy theo từng nhịp địt. Thịt va vào thịt dầm dập. Âm thanh hỗn độn đập vào vách tường rồi trở lại tai, cộng hưởng, làm cái buồi nứng càng điên cuồng chọc vào cái lỗ lồn trơn nhẫy. Không từ nào tả nổi cái sự sung sướng.