Chapter 3
========================================

3h45 PM

Hai vợ chồng cùng đi chợ, rồi đón con. Gia đình tíu tít bên nhau thật đầm ấm, hạnh phúc.


6h30 PM

Cả nhà ăn cơm xong, ngồi uống nước, xem tivi.


7h00 PM

Cho con đi chơi cung thiếu nhi, ăn uống… Lịch định kỳ rồi, không đi là không xong với con bé con đâu. Mà được cái là khi được đi chơi, chạy nhảy thỏa thích, con bé về đêm ngủ rất ngon. Ngồi ngắm vợ chạy loanh quanh chơi với con mà lòng ngập tràn hạnh phúc. Thật kỳ lạ, vẫn con người ấy, vẫn khuôn mặt ấy, đôi má ửng hồng, đôi môi chúm chím, sao giờ đây dịu dàng, e lệ là vậy; ấy thế mà khi bộ quần áo kín đáo kia được trút bỏ, khi toàn bộ thân thể đã phơi bày trước mắt chồng, thì sự dịu dàng, e lệ biến đâu hết, vợ bỗng chốc trở thành con đàn bà dâm dục, đĩ thõa đến ngạc nhiên; đôi má vẫn luôn ửng hồng nhưng đôi môi không còn chúm chím mà há to rên rỉ, bật ra những câu dâm dật đến phát cuồng, bú mút buồi chồng một cách hăng say và hoang dại.

Ngẫm mà thấy trong mỗi con người đều tồn tại một con quỷ dâm dục. Con quỷ ấy đơn giản chỉ bị kìm nén, xiềng xích bởi bộ quần áo đời thường, ngạo nghễ nhìn đời qua vú bự, mu to và cặp mông tròn lẳn. Ngồi nghĩ lung tung làm cái buồi căng cứng, tưởng tượng vợ đang lõa lồ phơi vú, phơi lồn mà hồn nhiên chạy nhảy giữa chốn đông người. Buồi lại giật đùng đùng. Giá như ngay lúc này có thể xé toạc cái quần bó kia của vợ, rồi cứ thế đụ – địt vợ giữa bao cặp mắt thèm thuồng, trưng cái lồn đĩ thõa giữa cuộc đời thì sung sướng biết mấy.


9h00 PM

Về đến nhà.


10h00 PM

Cả nhà bắt đầu lên giường đi ngủ. Mọi ngày ngủ sớm hơn nhưng ngày mai là Chủ nhật rồi, thức muộn và dậy muộn cũng không sao. Khi ngủ muộn, con bé con nằm mấy phút là ngủ luôn, không còn nằm nghịch hay ê a nói luyên thuyên nữa.


10h30 PM

Bé con đã ngủ được một lúc, hơi thở đã đều đều. Hai vợ chồng lại khều nhau. Dắt nhau lên phòng ngủ tầng trên, hai vợ chồng đắp chăn nằm ôm nhau nói chuyện, nhưng chuyện gì thì chuyện, trước tiên phải trần truồng cái đã, cái cảm giác da thịt cọ vào nhau thật ấm áp.

“Cả ngày nay địt nhau đã quá vợ ơi”

“Ừ, em cũng thấy sướng lắm, lúc nào em cũng thích dạng lồn ra để anh mút, anh địt”

“Chiều nay lúc anh nhắc đến thằng C, sao tự nhiên em rên to thế? Hay hôm nào anh rủ nó sang với vợ chồng mình nhé”

“Vớ vẩn, em chỉ cho một mình chồng em địt thôi, không ai khác được địt vào cái lồn này”

“Kệ, lồn của anh thì anh thích làm gì thì làm, anh thích nhìn một cái buồi khác cắm phầm phập vào cái lồn này. Nhiều lúc anh ước gì có thể phân thân ra làm hai, một chăm chút cho em bên dưới, một bú mút cho em bên trên. Một buồi thì cắm sâu trong lồn, một buồi thì để em cầm, em bú, cả vú và lồn được chăm sóc cùng lúc. Anh muốn em được thỏa mãn, được đắm mình trong sung sướng cực độ”

“Nếu chồng em mà phân thân được thì em muốn cả mười chồng một lúc cơ, một buồi địt vào lồn em, một buồi để em bú mút, hai tay em cầm hai buồi, sáu buồi còn lại đứng xung quanh sục buồi cổ vũ, như thế mới đã chứ.”

“Trời, con đĩ của anh, yêu con đĩ này quá”. Mình chồm dậy cắn mạnh vào mu lồn vợ một cái, hai vợ chồng cười khúc khích.

“Anh nói thật đấy, hôm nào vợ chồng mình rủ thêm người địt nhau cho vui nhé”

“Thôi, em ngại lắm, bên cạnh chồng thì em là con đĩ thật sự, làm tất cả để vợ chồng mình được hạnh phúc, nhưng có thêm người nữa em ngại lắm, nó cứ thế nào ấy, em không quen.”

“Thì dần dần mới quen được chứ, xem mấy phim địt nhau 3 người, 2 cặp địt nhau em có thấy thích không?

“Hơi thích thích thôi, được chăm sóc từ đầu đến chân chắc là cũng sướng, nhưng cái đó chỉ là lúc nứng lên thôi, đến lúc xong rồi nghĩ lại chắc ghê lắm.”

“Hay mình rủ cặp nào cùng địt nhau qua webcam? Anh thích chúng mình vừa địt nhau, lại vừa được nhìn đôi bên cạnh địt nhau, cứ nghĩ đến cảnh ấy là anh lại cứng hết cả buồi đây này.”

Vợ không nói gì, chắc cũng xuôi xuôi. Tình dục dù khoái lạc đến đâu cũng cần thường xuyên đổi mới.

“Anh thấy thằng C nó hay nhìn em và khen em lắm”

“Thế á”

Vợ cười mỉm sung sướng.

“Thỉnh thoảng nói chuyện với nó, anh đá đưa chuyện địt nhau của vợ chồng mình vào thấy nó hào hứng ra mặt”

“Eo ơi, chuyện riêng tư mà anh cũng đem ra kể được”

“Thì là bạn bè thân với nhau, kể tý chút cũng có sao đâu”

“Thế anh kể gì với anh ấy?”

“Kể gì á? Anh nói với nó lồn vợ anh to lắm; anh kể ngày xưa chúng mình địt nhau ra sao; kể chúng mình bú mút thế nào; kể chuyện khi anh đang địt phầm phập vào lồn em thì em kêu to tên nó”. Nghe đến đấy vợ nhéo cho mình một cái vào ti, đau điếng. Vợ rúc vào ngực chồng, tay luồn xuống mân mê thằng nhỏ, khuôn mặt đỏ hồng.

“Lại trêu vợ rồi”

“Trêu đâu mà trêu, để anh gọi điện luôn cho nó để em hỏi xem có phải như thế không nhé. Hỏi nó xem có phải chồng em bảo lồn em to không…”

Vợ lại đấm thùm thụp vào ngực chồng.

“Buồi có giống nhau không anh nhỉ?”

“Á à, muốn tìm hiểu về buồi khác rồi phải không?”

“Không, em chỉ thắc mắc thế thôi”

“Thắc mắc gì mà thắc mắc, em cứ hỏi thẳng là buồi thằng C có giống buồi anh không chứ gì?”

“Đấm chết anh bây giờ”

“Buồi nó to hơn buồi anh”

“Khiếp, mà sao anh biết”

“Thì bạn bè với nhau bao nhiêu năm, tắm truồng với nhau suốt nên biết chứ sao”

“Thế á”

“Ừ, buồi nó to hơn, gân guốc hơn buồi anh”

“Em chỉ thích cái buồi xinh xinh này của em thôi”

“Biết đâu được, buồi to hơn khi địt sẽ sướng hơn thì sao”

“Sướng gì mà sướng, ghê lắm”

“Ừ ghê! Nhưng mà phê cái lồn đúng không?”. – Vửa nói vừa thò tay xuống lồn đã thấy lồn ướt nhẹp từ bao giờ.

“Nước nôi ở đâu mà gớm thế vợ ơi”

“Thì ở lồn vợ chứ ở đâu”

“Ai chẳng biết thế, nhưng anh đã làm gì đâu mà nước nôi ra thế này, hay tại nghĩ đến cái buồi thằng C nên nứng rồi phải không?”

“Nằm với chồng lúc nào chẳng nứng, chồng liếm lồn cho em đi, em thèm rồi”

“Ừ, vợ dạng lồn ra, để anh bảo thằng C liếm lồn cho vợ nhé”.

Trườn xuống dưới, vợ đã banh lồn ra rồi. Ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ chiếu vào cái lồn bóng nhẫy, óng ánh phản chiếu như viên kim cương phản chiếu dưới đáy biển đen. Quét một đường từ lỗ đít lên nhân lồn, dâm thủy nhầy nhầy tụ lại nơi đầu lưỡi. Đúng là khi yêu, cái gì cũng sạch, cũng thơm, cũng ngọt ngào. Nuốt trọn cái giọt chắt chiu ấy, lại cắm mặt vào lồn, hì hục múa lưỡi nơi cửa mình, bao nhiêu kĩ năng được vận dụng triệt để. Nước càng mút lại càng thấy ra nhiều, suối nguồn tươi trẻ là đây, vậy mà cái anh chàng thuyền trưởng Jack Sparrow cứ mải mê đi tìm mãi tận vùng biển nào đó xa xôi, đâu biết nó gần ngay trước mắt.


11.00h PM.

Vợ lại quằn quại, lại rên xiết. Tư thế 69 bắt đầu được thi triển, vợ nằm trên, úp trọn cái lồn to uỵch vào mặt chồng, tay nắm lấy cái buồi mà xóc lấy xóc để.

“Buồi của em, em yêu cái buồi này quá”

“Em đang làm gì buồi anh đấy”

“Em đang xục buồi chứ còn làm gì”

“Đàn bà con gái gì mà tự nhiên cầm buồi người ta thế, không xấu hổ à”

“Xấu hổ cái lồn em ấy, buồi ngon thế này em dí lồn vào xấu hổ”.

Hai vợ chồng vừa bú mút, vừa khẩu dâm mà lồn với buồi văng khắp nhà, văng lên tường rồi lăn lóc dưới sàn, chẳng biết có vô tình văng ra ngoài ban công rồi rơi xuống đường hay không, trời tối thế này ai vô tình dẫm chân vào thì thốn phải biết. Xóc rồi lại mút, mút rồi lại xóc, đôi tay thoăn thoắt, cái miệng xinh xinh làm mình nhiều phen khốn đốn. Khi mà ở dưới cái buồi đang được tận tình chăm sóc, bên trên mặt lại được dí sát vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy, tha hồ mà ngắm, mà mút mát thì sướng khoái đổ về ầm ầm khắp cơ thể. Không chịu nổi nữa, mà làm sao phải chịu, đè ngửa vợ xuống giường, banh lồn ra, đút buồi vào địt tới tấp. Vợ ngớp ngớp như cá mắc cạn, tay bấu chặt vào lưng chồng, móng tay như cắm sâu vào da thịt, đau thì có đau nhưng sướng.

“Cái lồn này, cái lồn này, cái lồn này….” Mình vừa địt vừa hô như hò kéo pháo, chỉ khác ở đây là hò dập pháo, mỗi lần hò là một lần dập, khí thế hơn hẳn, cú dập trở nên chắc nịch, gọn gàng. Vợ nong lồn ra hưởng thụ.

“Cái lồn này làm sao hả anh?”

“Thì cái lồn này to, cái lồn này dâm đãng, đĩ thõa”

“Thế á, thế thì lồn hư nhỉ chồng nhỉ, chồng dập mạnh vào cho toét lồn, cho nó chừa cái thói hư ấy đi”. Đúng là nhất vợ, riêng cái khoản động viên chồng địt thì không dám nói là nhất nhưng cũng chẳng chịu kém ai. Địt mà có người động viên như thế thì mệt thế quái nào được, càng địt càng hăng say.

Đèn từ căn gác đối diện vụt sáng. Ai làm gì vào giờ này nhỉ? Khuya rồi. Hay là hai vợ chồng khẩu dâm to quá, buồi với lồn văng vào cửa sổ nhà họ phình phịch làm họ thức giấc? Kệ, việc của mình là địt, thì cứ thế mà địt, đang hưng phấn thế này dừng thế nào được. Đang phập phình phình vào cái lồn ướt nhẹp thì bỗng vợ với tay kéo mạnh cái màn gió cửa sổ, ánh sáng từ bên ngoài cửa sổ hắt vào sáng nửa khu giường, nơi có hai cơ thể đang trần truồng địt nhau cuồng nhiệt. Vội nằm thụp xuống.

“Em liều thế, nhỡ hàng xóm nhìn thấy thì sao?”

“Kệ người ta đi anh, địt em đi, em đang nứng lồn lắm, địt em quên hết xung quanh đi, đừng dừng lại”.

Câu nói của vợ hơn cả trăm liều thuốc tiên, máu dâm bốc lên làm mặt mình đỏ bừng. Đúng là không thể coi nhẹ đàn bà, khi mà cơn dâm dục đã lên đến đỉnh điểm thì chẳng còn cái gì làm họ bận tâm ngoài sự thỏa mãn. Vợ không ngại thì mình sợ gì không liều. Cơn hưng phấn tăng theo cấp số nhân. Cái cảm giác vừa địt vừa lo thật không thể tả, đúng là cầu được ước thấy, cứ như đang được địt vợ giữa thanh thiên bạch nhật. Dập như máy khâu công nghiệp, cái buồi được cơ hội thể hiện chính mình, địt như chưa bao giờ được địt; địt như địt cho hôm nay, cho ngày mai và cho cả mãi mãi về sau nữa. Cái lồn thì ngầu bọt trắng xóa, không ngừng hẩy lên theo từng nhịp địt của chồng, tay liên tục cào cấu lưng chồng, miệng há hốc rên không thành tiếng. Cả cơ thể căng cứng, hơi thở nén lại trong lồng ngực, một tay bóp chặt bầu vú của vợ. Sự sướng khoái đã lên đến cực độ, cắm sâu buồi vào tận đáy lồn. Tinh trùng chen nhau phóng ra ồ ạt, nơi đây chúng sẽ được hòa với dâm thủy, tạo thành thứ hỗn hợp sền sệt tuyệt vời của tình yêu và tình dục.

Một tay chống xuống giường, một tay vẫn đặt trên bầu ngực của vợ, buồi vẫn nằm sâu trong lồn, hai mắt nhắm nghiền, cơ thể bất động.


Thời gian trôi như thước phim quay chậm. Bỗng thấy mình đang ngồi trên bậu cửa, giữa trưa hè oi ả, rộn rã tiếng ve. Mắt nhìn vô định ra sân, nắng chiếu vàng ruộm mảng sân gạch, nắng nhảy nhót trên mái ngói, đung đưa trên đám lá cúc tần. Trong nhà, mâm cơm với đĩa thịt rang cháy cạnh, bát cà muối trắng phau, canh rau đay cua đồng phảng phất khói bay. Gió trưa hè hiu hiu thổi, mơn man khuôn mặt, đùa tóc mái bay bay. Kỷ ức tuổi thơ chợt tràn về trong phút chốc. Tâm hồn bỗng thấy thanh thản, nhẹ nhõm đến lạ kỳ.“Một ngõ vắng xôn xao, nằm trong lòng phố lớn

Một tiếng nói yêu thương, cho lòng thêm tơ vương

Một đám lá thu bay, rắc vương đầy ngõ vắng

Một chùm hoa trưa nắng, xôn xao cả lòng tôi…”