Chapter 1
========================================

Bản thân là một đứa tự nhận là nghiện sex, kỹ năng cũng không đến lúc nào, cũng thử Zalo, Tinder và một vài ứng dụng hẹn hò khác. Cũng may mắn gặp gỡ được một vài cô gái thích hợp, chia sẻ với nhau những đêm mây mưa nóng bỏng.

Chơi nhiều thấy không ổn, ảnh hưởng đến công việc và các thứ khác. Cả ngày cứ suy nghĩ lung tung không chịu làm gì hết. Thế là quyết định xóa hết không chơi nữa.

Mà đời ai đoán được chữ ngờ. Lúc chẳng tìm thì lại hiện ra một “one night stand”.

Thứ sáu, sau khi làm xong ở cơ quan thì đến một co – working space để tham dự một sự kiện networking dành cho chủ doanh nghiệp để giao lưu và hướng dẫn cho các em sinh viên. Xác định tư tưởng sẵn là không có vướng bận gì lướitìnhở đây rồi, nên hắn tham gia với tâm lý thoải mái lắm. Sau màn giới thiệu chào hỏi tùm lum, chia ca ra nói chuyện với các em sinh viên, mỗi một chủ doanh nghiệp được hai ca, mỗi ca được nói chuyện với một em.

Ca đầu là một cậu trai mới tốt nghiệp, không biết mình nên làm công việc gì, liến thoắng một hồi rồi thôi.

Ngồi nhấp nhổm chờ ca hai. Nghĩ mình cũng là doanh nghiệp nhỏ, ngành cũng lạ nên chắc các em sinh viên không thích đâu, các em vốn thích những ngành liên quan tới kinh doanh kinh tế hơn mà. Thế mà…

Bỗng nhiên một em xinh lồng lộn bước đến. Tóc em ngắn ngang vai, trang điểm nhẹ rất xinh, body mình dây mặc một bộ jumpsuit màu đen nhẹ nhàng. Em ngồi xuống chỗ mình, nhìn mình cười nhẹ một cái điếng cả người. Em nói em có biết anh nè, đã từng gặp anh rồi nhưng chắc là anh không nhớ em đâu. Huhu, có biết ai đâu mà nhớ.

Thôi thì mình nói chuyện lại nhé. Em tâm sự chuyện công việc, chuyện làm ngành này chuyển ngành kia, mình đưa ra cho em vài lời khuyên. Hết mười phút, em vẫn không rời đi, vẫn ngồi đó tâm sự tiếp – ừa oke anh cũng đang rảnh, tiếp chuyện với em nhen.

Hai đứa chuyển một chỗ khác riêng tư hơn ngồi nói chuyện. Rồi em kể những câu chuyện sâu hơn, chuyện tâm lý của em, chuyện băn khoăn về gia đình, chuyện này chuyện kia, tự nhiên thấy thân mật hơn hẳn rồi.

Rồi đến hơn 9h thì cũng đã lác đác người, mình đánh liều:

“Chỗ này sắp đóng cửa rồi, nói chuyện với em đang vui, mình đi uống hay ăn gì đó không.”

“Dạ anh.”

Thế là hai đứa đi bộ xuống, có vẻ là đã sơ sơ rõ lòng nhau. Hỏi em đói không, đói. Vào ăn Steak nhé. Mỗi đứa một đĩa Steak, câu chuyện được đưa lên một cấp độ cao hơn, em có nhậu không, uống mấy lon thì say, đã đi bar pub bao giờ chưa, hỏi gì em cũng trả lời nhiệt tình.

– Ăn xong rồi, em muốn đi uống gì đó không? (Lúc này đã gần 11h)

– Dạ cũng được.

Đi vòng ra Bùi Viện, tạt vào một bar gần nhất. Mình một Tiger bạc, em một ly cocktail. Vừa uống vừa trò chuyện. Tiếng nhạc thì to, phải ghé sát tai em mới nói chuyện được, vừa nói vừa thì thầm thở hơi vào tai em, biết em có vẻ thích lắm rồi.

Rồi để thử tiếp, đổi tư thế ngồi chạm chân vào em nhé, em không nói gì.

Rồi đưa tay lên cằm em, em không nói gì.

– Hôn em một cái nhé. Nhẹ một cái rồi bỏ ra thôi, cho em muốn thêm.

Gọi thêm một ly cocktail, rút trong ly ra một thanh quế, hỏi em đã từng ăn quế chưa – đưa trước miệng em:

– Ăn không nè.

Em há miệng ra nhưng mình cho vào miệng mình, nhìn em và cười. Rồi hé môi lại gần em, đưa cho em thanh quế bằng môi. Có lẽ em chỉ chờ có vậy, hôn thật sâu sợ mình vuột mất. Giờ thì đã hiểu nhau rồi.

– 12h rồi, giờ anh về là nhà đóng cửa đấy. Em muốn kiếm chỗ ở đêm nay với anh không?

– Mà xe gửi chỗ sự kiện thì sao anh?

– Không sao đâu, mai lấy.

– Vậy cũng được.

Hai đứa dắt nhau vào khách sạn đầu Bùi Viện, 600K một đêm, kinh hoàng.

Dẫn em lên, em vào đánh răng. Mình cũng vào đánh răng cùng em, em đã ở đây rồi, đâu có vội gì.

Rồi hai đứa ra giường tâm sự. Hôn môi thật nhẹ, mút môi trên, mút môi dưới. Đá lưỡi vòng qua hai môi em, chỉ kích thích môi em thôi.

Rồi vòng qua tai, nút nhẹ tai em. Thấy em rên nhẹ lên một cái, người quằn cả lại. Chắc em sướng lắm. Vậy để anh làm em sướng hơn nhé, cứ mân mê hai tai, vòng tai trái, tai phải rồi hôn môi.

Hôn lên cổ em, hôn lên vai, hôn lên phần ngực lộ ra khỏi áo.

Mình nằm xuống, kéo em đè lên, nhẹ nhàng kéo khóa bộ jumpsuit của em ra, giờ thì em đã hoàn toàn trần như nhộng rồi.

Lại hôn. Hôn hai bầu ngực. Nhẹ nhàng liếm quanh hai đầu ngực để em sướng. Rà lưỡi xuống dưới rốn, rà lưới vòng quanh lồn em. Không mút lồn ngay đâu, chỉ để xung quanh và hà hơi cho em được sướng. Khi em đang chờ đợi thì đột nhiên mình ập vào, úp trọn cả mặt vào lồn em.

Rồi liếm, rồi đá hạt bi. Liếm theo chữ cái A, B, C, D cứ vậy cho đến Z.

Dâm thủy em chảy nhoe nhoét, anh biết em sướng lắm mà.

Đeo bao vào và chiến đấu thôi.

Một shot buổi tối, đi ngủ và một shot sáng mới dậy.

Shot buổi sáng bổ sung thêm một số thế như 69, em BJ cho mình, quá đã.