Chapter 8
========================================

Khi nghe gọi tên nó, con Hồng ngạc nhiên ngước nhìn xung quanh… Thấy Mai đứng bên cạnh Hiếu dưới góc cây bàng giơ tay vẩy nó, đứa con gái bàng hoàng giật mình, nó cứ tưởng mình đang mơ. Nó phải định thần nhìn kỹ lại một lần nữa rồi mới mừng rỡ chạy đến bên Mai… rồi sà vào lòng nàng mà lặng lẽ khóc. Từ khi hai vợ chồng Hiếu ra đi thì con Hồng như mất hết sinh lực, nó giống như chiếc lá trôi trên sông, không quan tâm đến dòng đời đưa đẩy nó đi về hướng nào. Tối nào nó cũng ôm cái gối ứa nước mắt mà nhớ đến những giây phút tuyệt vời khi được Mai ôm ấp, nâng niu. Nó thèm được Mai âu yếm nút lưỡi, nó thèm có được bàn tay của Mai trên cơ thể nó, nó cũng nhớ đến cái lần cuối cùng khi Mai úp mặt vào chỗ kín của nó mà bú mà mút làm nó rợn người… nó cũng đã bắt chước Mai, thử đút một ngón tay vào âm đạo… nhưng nó không có cảm giác gì, tất cả đều không giống như khi Mai làm cho nó.

Thấy con Hồng khóc, Mai cũng cảm động, nàng vuốt tóc nó mà nói:

– Thôi, đừng khóc nữa, không thôi em làm chị khóc theo bây giờ…

Con Hồng hạnh phúc quá, nó ôm chặt lấy Mai.

Rồi cả ba hối hả lấy xe về khách sạn.

Hiếu tinh tế, ngồi lại lobby mà uống ly nước giải khát, để cho Mai và con Hồng được tự do gặp lại nhau.

Vừa vào phòng, Mai đã hối hả ôm con Hồng vào lòng. Hai cái lưỡi sung sướng quyện vào nhau…

Bao nhiêu nhớ nhung, thương nhớ được dịp tuôn trào ra. Hai cô gái, một người 28 tuổi, một người 13 tuổi ôm nhau mà trao cho nhau những cử chỉ âu yếm tràn đầy.

Nhưng rồi Hiếu đến gõ cửa phòng kêu họ đã đến giờ đi ăn trưa.

Trong bữa ăn, Hiếu làm tất cả để cho con Hồng được thoải mái. Thật ra thì con bé đã có cảm tình với chàng từ lần trước nên bây giờ thấy Hiếu chấp nhận cho nó được gần gũi với Mai thì con Hồng rất sung sướng. Nó thầm biết ơn chàng.

Hiếu cười tươi:

– Em đã được làm em gái của chị Mai thì em cũng phải chịu làm em gái của anh thì mới công bằng.

Con Hồng luống cuống liếc nhìn Mai. Mai mỉm cười gật đầu.

Hiếu đưa một tay nắm tay vợ còn tay kia thì nắm lấy tay đứa con gái:

– Vậy thì bây giờ chúng ta là bạn với nhau rồi.

Con Hồng mừng quá, nó không thể nào ngờ là nó được may mắn như vậy! Bây giờ nó được làm bạn với hai vợ chồng Hiếu, những người vừa trẻ, vừa giàu có, sang trọng mà nó ngưỡng mộ hết mình.

Mai nói:

– Đây là bí mật của ba chúng ta. Em không được nói cho ai biết hết, cả với mẹ em và với anh Tuấn của em.

Ăn xong Mai hỏi con Hồng có thể ở lại với nàng hay không thì nó trả lời:

– Chiều thứ bảy, em không phải đi học mà.– Tối nay chị muốn em ở lại với anh chị.

Con Hồng suy nghĩ một chút rồi nói:

– Vậy để em nói lại với con Lan, bạn em. Đôi khi em cũng xin mẹ em được ngủ lại với con Lan. Nó rất thân với em, nó sẽ đồng ý thôi. Mà mẹ em thì cứ phải lo kiếm tiền nên cũng không quan tâm quá mức đến cuộc sống của hai anh em em. Miễn là học hành tốt thì mẹ em hài lòng rồi.

Trở lại phòng, con Hồng nũng nịu đòi được Mai cưng chìu nó nữa. Từ mấy tuần nay bị « cấm vận » làm sao biểu nó không háo hức khi được gặp lại Mai chứ? Nó vẫn còn là đứa con nít, khi được hưởng một món gì đó rồi thì cứ tham lam đòi thêm!

Mai cả cười, ẵm con bé đặt lên giường rồi tự cởi bỏ hết quần áo trước khi ôm nó vào lòng.

Con Hồng thích lắm khi tìm lại được mùi hương của người phụ nữ nó nhung nhớ, nó rút người vào lòng của Mai, nó rụt rè hôn làn da mịn màng…

Mai rợn da gà, nàng nói nhỏ:

– Hồng ơi, em hôn vú chị đi…

Con Hồng nghe lời đặt môi lên gò vú căng mọng, lên núm vú đỏ sậm. Nó cũng bắt đầu thấy rộn ràng, nó nhung nhớ Mai từ mấy tuần nay và bây giờ nó chỉ muốn làm tất cả để người bạn gái lớn của nó được hài lòng.

Mai lại thầm thì:

– Bú vú chị đi, chị đang thèm đây.

Không suy nghĩ, con bé hé miệng ngậm một núm vú rồi vụng về nút. Nó không quen nên nút quá mạnh làm Mai đau điếng nhưng nàng đang quá kích thích nên không quan tâm chỉ đưa tay mà vuốt tóc con bé, ngắm nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang ngậm vú của mình…

Chợt con Hồng nhớ đến sự hiện diện của Hiếu trong phòng, nó luống cuống định chồm dậy:

– Anh Hiếu…

Mai kéo con bé nằm xuống lại mà cười:

– Em đừng lo cho ảnh, anh Hiếu là chồng của chị, ảnh lúc nào cũng chìu theo ý chị hết.

Con Hồng hơi ngượng ngùng khi thấy Hiếu leo lên giường rồi cười mà nói:

– Cho anh chơi với…

Rồi chàng nhẹ nhàng túm lấy gò vú kia của vợ mình để hối hả bú.

Mai thích lắm, nàng nằm ngã người ra lim dim đôi mắt để mặc cho hai người thân bú hai vú của mình, một bên là con Hồng, một bên là Hiếu… Nàng đưa hai tay âu yếm vuốt ve đầu tóc của con bé và của chồng mình.

Hưởng thụ một lúc, Mai chợt nhớ ra là nàng phải chăm sóc cho đứa con gái để mừng ngày gặp lại nhau chứ không phải để được con bé và Hiếu chăm sóc nàng, cái sướng của nàng không quan trọng chút nào trong giây phút này. Nghĩ vậy, nàng bèn quay sang mà ôm siết lấy con Hồng. Con Hồng chờ đợi giây phút này từ gần hai tháng nay nên nó thích lắm, quên hết ngoại cảnh, chỉ muốn để cho Mai làm nó bay bỗng lên mây…

Tuy biết có người đàn ông đang nằm kế bên và đang nhìn cảnh tượng nó và Mai quấn quýt với nhau nhưng nó không muốn bị phân tâm bởi anh ta. Nó chỉ muốn chú tâm vào hạnh phúc được Mai cưng chìu nó. Nó để mặc Mai cởi quần sì – líp của nó ra… nó chỉ muốn được nằm đây mà hưởng thụ hạnh phúc được bàn tay thân yêu xoa bóp mu lồn của nó.

Nó như đi trong sương mù… Thật là tuyệt vời cho nó.

Mai trở lại tìm lưỡi của con bé mà âu yếm nút.

Đang lơ lửng trên mây con Hồng nghe Mai nói:

– Anh ơi, hãy giúp em mà cưng chìu cô bé này đi.

Tai nó nghe nhưng nó đang trầm mình trong hạnh phúc nên nó không còn sinh lực để phản ứng. Nó nhận ra có một bàn tay khác lạ, cứng rắn hơn đang xoa bóp bụng của nó. Mắt nó nhắm nghiền nhưng nó thầm biết đó là bàn tay của Hiếu. Nó mắc cỡ nhưng người nó nhũn như bông gòn, muốn nhấc một tay lên cũng không được.

Bàn tay nhẹ nhàng úp lên mu lồn của nó làm con Hồng bàng hoàng thầm nghĩ đến lời dặn dò của mẹ nó:

– Chết cha, nếu mẹ mà biết mình đã để cho một người đàn ông sờ vào chỗ này thì chắc mẹ mắng mình thúi đầu.

Tuy nghĩ vậy nhưng con Hồng đang trong một trạng thái cực kỳ dễ chịu, một đằng nó được Mai hôn nó say đắm, một đằng bàn tay của Hiếu đang xoa bóp chỗ kín của nó làm nó rợn người thích thú. Với lại lòng nó đang hân hoan reo vui vì không ngờ ngày hôm nay lại được gặp lại Mai sau mấy tuần xa cách. Nó biết là sẽ bị mẹ la mắng nhưng nó cũng sung sướng được có hai người bạn chăm sóc nó, cảm giác tội lỗi vì không nghe lời mẹ nhanh chóng tan biến đi…

Hiếu sung sướng vô cùng, chàng không ngờ là ngày hôm nay chàng được xoa bóp lồn một đứa con gái mới có 13 tuổi, một đứa bé còn non choẹt. Chàng tò mò ngắm nghía cái lồn xinh xắn. Chỉ lún phún vài sợi lông còn mỏng như tơ… hai mép lồn còn khép kín mít, không như lồn người lớn. Chàng rón rén vạch mép lồn ra để nhìn thấy cái lỗ lồn nhỏ tí teo như Mai đã nói trước cho chàng nghe.

Hiếu không muốn làm cho con bé lo lắng thêm nên chàng không tiến xa hơn, chỉ nằm đó mà vuốt ve nó một cách thật nhẹ nhàng…

Nhờ vậy mà con Hồng dần dần chấp nhận chàng.

Tâm lý thư giãn, không khí mát lạnh trong căn phòng giúp cả ba thiếp đi vào một giấc ngủ trưa an lành.

Hiếu dậy trước, xuống lobby để mua mấy ly nước giải khát đem lên phòng.