Chapter 6
========================================

Thằng Tuấn kinh ngạc tỏ ra luống cuống nhưng Hiếu không quan tâm cứ nắm tay nó mà đặt lên cặc mình. Hiếu cảm khái nhớ lại kỷ niệm xa xưa khi lần đầu tiên được một bàn tay đàn ông nắm lấy cặc mình. Hiếu thở phào khoan khoái.

Hiếu đặt tay mình lên tay thằng Tuấn để dìu dắt nó trong những bước đầu tiên học sục cặc. Thằng Tuấn còn vụng về nhưng nhờ Hiếu tận tình chỉ dẫn nên từ từ rồi nó cũng tiếp thu được kỹ năng cần thiết. Nó vừa hồi hộp vừa kích thích vô cùng. Đây là lần đầu tiên nó nắm trong tay môt con cặc người lớn. Cu của Hiếu to hơn cu nó và cứng cáp hơn, nó rùng mình thích thú.

Khi thấy thằng con trai quen rồi thì Hiếu nới lỏng áp lực của bàn tay mình để cho thằng Tuấn dần dần chủ động trong việc thủ dâm… và rồi chàng buông hẳn tay mình ra… Hiếu dựa lưng vào thành ghế, nhắm mặt lại để lắng nghe rạo rực đang nhẹ nhàng dâng trào lên trong người mình. Cách sục cặc mạnh mẽ của một người con trai như thằng Tuấn thật khác biệt với cách sục cặc dịu dàng hơn của Mai vợ chàng. Hiếu cảm thấy mình thật may mắn, được hưởng cả hai cách!

Khi cơn sướng gần đến đỉnh thì Hiếu ghìm tay thằng Tuấn lại, giải thích cho nó cách để kéo dài cảm giác kích thích. Chàng cũng biểu nó lấy tay kia mà xoa bóp hai hòn dái để tăng sự kích thích.

Đến khi không chịu được nữa thì Hiếu thầm thì:

– Bây giờ em cho anh được sướng đi…

Chàng chỉ kịp lấy khăn mù – xoa ra mà úp lên con cặc khi cơn cực sướng nổ bùng làm chàng nghiến răng mà hự lên một tiếng dài trong khi dòng khí bắn ra tung tóe… Hiếu lấy tay mình đặt lên bàn tay thằng Tuấn để chỉ cho nó không được ngừng mà phải tiếp tục sụt cho đến giọt khí cuối cùng…

Sau khi lấy lại nhịp thở bình thường, Hiếu quay sang nhìn thằng Tuấn:

– Em giỏi thật đó, mới học mà đã biết làm cho anh sướng đến xây xẩm mặt mày.

Thằng Tuấn cười hì hì. Nó rất hãnh diện vì đã thành công làm cho anh Hiếu của nó được thăng hoa như vậy.

Hiếu lại nói:

– Bây giờ đến phiên em… Em hãy thử tự thủ dâm đi.

Thằng Tuấn đang nứng cu và đang thèm muốn áp dụng những gì vừa mới học được nên nó hấp tấp móc cu ra rồi bắt đầu tự sục cặc. Từ lúc nó biết nứng cặc thì nó thường thò tay mà sờ mó bộ phận sinh dục của nó nhưng nó không biết phải làm gì để xoa dịu những cơn rạo rực khó chịu. Bây giờ với mớ kiến thức vừa mới được học, nó sung sướng nắm lấy con cặc cương cứng mà sụt.

Hiếu nói nhỏ:

– Đừng qua hấp tấp! Hãy từ từ thôi… hãy biết nuôi nấng cảm giác sướng chứ đừng cố giải quyết quá nhanh chóng…

Thằng Tuấn nghe lời, dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại mà tự thủ dâm với những động tác thật chậm, thật từ tốn.

Hiếu đưa tay vuốt ve hai hòn dái của thằng con trai để hỗ trợ nó và để tăng thêm độ kích thích cho nó.

Cơn sướng đầu tiên do nó tự ban phát cho mình làm thằng Tuấn tối tăm mặt mày, thiếu điều muốn ngất đi.

Ra khỏi rạp và ngồi uống ly nước giải khát trong quán, Hiếu nhìn thằng Tuấn mà không khỏi cười thú vị. Thằng Tuấn lờ đờ như mới ngủ dậy.

Hiếu căn dặn nó:

– Bây giờ em biết cách làm tự sướng rồi thì phải nghe anh nói. Đừng vì ham thủ dâm mà bỏ bê việc học hành đó.– Dạ, em nghe lời anh.– Em chỉ được thủ dâm một tuần một lần là tối đa. Nhớ đó.– Dạ em nghe.– Dù sao thủ dâm chỉ là một cách để giải quyết dồn nén nhất thời. Tình dục không thu gọn vào thủ dâm đơn phương. Sau này khi em lớn lên, em sẽ có dịp giao tiếp với con gái, phụ nữ và lúc đó em sẽ trải nghiệm tình dục tay đôi, tình dục thật sự, tình dục trọn vẹn.

Thằng Tuấn lắng nghe một cách trịnh trọng, nó quyết sẽ nghe theo Hiếu một cách tuyệt đối.

Đến tối, sau khi ăn cơm xong, Hiếu lại dẫn thằng Tuấn ra ngồi bãi biển để hóng mát. Nó đắn đo một lúc rồi nói:

– Mấy ngày nay được anh chỉ dẫn nên em biết thêm nhiều về chuyện tình dục, anh lại còn chỉ em cách thủ dâm… em thật tình cảm ơn anh lắm, những điều đó giúp em có tầm nhìn không sai lạc về chuyện trai gái. Ngày mai anh chị đi rồi, em tiếc lắm vì… nếu có thắc mắc gì thì không biết hỏi ai để có câu trả lời.

Hiếu cảm khái nhìn thằng con trai. Chàng rất hài lòng với câu nói của thằng Tuấn. Chàng nhớ đến chính mình lúc còn trẻ đã chật vật không ít vì không có ai hướng dẫn và trao cho kiến thức về tình dục để chàng không mắc sai lầm. Đã vậy, thằng con trai này cũng đã cho chàng cơ hội để trải nghiệm vài khía cạnh của phần đồng tính tiềm tàng trong chàng. Hiếu đã rất ưa thích khi được nắm cu của nó trong tay mà vuốt ve. Chàng cũng đã sung sướng khi để cho thằng Tuấn sục cặc mình trong rạp hát.

Nghĩ đến đó Hiếu chợt nứng cặc, chàng quay sang thằng Tuấn:

– Anh muốn chỉ thêm cho em một món… không biết em có muốn hay không?

Thằng Tuấn cười vui:

– Cái gì chứ chuyện đó thì lúc nào em cũng sẵn sàng. Em hoàn toàn tin tưởng anh.

Hiếu nhìn quanh rồi nói:

– Mình về phía mấy tảng đá đằng kia, yên tĩnh hơn.

Đến nơi, Hiếu biểu thằng Tuấn nằm xuống, tuột quần đến ngang đùi. Chỉ cần vộc vài phút là con cặc đã cương lên. Thằng Tuấn tưởng là Hiếu sẽ sục cặc cho nó nên nó nằm im nhắm mắt chờ đợi…

Nó chợt kêu lên một tiếng kinh ngạc khi nhận ra là Hiếu đang cúi xuống mà ngậm con cặc nó vào miệng. Theo bản năng nó định vùng dậy nhưng Hiếu dùng tay mà ghìm nó lại. Chính Hiếu cũng rùng mình kinh ngạc với cảm giác không ngờ khi ngậm con cặc thằng con trai. Chàng đã từng được bú không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên chàng có được một con cặc trong miệng. Từ nhiều năm nay rồi, ám ảnh được thử mùi vị của một con cặc cứ lởn vởn trong đầu chàng nhưng Hiếu cứ lờ đi vì không chấp nhận là mình có phần lưỡng tính. Đến khi gặp thằng Tuấn thì ám ảnh đó càng lúc càng thôi thúc ầm ỉ hơn.