Chapter 10
========================================

Lợi dụng lúc Hiếu vào nhà tắm thì Mai trong khi ôm con bé vào lòng đã kín đáo sờ khe lồn con Hồng để mỉm cười thích thú khi thấy nơi đó đã ươn ướt chất nhờn.

Lần đầu tiên bị hứng tình thật sự sau khi được Hiếu kích thích, con Hồng không biết phải xử lý ra sao với cảm giác lâng lâng mới lạ đó, nó nghe rạo rực liên tục trong người… cảm giác mà nó không biết làm sao để giải tỏa, cả đến khi cùng hai vợ chồng Hiếu xuống nhà hàng mà ăn trưa, hai gò má của nó vẫn còn đỏ ửng, nó nghe trong người rộn ràng một cách kỳ lạ… nó ngồi đứng không yên làm Mai không khỏi cười thầm, nàng biết đứa con gái đang nứng lồn lần đầu tiên trong đời, Mai cũng mừng vì như vậy rất có lợi cho những gì nàng muốn thực hiện chiều chủ nhật hôm đó với con bé.

Như đã thỏa thuận trước đó, Hiếu kiếm cớ đi ra ngoài sau bữa ăn để cho Mai thực hiện được ý định của nàng. Nàng đã chuẩn bị hết rồi nên khi vừa về phòng là nàng kéo con bé lên giường để tiếp tục những gì mà Hiếu đã làm với nó, con Hồng càng lúc càng nhốn nháo bức rức, nó có cảm tưởng là nó đang cần một cái gì đó mà chính nó cũng không biết đó là cái gì! Nó không còn biết trời đất gì nữa…

Mai âu yếm nói với nó là nàng muốn cho nó cảm nhận khi có một vật thể đút vào khe của nó. Nàng đưa cho nó xem một củ cà – rốt mà nàng đã xin được từ nhà bếp của resort. Mai đã gọt rửa củ cà – rốt cho đúng theo ý nàng, đủ kích thước, vừa nhỏ vừa dài.

Nàng đặt con Hồng nằm ngay ngắn, rồi vừa ôm nó để vuốt ve kích thích, vừa kín đáo đút củ cà – rốt đã được bôi trơn cẩn thận vào khe lồn đứa con gái. Nàng dè dặt chờ đợi cho lồn nó thích nghi với vật xâm nhập. Con bé có phần khẩn trương nhưng nó tin tưởng hoàn toàn Mai và bồi hồi chờ đợi… Người nó như muốn nổ tung lên khi nó cảm nhận vật thể lạ đang trườn vào lồn nó, căng bành âm đạo của nó.

Mai rất kiên nhẫn, tiến từ bước thật dè dặt… Phải chờ đến gần 20 phút, con Hồng mới kêu lên một tiếng dài đau đớn khi màng trinh của nó bị đâm thủng. Mai chỉ kịp mớm lấy môi nó mà đón nhận tiếng kêu thảm thiết của đứa con gái vừa mất trinh. Củ cà – rốt được dịp trườn sâu vào cái hang vừa được khai mở trong khi con bé nhăn nhó, hốt hoảng uốn éo cố chống chọi với cơn đau xé.

Mai hôn tới tấp lên gương mặt đẫm mồ hôi của con bé, lòng dạt dào tình thương và cảm khái.

Con Hồng ôm Mai vào lòng mà khóc tỉ tê… tuy đã được Mai giải thích đầy đủ nhưng nó cũng biết là nó vừa bị mất đi vĩnh viễn tuổi trẻ ngây thơ. Bây giờ nó đã bước vào thế giới của người lớn rồi.

Mai biểu nó cứ giữ củ cà – rốt trong khe để cho lồn nó quen dần và được nới rộng ra.

Xong Mai kêu nó cố ngủ một giấc để lấy lại sức.

Con bé vừa đau, vừa mệt, nghe lời Mai thiếp vào một giấc ngủ an bình.

Mai nhìn đứa con gái ngủ mà lòng tràn đầy cảm khái. Rốt cuộc rồi thì nàng cũng thành công mà lấy được trinh tiết của một đứa con gái!

Nàng hãnh diện vì đã giúp con Hồng mất trinh một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Không như trường hợp của nàng. Nàng đã mất trinh lúc 15 tuổi vì bị cưỡng hiếp một cách tàn bạo, mà thủ phạm lại là một người thân trong họ hàng. May là sau đó, người đàn ông đó đã chết ngoài chiến trường chứ nếu không thì không biết nàng sẽ đối phó ra sao với ông ta.

Mai cúi xuống âu yếm hôn lên gò má của con Hồng.

Khi đứa con gái tỉnh dậy thì Mai dìu nó vào phòng tắm để vệ sinh thật chu đáo cho nó. Nàng cố làm tất cả mọi thứ để giúp con Hồng vượt qua được sự cố quan trọng của thời điểm mất trinh. Nàng chìu chuộng nó hết mình. Biết nó thích uống nước mía, Mai kêu tiếp viên chạy đi mua một ly cho nó. Nó lại còn được ăn một bánh ngọt có kem. Nhờ vậy mà mau chóng con bé lấy lại được tinh thần, nó lại tươi cười vui vẻ.

Mai biểu nó nằm trên giường rồi nàng lấy khăn nóng mà đắp lên lồn của nó để giúp nó bớt đau. Mai lại còn ôm nó mà kể cho nó nghe đủ thứ chuyện trên trời dưới đất. Con bé thích lắm, nhất là cơn đau cũng lui dần. Khi Mai thử đút một ngón tay vào âm đạo của nó thì chỉ còn làm nó hơi thốn một chút mà thôi. Nàng lại còn nằm vào giữa hai đùi của nó để mà hôn hít mu lồn, dùng lưỡi để xoa dịu khe lồn vừa bị tổn thương. Những chăm sóc ân cần đó giúp con bé càng thấy dễ chịu hơn nhiều.

Mai nói với nó:

– Em đã cho chị một món quà quý giá, chị cảm ơn em.

Con Hồng đưa tay vuốt tóc Mai:

– Chị nói vậy chứ người phải cảm ơn chính là em. Được chị chiếu cố đến là một diễm phúc cho em. Em là đứa con nít không là gì hết, nhờ có chị em mới được hưởng những điều hay điều đẹp. Em có ngày hôm nay cũng là nhờ có chị. Em hoàn toàn thuộc về chị đó.

Mai mỉm cười:

– Em nói sai rồi, em đâu chỉ có thuộc về chị!

Con Hồng trố mắt ngạc nhiên:

– Ủa… sao vậy?– Em quên chị là vợ của anh Hiếu hay sao? Chị với anh Hiếu là một, nếu em thuộc về chị thì em cũng phải chấp nhận thuộc về anh Hiếu luôn.

Đứa con gái ngẩn người ra, bối rối, đôi má ửng hồng.

Mai nhìn con bé nheo mắt:

– Nhưng cái đó cũng tùy vào em thôi, nếu em thấy anh Hiếu đáng ghét, không đáng để em thương thì chị không ép em đâu.

Con Hồng nép mình vào lòng Mai:

– Chị kỳ quá, chị cứ ghẹo em!

Rồi nó ngượng ngùng tiếp:

– Em đâu có thấy anh Hiếu đáng ghét hồi nào đâu…– Nè, em có biết không, anh Hiếu nói với chị là ảnh thích em lắm đó.

Con Hồng hỏi nhỏ:

– Chị nói thiệt không?– Thiệt mà, ảnh nói là sau này khi em lớn, ảnh sẽ cưới em làm vợ nếu em chịu.

Đứa con gái làm thinh, nghe tim đập mạnh. Một lúc sau nó thỏ thẻ:

– Ảnh đã có chị làm vợ rồi mà!– Đâu có sao, chị em mình cùng làm vợ ảnh, được như vậy, ảnh thích thấy mồ.

Lần đầu tiên con tim bé nhỏ của đứa con gái mới lớn biết rung động nhẹ nhàng. Nó yêu thương chị Mai của nó nhưng khi nghĩ đến viễn ảnh làm vợ của Hiếu thì nó không khỏi bàng hoàng. Nó mới có 13 tuổi nhưng những gì xảy đến cho nó gần đây đã giúp nó trưởng thanh hơn. Hồi sáng khi được Hiếu ôm ấp thì cơ thể của nó đã biết thế nào là hứng tình… rồi chiều nay cơn hứng tình đã thúc đẩy nó đi xa hơn và nó đã trao trinh tiết cho Mai mà không hối tiếc chút nào. Bây giờ Mai lại cho nó thấy cái viễn ảnh nó làm vợ Hiếu thì biểu sao nó không dao động!

Suy nghĩ một lúc, con bé từ tốn nói:

– Em ngu ngốc không biết gì hết, chị nói sao, em xin nghe theo.

Mai reo mừng:

– Vậy thì tốt quá, mà nè, tối nay em có thể ngủ lại đây thêm một đêm nữa hay không?– Dạ, sáng thứ Hai em có tiết học lúc 10 giờ, miễn em đến trường trước đó là đủ rồi.– Chị muốn tối nay, em cho anh Hiếu cái mà em đã cho chị. Chị muốn em trở thành vợ của anh Hiếu.

Con Hồng vừa mắc cỡ vừa lo lắng:

– Em… em sợ lắm… chị ở bên em nhe?

Mai trìu mến hôn nó:

– Không được đâu, chuyện lứa đôi là chuyện giữa hai người mà thôi. Tối nay chị ra ngủ phòng bên, để cho em được tự tiện với anh Hiếu. Em đừng lo, anh Hiếu rất chu đáo, ảnh lại rất thương em, ảnh sẽ làm tất cả những gì để em được thoải mái, dễ chịu.

Mai lại vỗ tay mà cười vui:

– Tối nay mình phải có bữa ăn thật thịnh soạn để mừng ngày em trở thành một thành viên của gia đình.

Con Hồng cười ngượng ngùng.

Mọi chuyện xảy ra như dự định.

Đêm hôm đó Hiếu đã thành công mỹ mãn như chàng ao ước. Chàng đã đụ được đứa con gái một cách tốt đẹp. Con Hồng rất lo lắng vì thấy con cặc to cứng nhưng nhờ Hiếu rất thận trọng lại biết vỗ về trấn an con bé, với lại nó đã hết còn trinh nên con cặc cuối cùng cũng vào sâu được mà không làm nó đau như nó tưởng. Nó chỉ bị thốn nhưng không đến nổi nào.

Hiếu mừng quá, lần đầu tiên được đụ một đứa con gái mới 13 tuổi, chàng bị kích thích tối đa. Chàng thích thú ngắm nhìn con cặc căn bành cái lồn nhỏ nhắn. Con bé nhỏ con và mảnh khảnh quá nên Hiếu không thể đè nặng lên nó được, chàng phải dùng cùi chỏ và đầu gối để chịu lực, chỉ có con cặc là dính liền vào người của nó mà thôi. Hiếu cũng không dám đút cặc vào lút cán vì sợ đứa con gái còn quá trẻ, chưa đủ sức chịu đựng.

Chàng nghĩ đến Mai và thầm cảm ơn nàng, nhờ có sự chấp thuận và trợ giúp của nàng mà hôm nay chàng mới có cơ hội đụ được đứa con gái mới lớn này. Không mấy người đàn ông có được may mắn này.

Con Hồng cũng hãnh diện lắm. Qua một lúc nó không còn thấy thốn nữa vì lồn của nó đã thích nghi với con cặc của Hiếu. Nó nằm lắng nghe cảm giác thật kỳ lạ của con cặc đang đầy ắp trong người nó, một cảm nhận tuy chưa bao giờ được trải nghiệm nhưng thật là dễ chịu vô cùng, nó thầm nghĩ: « Thì ra đây là trò « đụ » giữa con trai và con gái! Mình còn con nít mà đã được « đụ » với anh Hiếu. Trong số các bạn cùng lớp, chắc chắn mình là đứa duy nhất được biết cảm giác này. Mình thật là may mắn. Anh Hiếu đụ chị Mai vợ ảnh, vậy mà bây giờ ảnh cũng chịu đụ mình, vậy là ảnh thích mình thật rồi! Mình cũng thích anh Hiếu lắm! ». Nghĩ đến đó nó dịu dàng vòng hai tay ra quàng lấy lưng của Hiếu. Chàng hiểu ý cúi xuống ngậm lấy môi của nó mà âu yếm nút.

Hiếu không muốn đụ con bé thật sự, chàng chỉ muốn lần này để ngâm con cặc trong người nó để cho nó làm quen. Chàng không cần nghĩ đến nhu cầu đòi hỏi của mình, chuyện đó chỉ là thứ yếu mà thôi, trạng thái tâm lý hiện thời của con Hồng mới là quan trọng. Vì vậy mà đêm hôm đó Hiếu chỉ nằm yên trên người con Hồng mà hôn hít nó, vuốt ve nâng niu nó, nói cho nó nghe những lời làm đứa con gái ngây thơ được khoái chí, thích thú.

Xong cả hai lăn ra ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau vừa thức dậy, con Hồng nghe trong người nó như có một luồng sống mới luân chuyển một cách mạnh mẽ. Chưa bao giờ nó cảm thấy yêu đời như vậy. Nó quay sang nhìn Hiếu đang ngủ mà nghe con tim reo vang. Người đàn ông này đẹp trai thật! Vậy mà nó, một đứa con nít không có gì đặc biệt lại được người này chiếu cố đến, nó đã được anh ta đút cu vào khe nó mà làm tình với nó. Nó bàng hoàng nhận ra nó không còn là con nít nữa, nó cũng không còn là con gái nữa, bây giờ nó đã là « người lớn » rồi vì nó đã tiếp đón trong cơ thể nó cái vật thể của người đàn ông! Cũng như chị Mai đã nói, bây giờ nó cũng là vợ của anh Hiếu rồi!

Nó mỉm cười hãnh diện… nó lại rón rén nhìn xuống để bỡ ngỡ thấy con cu của Hiếu trong trạng thái cương cứng. Nó không cầm lòng được, thò tay xuống mà nắm lấy cái vật thể đã được đút vào khe để thăm nó. Nó vẫn không thể tin được là cái vật to đùng như vậy mà lại chui vào được trong cái hang nhỏ tí của nó, thật lạ lùng. Nó càng hãnh diện hơn.

Khi Hiếu thức dậy thì thấy con bé đang chơi với con cu của chàng. Hiếu thích lắm, chàng đè ngửa đứa con gái ra. Trước khi đút cặc vào nó, chàng âu yếm hỏi:

– Nè, bé yêu của anh, em có chịu cho anh đụ em hay không?

Con Hồng mắc cỡ, lấy hai bàn tay che mắt nhưng nó cũng bẽn lẽn gật đầu. Hiếu vui lắm, bắt đầu đụ nó lần thứ nhì. Lần này con bé không còn đau nữa nên chàng đụ nó thật sự dù vẫn cẫn thận hết mức, vẫn chưa dám đút cặc vào lút cán. Con Hồng cảm nhận những cú hích hùng hồn của người đàn ông làm cơ thể mảnh mai nhỏ nhắn của nó như muốn tung lên. Nhưng nó lại thấy thích thú vô cùng vì nó cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt của người đàn ông đang đụ nó, nó biết nó chính là đối tượng làm cho anh ta kích thích đến mức đó.

Biết con bé chưa có kinh nguyệt, Hiếu không cần ngần ngại… khi cơn cực sướng bùng lên thì chàng gầm lên một tiếng dài rồi bắn khí ra dầm dề… bao nhiêu đè nén, chờ đợi được dịp tuôn trào ra, chàng ra khí mà kêu tên con bé liên tục làm nó cảm khái quá, ôm siết người đàn ông đang run rẩy trong vòng tay ốm tông của nó, lắng nghe con cặc co giật hỗn loạn trong khe của nó… Đứa con gái còn quá trẻ, chưa biết được cực sướng là gì nhưng nó cũng hạnh phúc vô cùng khi cảm nhận được cơn cực sướng của người đàn ông đang xuất khí vung vãi trong người nó. Nó cũng vừa lờ mờ hiểu ra là dù người đàn ông này có mạnh mẽ, hùng dũng đến đâu nhưng trong giây phút đặc biệt này, anh ta cũng hoàn toàn yếu ớt, hoàn toàn lệ thuộc vào nó. Nó bẽn lẽn hôn lên gương mặt ướt đẫm mồ hôi của Hiếu.

Hiếu bồng con Hồng vào phòng tắm để cùng nhau tắm gội. Cả hai đùa giỡn với nhau như hai đứa con nít dưới vòi hương sen, cười đùa ồn ào. Con Hồng vui quá, chưa bao giờ nó được trải nghiệm những giây phút thư giãn, sung sướng như vậy.

Tắm xong, Hiếu lại bồng đứa con gái đặt nó vào giường, chàng nhìn nó với ánh mắt đầy thương yêu. Con Hồng nũng nịu kéo đầu chàng xuống bắt chàng hôn nó. Nụ hôn kéo hai người đi thật xa… Khi con bé nhận ra là con cặc của Hiếu cương cứng trở lại thì nó phụn phịu nói nhỏ:

– Bắt đền anh đó…

Hiếu cười:

– Bé yêu, có muốn nữa hay không?

Con Hồng ngượng ngùng gật đầu.

Hiếu mỉm cười:

– Em muốn gì, phải nói cho anh biết chứ.– Anh kỳ cục quá, biết rồi mà còn hỏi em…– Nhưng anh thèm được nghe em nói điều mà em muốn bây giờ.

Con Hồng do dự một lúc rồi ghé miệng vào tai Hiếu mà thầm thì:

– Anh Hiếu ơi… đụ em đi anh Hiếu.

Nói ra được điều đó, đứa con gái mắc cỡ đỏ bừng hai gò má.

Từ đó Hiếu và Mai cố gắng tìm giải pháp để giữ được mối liên hệ tốt nhất với con Hồng.

Mai đích thân đi gặp Mẹ nó và đề nghị muốn giúp con bé về mặt tài chính trong việc học hành của nó. Mai nói nàng làm vậy là vì có cảm tình đặc biệt với nó, muốn giúp nó học tới nơi tới chốn. Mẹ nó mừng rơn, chấp nhận ngay, không nghi ngờ gì hết. Với thời gian Mai lại kín đáo giúp gia đình con bé nhiều hơn nữa nên Mẹ con Hồng càng không muốn nghi ngờ gì thêm!

Những lần nghỉ và bay ra Phú Quốc thì Hiếu và Mai rất vui mừng khi gặp lại con Hồng. Được hưởng cuộc sống vật chất và tình dục đầy đủ, con bé càng ngày càng xinh đẹp ra. Cũng nhờ được hưởng tình dục nên mau chóng ngực nó gồ lên và mu nó mọc nhiều lông hơn hẳn, không như mấy đứa con gái cùng lứa tuổi 13 như nó. Khi nó đi trên đường, không ít chàng trai quay đầu lại ngắm nhìn và để ý đến nó. Nhưng nó không để ý đến ai khác, trong lòng con Hồng chỉ có anh Hiếu và chị Mai của nó. Thật ra thì với cái tuổi của nó nó chưa thật sự biết yêu đương là cái gì, nó chỉ biết là bất cứ lúc nào, dù sáng hay tối, dù trong lúc đi học hay đang nghỉ ngơi, nó luôn luôn nghĩ đến Hiếu và Mai.

Hiếu và Mai cũng vậy, với thời gian càng lúc cả hai càng gắn bó với con Hồng. Quan tâm đến nó lúc đầu chỉ vì ham muốn tình dục nhưng rồi càng gần gũi nó, họ càng thấy nó thích hợp với họ, tình cảm gắn bó trở nên sâu đậm, toàn vẹn hơn.

Hai vợ chồng có quy luật rất rõ ràng: Những khi đi chơi và ăn uống thì cả nhóm ba người cùng tham gia nhưng khi cần có những giây phút ân ái riêng tư thì Hiếu hoặc Mai lánh mặt để cho người kia được tự do với con bé.

Mấy tháng sau khi mất trinh với Mai, con Hồng được biết sướng lần đầu tiên với Mai. Mà cũng không lạ gì vì Mai rất điêu luyện trong trò thủ dâm, nàng biết tự thủ dâm từ lúc mới 15 tuổi và dù đã lấy chồng nhưng Mai vẫn không từ bỏ trò chơi đó, nàng thích nhất là được tự thủ dâm trong khi Hiếu ngắm nhìn nàng.

Mai hãnh diện lắm khi thủ dâm cho con Hồng và đem lại được cơn cực sướng cho nó. Tuy đã được giải thích trước nhưng khi lần đầu tiên cơn sướng ập đến thì con bé vừa luống cuống vừa kinh ngạc một cách thật tội nghiệp, nó ôm lấy Mai mà kêu ríu rít trong lúc dòng khí đầu đời ứa ra từ khe lồn của nó.

Mai cũng hướng dẫn nó cách làm cho nàng được sướng. Mau chóng con Hồng biết hết những trò chơi đồng tính. Và điều đang nói là chính nó cũng rất ưa thích những trò chơi đó, chứ không phải đơn thuần chỉ để làm vừa lòng Mai.

Với Hiếu thì con bé phải kiên nhẫn chờ thêm một thời gian nữa mới thật sự biết thăng hoa khi được đụ. Nhưng trước đó thì nó vẫn thích được đụ với Hiếu. Con nhỏ càng lúc càng thích tình dục làm cho Hiếu rất hài lòng. Nó như tờ giấy trắng, muốn viết lên đó cái gì cũng được, nó không có bất cứ cầm kỵ nào trong lĩnh vực tình dục.

Khi Hiếu dạy nó bú cặc thì nhanh chóng nó mê trò chơi này. Hiếu chờ cho nó thật quen mới dám xuất khí vào miệng nó sau khi biểu nó ngậm một viên kẹo bạc hà trước để không bị mùi nồng của khí làm khó chịu. Nó cũng tò mò đòi Hiếu phải chỉ cho nó biết những kiểu đụ khác nhau để nó học hỏi. Sau cùng nó nhận ra là dù có biết nhiều kiểu nhưng kiểu mà nó ưa thích nhất vẫn là kiểu cổ điển nhất khi Hiếu nằm lên người nó với con cặc đút sâu trong lồn nó. Với kiểu này nó được Hiếu ôm ấp và hun hít và nó cũng được nhìn thấy gương mặt của Hiếu khi chàng đạt đến đỉnh cao của sướng khoái, trong khi con cặc co giật bắn khí dầm dề trong nó. Đó là giây phút mà nó thích nhất, giây phút mà nó có cảm tưởng mình ban phát hạnh phúc cho Hiếu. Nhiều khi nhìn Hiếu sướng mà nó ứa nước mắt vì hạnh phúc.

Khi con Hồng được 15 tuổi thì Mai đề nghị với Mẹ nó cho nó về Sài Gòn để vào học một trường lớn, Mai sẽ chịu hết mọi chi phí. Về chỗ ở thì con bé về ở chung với hai vợ chồng nàng, họ có căn hộ rộng rãi, đủ để cho con Hồng có được một phòng riêng.

Từ đó con bé thực hiện được ước mơ của nó: Trở thành người yêu thật sự của Hiếu và Mai, được luôn luôn kề cạnh họ, chia sẻ cuộc sống tinh thần và thể xác của nó với hai người mà nó yêu quý nhất đời.

Kế bên đó, được hai vợ chồng Hiếu khuyến khích, động viên, con bé tiếp tục học và đạt được thành quả tốt đẹp.