Chapter 7
========================================

Tối hôm nay vì là thời điểm cuối cùng trước khi ra đi và khó có dịp gặp lại thằng Tuấn nên Hiếu mới quyết định nhảy rào.

Chàng thích vô cùng khi cảm nhận con cu thằng con trai trong miệng. Con cu thật ấm, thật mịn, phập phồng một cách thật thú vị.

Phần thằng Tuấn thì sau giây phút bàng hoàng luống cuống, bây giờ nó nằm im lắng nghe cảm giác khổng lồ đang lan tỏa trong khắp thân thể nó… Nó thật sự không thể nào ngờ được là ngày hôm nay Hiếu lại cho nó trải nghiệm một trò chơi quá sức tưởng tượng của nó. Thủ dâm đã là một khám phá tuyệt vời đối với nó nhưng không thể nào so sánh được với cái gì đang xảy ra trong giây phút này khi con cặc của nó đang nằm trọn trong cái miệng ấm áp của anh Hiếu. Con cặc sướng quá còn cương lên thêm một mức.

Khi Hiếu bắt đầu bú nhè nhẹ thì thằng Tuấn như bay lên mây… nó không cầm được những tiếng rên thích thú. Nó còn quá non nớt nên chưa biết kiểm soát được cơn nổi dậy của sướng khoái… Hiếu mới vừa bú nó chưa đầy một phút là nó đã kêu lên một tiếng dài rồi bắn khí ra tung tóe… Hiếu chỉ kịp né đầu sang bên để cho dòng khí vụt lên không rồi rơi lã tã xuống quần, xuống bụng thằng Tuấn, xuống cát quanh hai người…

Khi con cặc bắt đầu xìu xuống trong khi thằng Tuấn vẫn nằm phờ người ra đó mà thở hổn hển thì Hiếu chần chờ một chút trước khi hé miệng mà ngậm lấy con cặc lại… một giọt tinh khí còn đọng nơi đầu cặc… Hiếu thử nếm và nhận thấy khí của thằng con trai mới lớn không nồng chút nào mà còn có vị ngòn ngọt. Hiếu thích lắm, nhẹ nhàng bú lại.

Thằng Tuấn không hổ là trai mới lớn, tràn đầy sinh khí… Hiếu vừa bú nó lại thì con cặc của nó đã từ từ cương lên một lần nữa. Nó vừa trải qua một cơn sướng khoái khổng lồ, nó rất biết ơn Hiếu, người đàn ông lạ chỉ trong vòng 1 tuần đã giúp nó trở thành một người đàn ông thật sự.

Thằng Tuấn nằm đó mà lắng nghe con cặc từ từ cương lên trong miệng Hiếu. Bây giờ đã qua cơn kinh ngạc bối rối của lần đầu, thằng con trai sung sướng nhắm mắt hưởng thụ. Phần Hiếu cũng vậy, bây giờ chàng không còn khẩn trương nữa mà có thể nằm đặt đầu lên bụng thằng con trai để bú một cách thoải mái. Con cặc thằng Tuấn vẫn còn tương đối nhỏ và dài, rất thích hợp với chàng, càng bú chàng càng thích thú.

Lần này khi thằng Tuấn kêu lên một tiếng dài mà bắn khí ra dầm dề thì Hiếu không rút đầu ra mà để cho dòng khí tuôn vào miệng mình… chàng còn bóp nhè nhẹ hai hòn dái để kích thích tối đa thằng con trai, bắt nó phải cho ra đến giọt khí cuối cùng. Hiếu không ngừng tiếp tục bú trong khi con cặc còn co giật mãnh liệt trong miệng chàng. Thằng Tuấn sướng đến quíu tay quíu chân.

Cũng vào thời điểm đó, con Hồng, em của thằng Tuấn cũng được hưởng lần đầu tiên món khẩu dâm. Được nằm trên giường trong vòng tay của Mai, nó buồn lắm vì biết chiều hôm đó là lần cuối nó được ở bên cạnh Mai. Ngày mai hai vợ chồng Hiếu sẽ trở về Sài Gòn và nó sẽ không còn được gặp người bạn gái mới của nó. Tuy mới gặp nhau có 1 tuần nhưng nó đã gắn bó với người chị này, người đã cho nó hưởng những cảm giác mới lạ đầu đời, đã gợi lên trong người nó những rạo rực mà nó chưa từng biết. Nó thích nhất là được Mai ôm trong lòng mà âu yếm vuốt ve cưng chìu nó, nó thích được Mai nút lưỡi nó và từ hai ngày nay nó còn được Mai xoa bóp lồn của nó làm nó càng lúc càng ưa thích trò chơi này. Phải nói là lúc đầu nó có phần hơi lo và ngượng khi để cho Mai chơi với cái phần kín của nó nhưng bây giờ thì nó không hối tiếc gì hết, nó rất thích được nằm sải tay sải chân ra đó mà lắng nghe bàn tay của Mai chơi với khe lồn của nó làm nó lâng lâng như bay trên mây.

Có một lần trong lúc nằm đó mà hưởng thụ thì một ý nghĩ thoáng qua trong đầu nó làm nó bối rối mắc cỡ: Nó vừa nghĩ là nếu người đang vuốt ve cơ thể của nó lại là anh Hiếu thì không biết sẽ là sao? Thấy nó đỏ mặt lồm cồm muốn ngồi dậy thì Mai ngạc nhiên hỏi dồn nó. Con bé không biết nói dối mà lại rất quý trọng Mai nên nó cứ ấp a ấp úng… nhưng Mai đủ tinh tế để đoán ra được những gì con bé không dám nói ra. Nàng mỉm cười thú vị.

Chiều hôm đó, thấy con Hồng nhăn nhó buồn bã, Mai mới nói với nó:

– Hay là để chị chỉ cho em một trò chơi mới, em sẽ thích lắm cho mà xem!

Nghe nói đến một trò chơi mới là con Hồng đã sáng mắt ra, nó cười hì hì gật đầu ngay.

Khi Mai bắt đầu hôn lên mu của nó thì con Hồng cười khúc khích vì bị nhột… nhưng khi Mai bắt đầu lấy lưỡi mà liếm nhè nhẹ lên khe lồn của nó thì con Hồng vừa kinh ngạc vừa bối rối, nó kêu nhỏ:

– Chị ơi… chị…

Mai nắm tay nó mà xiết nhẹ, ra dấu cho nó cứ yên tâm, không có gì phải lo sợ.

Qua một lúc, với sự dè dặt cẩn thận của Mai, đứa con gái dần dần bớt căng thẳng và nằm im lắng nghe những cảm giác mới lạ đang dâng lên trong người nó.

Mai thích thú vô cùng. Đây là lần đầu tiên nàng được cận kề như vậy với một cái lồn con gái. Nàng nhớ có lần khi Hiếu hỏi nàng với một giọng điệu đùa giỡn là nàng có thích được nâng niu một cái lồn của một phụ nữ hay không thì nàng đã cười mà nói là nếu có cơ hội thì nàng cũng muốn thử một lần cho biết. Không ngờ là ông Trời đã chiều ý nàng và cho nàng hôm nay được chơi với lồn đứa con gái mới lớn này. Lồn con bé thật mịn, thật thơm, Mai cứ đút mũi vào mà hít cho tràn đầy hai buồng phổi.

Khi thấy con Hồng thật sự buông lỏng người rồi thì Mai mới rón rén vạch hai mép lồn ra mà ngắm nghía. Lỗ lồn nhỏ tí teo, phải nhìn thật gần mới nhận ra. Mai thận trọng đút một ngón tay vào… con bé rướn người lên… nhưng nó vẫn nằm yên, không động đậy… Mai thích qua, đẩy ngón tay vào sâu hơn đến khi đụng vào màng trinh của đứa con gái. Vẫn để yên ngón tay cho con bé quen dần, Mai quay sang dùng lưỡi để tìm kiếm hột le. Hột le của con Hồng nhỏ tí và núp dưới hai mép lồn khép kín.

Mai lấy lưỡi mà dịu dàng kích động hột le làm con Hồng rùng mình nổi da gà.

Mai biết là đứa con gái còn quá trẻ chưa sẵn sàng để đi xa hơn nên chiều hôm đó nàng chỉ nằm mà hôn hít mu lồn của con Hồng, với ngón tay vẫn để yên trong âm đạo khít khao của nó.

Bấy nhiêu đó cũng đủ để khơi dậy những cảm giác rạo rực đầu tiên trong bộ phận kín của con bé.

Về lại Sài Gòn, hai vợ chồng lại bị cuốn đi vào cuộc sống nhộn nhịp.

Đến một hôm, thấy vợ mình có vẻ ưu tư, Hiếu có hỏi thì Mai nói:

– Mấy ngày hôm nay, không biết tại sao, em cứ hay nghĩ đến con bé Hồng…

Hiếu mỉm cười:

– Không lẻ… em đã có tình cảm thật sự với nó?– Em thấy thèm được ôm nó vào lòng để nâng niu nó.

Hiếu nhìn vợ mình một lúc rồi nhẹ nhàng nói:

– Hay là… cuối tuần mình bay ra thăm nó?

Mai cũng nhìn chồng để xem chàng có đùa hay không rồi yên tâm gật đầu cười sung sướng.

Trưa thứ bảy, Hiếu và Mai ra đón con Hồng ở cổng trường. Nhìn thấy nó từ xa, Mai không khỏi xúc động. Con bé đi thơ thẩn ra cổng, nó tỏa ra một cái gì đó cô độc và buồn buồn làm Mai nghe nhoi nhói ở tim.