Chapter 9
========================================

Con Hồng vui như Tết, mọi chuyện xảy ra thật bất ngờ… Mới hồi sáng đây khi thức dậy, như thường lệ nó không có hứng thú chút nào khi phải bắt đầu một ngày mới… vậy mà bây giờ nó được nằm trên cái giường sang trọng, bên cạnh Hiếu và Mai! Không những nó đã tìm lại được chị Mai của nó mà nó còn có thêm được anh Hiếu. Hai người họ đối xử quá tốt với nó, chưa bao giờ trong đời nó, nó được cưng chìu như vầy, con tim của nó nở phồng ra trong niềm hạnh phúc tràn trề. Con bé như đi trên mây…

Nó được dẫn xuống hồ bơi mà vui đùa cùng hai người bạn mới của nó, đây cũng là một trải nghiệm hoàn toàn mới và thú vị đối với nó.

Đến giờ ăn tối hai vợ chồng Hiếu dẫn con bé đi ăn nhà hàng. Nó chóa mặt vì những món ăn ngon và lạ mắt. Từ hồi nào giờ, con Hồng chỉ có được những bữa ăn đạm bạc, đơn sơ, một món cá kho hay thịt kho kèm theo một món canh rau… Nó nhìn hai người bạn mới của nó với đôi mắt đầy cảm kích.

Với tâm lý tích cực và thoải mái như vậy, tối hôm đó con Hồng đã hoàn toàn chấp nhận làm theo những gì mà chị Mai nó muốn, nó chịu làm tất cả để chị Mai nó hài lòng. Hả dạ.

Biết nó mù tịt về tình dục đàn ông, Mai mới lấy cơ hội mà trao cho nó những kiến thức căn bản. Nàng biểu Hiếu nằm ra đó làm « người mẫu » để cho nàng hướng dẫn con Hồng. Lần đầu tiên thấy một con cặc đàn ông nên con bé vừa háo hức vừa bối rối ngượng ngùng. Nhờ Mai rất tế nhị biết phải nói gì, làm gì nên con Hồng vượt qua được những rào cản tâm lý để nắm lấy cái vật thể kỳ lạ đối với nó. Nó kêu lên một tiếng khi con cặc từ từ cương lên vì bị kích thích. Mai lại phải giải thích cho nó hiểu được hiện tượng:

– Em làm cho anh Hiếu bị kích thích lắm đó nên con cu của ảnh mới nứng lên đó!

Con Hồng mắc cỡ không dám nhìn Hiếu nhưng tay nó vẫn nắm chặt con cặc, không chịu bỏ ra…

Mai lại nói cho nó biết đại khái về chuyện làm tình giữa đàn ông và đàn bà khi con cu được đút vào âm đạo.

Con Hồng thắc mắc:

– Làm sao mà cái đó của đàn ông to như vậy, lại đút vào được cái lỗ nhỏ xíu của con gái?

Mai mỉm cười:

– Coi vậy chứ bộ phận của phụ nữ chúng ra có độ co giãn rất cao nên nuốt được dễ dàng cái đó của đàn ông.– Eo ôi, em sợ lắm, em chịu không nổi đâu!– Em sẽ xem, sau này nếm được mùi vị trò chơi đó rồi thì em sẽ mê mệt, không có là không được!

Khuya hôm đó, con Hồng đang ngủ thì những tiếng động nhỏ lạ lùng làm nó thức giấc. Nó quay sang bên và bàng hoàng nhìn thấy trong bóng tối mờ mờ Hiếu và Mai đang đụ nhau. Cả ngày cứ chơi với con Hồng và bị hứng tình tối đa mà không được giải tỏa nên cả hai chờ đến tối mới rủ nhau làm tình. Họ làm tình thật nhẹ nhàng vì không muốn làm con Hồng thức giấc.

Con Hồng sững sờ nghe rạo rực trong khắp cơ thể. Nó đã được nghe Mai giải thích cho nó một cách tổng quát về chuyện làm tình và nói bây giờ nó còn nhỏ quá, phải chờ thêm vài tuổi nữa mới được làm chuyện này. Đó là lý thuyết… nhưng bây giờ được nhìn tận mắt hai người thân đụ nhau, con Hồng nhận ra là cảnh tượng đẹp cực kỳ. Nó nhìn thấy Hiếu nằm trên người Mai, con cặc ra rồi vào một cách vừa dịu dàng vừa hùng hồn trong khe lồn của Mai. Tiếng rên rỉ của Mai nhỏ như tiếng muỗi bay nhưng dù nhỏ nhưng tiếng rên cũng làm đứa con gái mới lớn rộn ràng nổi da gà. Nó biết đó là âm thanh của sướng khoái, của hạnh phúc lứa đôi… Con Hồng nằm im không dám động đậy, lắng nghe với tất cả sự tò mò và rạo rực của một đứa con gái mới lớn… Khi nó thò tay xuống mà sờ lồn của nó thì nó ngạc nhiên bỡ ngỡ khi nhận thấy khe lồn của nó ướt nhẹp. Nó bồi hồi nhận ra là nó thèm được vào vị trí của chị Mai của nó. Giấc ngủ của con Hồng đầy mộng mị…

Sáng chủ nhật, sau bữa ăn sáng, trong khi con Hồng vào phòng tắm để vệ sinh thì Hiếu nhâm nhi một ngụm cà – phê trước khi vui vẻ nói với vợ mình:

– Em à… anh thấy thích con bé thiệt!

Mai nhìn chàng mỉm cười:

– Anh thèm được làm tình với nó phải không?

Hiếu ngẩn người ra trước câu nói quá thẳng thừng. Hai vợ chồng rất thông thoáng, châm ngôn của họ là không giấu với nhau bất cứ điều gì, với họ sự tin tưởng lẫn nhau là nền tảng cho cuộc sống lứa đôi tốt đẹp.

Thấy Hiếu ngẩn ngơ, Mai cười nhỏ:

– Nhìn ánh mắt của anh khi anh nhìn nó là biết ngay mà.– Em nhìn xa hơn anh rồi đó! Anh thích nó thiệt nhưng anh chưa hề nghĩ đến chuyện làm tình với nó vì anh vẫn cho nó còn là đứa con nít 13 tuổi.– Em là phụ nữ nên em biết rõ tâm lý phụ nữ. Con bé cũng đã chấp nhận anh rồi đó. Nó đã để cho anh chạm vào cơ thể của nó. Dù chính nó cũng chưa rõ ràng cho lắm nhưng thật ra nó đã mết anh rồi đó. Mà anh nói thiệt cho em nghe, anh có thèm được chơi nó hay không?

Hiếu gãi gãi đầu:

– Em nói vậy thì… nếu anh được đụ nó, anh sẽ mừng lắm. Tất cả cũng nhờ vào em.– Sáng nay con bé phải để cho anh hôn nó thật sự, cái hôn là bước tiến rất quan trọng về phương diện tâm lý đối với con gái. Nếu nó chịu để cho anh hôn nó thì coi như là nó đã sẵn sàng rồi đó. Nhưng mà… em có điều kiện!– Là sao?– Con bé là người của em, trước khi để cho anh chơi nó thì… em muốn là người đầu tiên… em sẽ là người được lấy trinh tiết của nó. Vì vậy nên trưa nay anh phải vắng mặt. Chuyện em lấy trinh nó là chuyện thầm kín giữa em và nó mà thôi.

Sáng hôm đó sau khi cả ba người đi dạo bãi biển để nạp năng lượng tràn đầy thì khi về lại phòng, con Hồng thật sự đã tin tưởng hoàn toàn hai người bạn mới của nó. Nó không còn so đo gì nữa, chỉ muốn hưởng thụ tối đa hạnh phúc mà ông Trời ban cho nó. Nó biết mình may mắn lắm mới có được diễm phúc này.

Khi Mai biểu nó để cho Hiếu hôn nó thì nó bẽn lẽn gật đầu ngay. Lúc đầu lẻ dĩ nhiên nó còn hơi căng thẳng nhưng được Mai khuyến khích nên cuối cùng rồi thì con bé cũng để Hiếu quấn lấy lưỡi nó mà nút. Cách hôn của Hiếu khác hẳn cách của Mai nhưng cũng làm con Hồng chới với xây xẩm mặt mày. Hiếu là đàn ông nên mạnh mẽ hơn, hơi vũ phu hơn… vừa nút lưỡi đứa con gái, chàng vừa choàng tay ra sau mà xoa bóp hai mông đít ốm teo của nó làm nó luống cuống.

Mai lấy cớ muốn xuống tắm hồ bơi để cho Hiếu được tự do với con bé.

Con Hồng thầm cảm ơn Mai vì có Mai bên cạnh nó không được thoải mái cho lắm. Nó vẫn còn cảm thấy ngại ngùng vì nó không quen tiếp cận với một người đàn ông, nó mồ côi cha từ nhỏ, mà anh Tuấn nó thì không hợp với nó chút nào. Hiếu là người con trai, người đàn ông đầu tiên quan tâm đến nó. Từ lúc gặp Hiếu nó đã có cảm tình với chàng vì chàng vui vẻ, thân thiện với nó, Hiếu còn đẹp trai, lịch lãm làm nó thầm ngưỡng mộ chàng. Dù vậy nhưng thật ra mà nói thì nếu không có Mai thúc đẩy thì không bao giờ nó dám gần gũi Hiếu, với Hiếu nó có mặc cảm nó là đứa con nít nhạt nhòa, không có bất cứ điểm gì có thể gây chú ý đối với Hiếu.

Vậy mà bây giờ nó được người đàn ông này ôm trong vòng tay, được chàng âu yếm hôn hít, nó cứ tưởng mình đang mơ, nó rụt rè đưa lưỡi cho chàng nút, nó rùng mình lắng nghe bàn tay sân sượng của Hiếu vuốt ve khắp cơ thể của nó. Nó bỡ ngỡ cảm nhận rõ ràng con cặc cương cứng của Hiếu ép vào hạ bộ của nó. Bây giờ nó mới biết nếu cái vật thể cứng lên là vì người đàn ông này bị kích thích vì nó. Nó vụng về không biết làm gì thì Hiếu nắm tay nó mà nhẹ nhàng đặt lên con cặc cương cứng của mình, nó bẽn lẽn xiết nhè nhẹ con cu ấm nóng, vừa run vừa hãnh diện thích thú.

Hiếu thích lắm, chưa bao giờ trong đời chàng được chơi với cơ thể một đứa con gái mới ra ràng như con Hồng. Ngực nó còn xẹp lép, mông nó cũng ốm teo, mu lồn nó tuy đã gồ lên nhưng chỉ có lát đát vài cọng lông. Chàng biết mình may mắn lắm mới được hưởng những giây phút như bây giờ. Chàng không muốn hấp tấp chút nào, chàng muốn để lại cho con Hồng một kỷ niệm tốt đẹp nhất trong lần đầu tiên nó tiếp cận với một người đàn ông.

Với ý tưởng đó, Hiếu làm tất cả để cho con Hồng được thoải mái, giúp nó đến với tình dục một cách tự nhiên nhất. Chàng dùng hết kinh nghiệm tình trường của mình để kích thích tình dục mới chớm nở nơi đứa con gái.

Nhờ vậy mà đến khi Mai về lại phòng sau gần tiếng đồng hồ bơi lội và nghỉ ngơi bên hồ bơi thì nàng thấy gương mặt con Hồng đỏ bừng vì kích thích. Rõ ràng là Hiếu đã thành công làm cho đứa con gái tuy mới có 13 tuổi đã biết hứng tình.