Chapter 5
========================================

Sau khi đã được thỏa mãn, họ nhìn nhau cười sung sướng.

Mai nói nhỏ:

– Em nghe thằng Tuấn kêu lên mấy tiếng! Anh đã thành công làm cho nó được sướng phải không?– Ừ, anh rất vui. Thằng bé cũng đã sẵn sàng rồi nên thật không khó gì khi giúp nó trải nghiệm được cái lần đầu tiên đó.– Em thì không được đi nhanh như anh. Con Hồng còn trẻ lắm, nên em phải thật từ tốn với nó. Nhưng hôm nay, nó cũng đã để cho em nút lưỡi nó. Bấy nhiêu cũng làm em hài lòng rồi. Con bé chưa sẵn sàng đi xa hơn đâu.

Những ngày còn lại cho đến cuối tuần, cả 4 người họ trải qua những giây phút thật êm đềm. Hai vợ chồng Hiếu chăm sóc thật chu đáo cho hai anh em thằng Tuấn.

Mai dẫn con Hồng đi chơi riêng, nàng mua sắm cho nó những bộ quần áo mà nó thích làm con bé rất cảm kích. Từ lúc được Mai ôm ấp hôn hít, càng lúc nó càng gắn bó với nàng. Tính nó rất đơn sơ thật thà, không biết so đo tính toán gì, nó chỉ biết là nó được chị Mai của nó thương nó, mua sắm cho nó đầy đủ, vậy thì nó sẵn sàng mở lòng, mở con tim ngây thơ của nó để đón nhận Mai.

Sau bữa ăn trưa, nó được Mai dẫn nó về phòng và điều làm nó thích nhất là được Mai bồng nó lên giường rồi được Mai ôm nó để vuốt ve rồi âu yếm hôn nó làm nó bay bổng lên mây. Mai dạy nó hôn nên bây giờ nó cũng biết tập tễnh hôn trả lại. Nó rụt rè tập nút lưỡi Mai, tuy nó còn vụng về lắm nhưng Mai rất hài lòng. Bây giờ cả hai có thể nằm nút lưỡi nhau cả giờ đồng hồ. Con Hồng thích lắm.

Qua vài lần như vậy, khi thấy con Hồng thật sự tin tưởng nàng rồi, Mai mới dám luồn tay dưới váy của nó để sờ mu lồn con bé. Nhưng con Hồng tuy còn con nít nhưng nó không đến nỗi ngu đần! Khi thấy Mai định sờ chỗ kín của nó, con bé hoảng hốt đưa tay chận tay Mai lại.

Mai ngạc nhiên hỏi:

– Ủa sao em không cho chị cưng em?

Con Hồng lúng túng:

– Mẹ em… Mẹ em…– Sao là Mẹ em?– Tại vì Mẹ em có dặn… là không được để đứa con trai nào rờ đến chỗ đó!

Mai cười ngất làm con bé chỉ biết nhìn Mai bối rối.

Mai nắm tay nó mà mỉm cười:

– Thì Mẹ em nói rất đúng… có điều chị đâu phải là « con trai »?

Con Hồng ngẩn người ra… rồi bẽn lẽn cười ngượng ngùng…

Suy nghĩ một lúc, xong nó e dè nói:

– Vậy thì… không có sao hả chị?– Ừ, không có sao hết, với lại chị chỉ cưng em 5 phút mà thôi.– Nếu chị nói vậy thì em chịu.

Con Hồng ngốc nghếch thật, đã mở cửa cho kẻ gian vào nhà mà còn giao hẹn chỉ được ở lại 5 phút! Rốt cuộc thì 5 phút được kéo dài đến gần một tiếng đồng hồ!

Mai biết phải làm gì để cảm hóa cái lồn mới lớn. Nàng rùng mình thích thú khi chạm vào mu lồn con bé vì tuy có nhiều kinh nghiệm tình trường nhưng đây là lần đầu tiên nàng được sờ bộ phận kín của một người đồng phái. Mu con Hồng thật mịn, chỉ có lất phất vài cọng lông mỏng dính mới mọc từ vài tuần nay…

Mai rất thận trọng vì biết đứa con gái mới được sờ lồn lần đầu, nếu nàng hấp tấp có thể làm nó sợ hãi mà làm hư hết mọi việc. Lúc đầu nàng chỉ vuốt nhè nhẹ như vuốt con mèo con chứ không làm gì khác hơn. Mai nghỉ rất đúng vì con Hồng rất ngượng ngùng, nó có linh cảm là để cho người lạ sờ bộ phận kín của mình là đều không nên! Lúc đầu nó đã có ý định muốn vùng dậy mà bỏ chạy, nhưng rồi Mai biết làm cho nó an tâm… cảm giác nhột nhạt ban đầu mau chóng nhường chỗ cho một cảm giác càng lúc càng dễ chịu giúp cho con bé từ từ chấp nhận bàn tay lạ trên mu lồn nó… rồi nó lờ đờ nhắm mắt lại để mặc cho Mai muốn làm gì thì làm.

Mai mừng lắm, biết mình đã thành công trong bước đầu khó khăn nhất. Nàng kín đáo lật váy đứa con gái lên rồi tuột quần lót của nó xuống ngang đùi để được nhìn cái lồn xinh xắn. Tuy con bé mới có 13 tuổi nhưng mu nó đã gồ lên thật dễ thương, lông nó mới mọc nên chỉ lún phún vài cọng mỏng như tơ, phải nhìn thật kỹ mới thấy được.

Mai dùng hết kinh nghiệm của mình để chăm sóc con Hồng. Từ lúc 15, 16 tuổi nàng đã ưa thích thủ dâm nên nàng biết hết những điểm nhạy cảm của con gái. Lẻ dĩ nhiên con Hồng còn trẻ quá nên nhiều điểm vẫn còn ngái ngủ nhưng Mai biết vuốt ve và kích động những nơi cần thiết để gợi lên những rung động đầu đời, những rung động thật kín đáo nhưng cũng đủ làm đứa con gái bàng hoàng bối rối. Theo bản năng nó ngượng ngùng khép hai đùi lại khi Mai muốn đút ngón tay xuống xa hơn… Mai phải ép một hồi con bé mới chịu hé hai đùi ra cho nàng rà rà ngón tay đến tận lỗ hậu môn bé tí.

Muốn cho con Hồng thật sự tin tưởng, Mai còn nắm tay nó mà luồn vào xì – líp của mình để cho nó được tiếp cận với mu lồn của nàng. Con Hồng kinh ngạc hỏi:

– Chim của chị sao nhiều lông quá chừng!– Ừ thì vài năm nữa, khi em lớn hơn thì chim của em cũng sẽ có nhiều lông như chị mà thôi.

Trong mấy ngày còn lại trước khi Mai và Hiếu ra đi thì trưa nào Mai cũng dẫn con Hồng về phòng để hôn nó và tiếp tục chăm sóc lồn của nó, giúp nó khám phá tình dục một cách tốt đẹp nhất.

Hiếu đủ tinh tế để lánh mặt, cho vợ mình được tự do mà thỏa mãn ao ước của nàng.

Phần Hiếu thì mọi chuyện được dễ dàng hơn với thằng Tuấn vì nó là con trai, không cần phải rào đón nhiều như với con em nó. Sau khi được hưởng lần xuất tinh đầu tiên, thằng con trai vui lắm, nó trở nên yêu đời một cách thật tích cực.

Ngồi uống cà – phê với Hiếu trong một quán bên đường, nó cười hì hì mà nói:

– Anh Hiếu ơi, cho em hỏi anh một chuyện nhe?– Ừ cứ hỏi anh, nếu anh giúp được gì cho em thì anh sẵn sàng.

Thằng Tuấn cười ngập ngừng:

– Hôm nọ… lúc anh làm cho em… được… sướng đó…

Hiếu nhìn nó mà khuyến khích:

– Rồi sao?– Anh có thể… dạy cho em… cách làm chuyện đó không?

Hiếu hài lòng lắm, chàng thích khi mối liên hệ với thằng Tuấn được tự nhiên như vầy.

Chàng suy nghĩ rồi nói:

– Em muốn anh chỉ cho em trò thủ dâm? Được thôi, nhưng mà phải tìm chỗ nào đây?

Chàng không muốn cho thằng Tuấn biết là bungalow đã có Mai và con Hồng chiếm rồi. Thằng Tuấn không hề biết là con em nó cũng đang được Mai dụ dỗ kéo vào con đường tình dục.

Chợt Hiếu sáng mắt lên:

– Hay là vầy… mình vào xem ci – nê đi.

Hiếu dẫn thằng Tuấn vào một rạp ci – nê. Vì là buổi trưa nên rạp vắng khách, Hiếu tìm được một góc khuất, không có ai.

Lẻ dĩ nhiên cả hai không hề quan tâm gì đến phim đang chiếu, ai mà hỏi đến tựa phim ngày hôm đó thì họ cũng chịu thua!

Hiếu nói nhỏ vào tai của thằng con trai:

– Để thực tập, anh để em thử sục cặc cho anh.

Nói xong Hiếu tháo nút quần để con cặc được bung ra.