Chapter 4
========================================

Một buổi tối nọ, hai vợ chồng dẫn hai anh em nó đi ăn xong rồi cả nhóm ra ngồi bãi biển để hóng gió. Mai kéo con Hồng ngồi bên mình rồi bắt nó kể cho nàng nghe về chuyện học hành của nó. Mai rất vui vì thấy tuy con Hồng không có được nhiều điều kiện thuận lợi nhưng nó vẫn là một học sinh khá giỏi, được bằng khen của trường. Được Mai quan tâm con Hồng vui lắm cứ huyên thuyên nói không ngừng. Khi Mai đưa tay mà nắm lấy tay nó thì nó càng sung sướng hơn, thầm cảm ơn ông Trời đã cho nó gặp được người chị tinh thần tuyệt vời này.

Khi Mai nhẹ nhàng kéo đầu nó đặt vào vai mình thì con bé ngoan ngoãn nghe theo, lòng tràn đầy thích thú.

Phía bên kia, Hiếu kéo thằng Tuấn ra xa một chút vì chàng muốn để cho Mai tự do hơn với con Hồng. Tối hôm qua trên giường Mai đã thú nhận với chồng là nàng cảm thấy bị đứa con gái này thu hút một cách bất ngờ. Cả hai đều rất thoáng về suy nghĩ nên Mai không cần phải dấu diếm gì với Hiếu. Khi phát hiện là mình thấy bị giao động trước người cùng phái thì Mai cũng hơi ngỡ ngàng, nhất là khi người cùng phái đó chỉ là một đứa con gái ngây thơ mới có 13 tuổi, còn sặc mùi con nít. Hiếu phải khích lệ Mai một lúc thì nàng mới thấy bớt áy náy.

Hiếu nói:

– Em cứ đi theo cảm hứng của em đi. Miễn là em chỉ làm những gì tốt đẹp nhất cho con bé thì đâu có gì sai trái đâu.– Nhưng mà con bé còn nhỏ quá.– 13 Tuổi thì cũng đâu phải nhỏ gì, cũng là tuổi bắt đầu dậy thì rồi. Anh thấy ngực nó cũng đã nhô nhô lên rồi.

Mai cười:

– Chà, coi bộ anh cũng để ý đến nó rồi sao? Muốn sờ bóp ngực của con bé rồi sao?

Hiếu cười mà không trả lời.

Khi con Hồng đặt đầu vào vai của Mai thì Mai dịu dàng quàng tay qua mà kéo nó vào sát hơn. Lúc đầu con Hồng thấy vui vô cùng, chưa bao giờ nó được gần gũi với ai như vậy, cả với Mẹ nó, nó cũng không được cưng chìu như vậy. Mai cũng vậy, cảm giác được ôm con bé làm nàng rất vui… và rồi… trong cái vui bắt đầu xuất hiện một cảm giác khác, một cảm giác rạo rực quen thuộc những khi nàng được Hiếu vuốt ve.

Bóng tối tràn ngập và cô lập hai cặp đôi đang ngồi trên bãi cát mịn.

Có lẽ sự rạo rực của Mai cũng đã ảnh hưởng phần nào đến đứa con gái trẻ tuổi. Được ôm một cách thật cận kề là một tình huống mới lạ đối với nó. Nó nghe mùi hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể của Mai. Nó nhắm mắt lại mà buông lỏng người…

Phần Mai thì cơn rạo rực càng lúc càng cấp bách. Nàng thầm nghĩ mình chỉ còn có vài ngày nữa ở đây trước khi về lại Sài Gòn, có lẽ bây giờ là thời điểm để tiến thêm một bước với đứa con gái này. Nhịp tim tăng mạnh… Mai do dự ngó quanh rồi yên tâm khi thấy bóng tối đồng lõa bao trùm mọi vật.

Mai lấy hết can đảm, run run đưa tay nâng cằm của con Hồng lên. Con bé nhu mì, không phản kháng.

Mai thầm thì:

– Hồng ơi, chị thương em lắm.

Con Hồng cũng lí nhí:

– Em cũng thương chị lắm.

Nó thấy Mai nhìn nó một cách thật lạ thường làm nó bối rối, chưa bao giờ có ai lại nhìn nó như vậy. Nhưng nó yên tâm phần nào khi thấy trong bóng tối Mai cười một cách dịu dàng và thân thiện.

Mai đánh liều cúi xuống chạm môi mình vào môi của con bé…

Con Hồng kinh ngạc mở to mắt, nó hoàn toàn không hiểu ý nghĩa của cái hôn này, Mẹ nó có vài lần hôn lên trán nó hay lên gò má nó nhưng mà hôn trên môi thì nó chưa hề biết. Mai run run chờ đợi phản ứng của con Hồng, nàng cảm thấy mình ngốc nghếch như lần hôn đầu tiên lúc 16, 17 tuổi… Qua giây phút kinh ngạc ban đầu, con Hồng như bị tê cứng toàn thân, nó không biết phải nên làm gì. Thấy nó nằm im trong vòng tay mình, Mai tưởng là nó đã chấp nhận nên nàng từ từ mút nhẹ làn môi sân sượng… con Hồng vẫn nhắm mắt không cử động… Mai đánh bạo ngậm lấy môi của nó mà nút thật dịu dàng. Con Hồng lắng nghe cảm giác vừa là lạ vừa thích thích len lỏi trong người nó làm nó nổi da gà. Thấy vậy, Mai cố dùng hết kinh nghiệm của mình mà cảm hóa đôi môi của đứa con gái ngô nghê… nhờ vậy mà từ từ con Hồng buông lỏng người ra, không còn so đo nửa, nó để mặc cho Mai chiếm lấy môi của nó. Nó hoàn toàn tin tưởng.

Mai mừng đến choáng váng mặt mày, nàng không ngờ là hôm nay nàng đã thành công mà chinh phục được một đứa con gái xinh xắn mới có 13 tuổi. Mấy ngày hôm nay nàng đã bỏ ra bao nhiêu công sức để lấy lòng con bé. Tất cả để ao ước đạt được mục tiêu ngày hôm nay: Đứa con gái đã nhu mì để cho nàng mặc sức mà chiếm lấy môi của nó, nó đang ngồi tựa vào lòng nàng run run tiếp nhận những rạo rực đầu đời.

Mai đủ kinh nghiệm tình trường, biết phải làm gì để làm dấy lên những rạo rực đó trong cái cơ thể non nớt… đến khi con bé ngượng ngùng hé môi ra dưới những hối thúc kín đáo của cái lưỡi của Mai. Mai mừng rỡ luồn lưỡi vào trong để quấn lấy cái lưỡi mềm mại của con bé. Nó vụng về quá, run rẩy một cách đáng thương khi Mai bắt đầu âu yếm nút thật nhè nhẹ cái lưỡi của nó. Con Hồng kêu lên vài tiếng ú ớ nhỏ nhưng nó vẫn không phản ứng vì nó bị tê liệt toàn thân, người nó mềm nhũn như bông gòn, đầu nó quay cuồng dưới cảm giác khổng lồ quá mới lạ… Mai say sưa nút lưỡi đứa con gái đến khi nó không còn biết trời đất gì nữa.

Đằng kia Hiếu cũng không bỏ lỡ dịp may mà thực hiện điều chàng mơ ước. Cố ý đề cập đến những đề tài nhạy cảm mà thằng Tuấn quan tâm đến khi thằng con trai rạo rực đỏ bừng gương mặt. Hiếu kín đáo kéo nó nằm xuống cát rồi vừa nói chuyện chàng vừa rón rén đặt tay lên đùi của thằng Tuấn bên trên quần đùi của nó. Thằng Tuấn đang say mê lắng nghe nên nó không phát hiện ra hành động của Hiếu. Khi bàn tay xoay chuyển đến hạ bộ thì chàng mỉm cười thú vị khi nhận thấy thằng Tuấn đang nứng cặc dưới lớp vải. Chàng cười nhỏ:

– Ôi cha, Tuấn ơi, em đang nứng cu đó hả?

Thằng Tuấn cười ngượng ngùng. Từ mấy ngày nay hai người đã có dịp trao đổi một cách tự do về chuyện tình dục của con trai và Hiếu đã tạo điều kiện để cho thằng Tuấn dám đề cập đến những đề tài thầm kín như vậy nên câu hỏi của Hiếu cũng không phải là quá đáng.

Chợt Hiếu nghiêm nghị nói:

– Em biết rồi đó, nếu nứng cu mà không biết giải tỏa thì cũng không tốt lắm đâu.

Thằng Tuấn gãi đầu:

– Giải tỏa? Là sao hả anh?

Hiếu nhìn nó:

– Em có tin tưởng anh không?– Dạ em tin anh lắm mà.– Vậy thì em hãy để anh chỉ dẫn cho em biết, em cứ nằm yên đó.

Nói xong, Hiếu đặt tay lên cái đũng quần đang nhô lên mà bóp nhè nhẹ con cu cương cứng bên dưới. Thằng Tuấn hơi ngượng nhưng nó tin tưởng hoàn toàn nơi Hiếu nên nó không nói gì. Với lại cảm giác là lạ và rất dễ chịu làm nó thấy lâng lâng. Thấy vậy, Hiếu mừng lắm, chàng nhẹ nhàng tháo những nút cài, luồn tay vào, và không ngần ngại nắm lấy con cu nóng ấm của thằng con trai. Cả hai đồng thanh kêu lên một tiếng. Thằng Tuấn vì bối rối ngạc nhiên còn Hiếu thì vì cảm khái nhớ lại kỷ niệm lúc xưa, khi chàng để cho người đàn ông nọ nắm lấy con cặc của mình. Chàng đã chôn vùi cái kỷ niệm có phần xấu hổ đó và đến hôm nay chàng mới có dịp để cái quá khứ đó bùng phát trở lại. Đây là lần đầu tiên Hiếu chạm đến con cu của một người khác hơn là chính chàng. Hiếu thật không ngờ là cảm giác quá thích thú, con cu của thằng Tuấn nhỏ mà dài, khác hẳn con cu của chàng, to tròn hơn. Dù sao đó cũng là con cu của một thằng con trai mới lớn, con cu chưa phát triển đến nơi đến chốn. Hiếu sung sướng bóp nhè nhẹ con cu, thằng Tuấn lim dim đôi mắt, nó không phản kháng chút nào mà còn có vẻ hài lòng.

Càng xoa bóp Hiếu càng thấy thích thú. Chàng không ngờ là được bóp cu thằng Tuấn lại sướng như vậy. Dù đây là lần đầu tiên Hiếu làm chuyện này nhưng chàng không hề hối tiếc chút nào. Chàng rất thoáng nên khi phát hiện ra phần lưỡng tính của mình, chàng không cảm thấy bức rức hay luống cuống chút nào. Chàng chấp nhận không do dự cái phần pê – đê của mình, chàng còn hãnh diện khi khám phá ra điều đó. Hiếu thầm cảm ơn thằng Tuấn đã cho chàng được cái trải nghiệm mới lạ này. Không do dự, Hiếu bắt đầu thám hiểm khắp hạ bộ của thằng con trai. Chàng tuột quần của nó đến ngang đùi rồi tò mò vuốt ve từ đùi cho đến hai hòn dái của thằng Tuấn làm thằng con trai nổi gai nổi ốc cùng mình dưới cảm giác quá mới lạ. Con cặc của nó cương lên tối đa làm nó gần như bị đau thốn. Sờ bóp đã đời rồi, Hiếu không ngần ngại mà bắt đầu thủ dâm cho thằng Tuấn. Mau chóng thằng Tuấn chịu không được, rướn người lên, miệng há to ra… Hiếu muốn kéo dài giây phút sướng này cho nó và cho chàng nên chàng ngừng kích thích nó, chờ cho ngọn lửa tình dục hạ bớt xuống trước khi tiếp tục… Vài lần như vậy làm cho thằng con trai xây xẩm mặt mày vì kích thích, nó không biết gì nữa vì chưa bao giờ nó được cảm nhận một trạng thái khổng lồ như vậy. Nó thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền. Nó giống như con cá trên thớt, hoàn toàn tùy thuộc vào người đao phủ! Khi Hiếu quyết định ban ân huệ cho nó và sụt thật mạnh đến cùng đến khi cơn cực khoái nổ bùng trong cơ thể của thằng Tuấn làm nó hự lên một tiếng ngạc nhiên khi dòng khí bắn tung lên không rồi rơi vung vãi xuống bụng, xuống ngực nó. Tinh dịch được dồn ép từ bao lâu này được dịp tràn ra như nước vỡ bờ… Hiếu càng sụt thì thằng Tuấn càng xuất khí ra liên tục. Nó sướng quá, ưỡn bụng lên mà thúc đẩy dòng khí tuôn ra. Cảm giác quá mạnh làm nó ngất đi…

Khi nó hoàn hồn lại thì nó thấy Hiếu đang nhìn nó với một nụ cười hài lòng:

– Chúc em đã trở thành một người đàn ông thật sự.

Hiếu vui lắm vì chàng đã thực hiện được một nỗi ấm ức dồn nén trong lòng. Lần này chàng đã giúp cho thằng con trai này được hưởng cơn sướng đầu đời, không như chàng vì đã không dám nương lại trong khách sạn để cho người đàn anh nọ chỉ dẫn thêm về tình dục. Chàng đã hối tiếc điều đó rất lâu.

Về lại phòng, hai vợ chồng đè nhau ra mà đụ nhau như điên vì cả hai hứng tình quá đổi sau tình huống quá kích dâm mà cả hai đã trải qua lúc chiều tối.