Chapter 1
========================================

Tôi là con út trong một gia đình nông dân ở miền Tây sông nước. Tôi có 1 cô cháu gái gọi tôi là cậu nhỏ hơn mình 4 tuổi và là cháu ngoại của một người dì trong gia đình bên ngoại. Cháu tôi có khuôn mặt bầu bĩnh, cặp mắt to tròn ngây thơ nhìn cực kỳ dễ thương. Do từ nhỏ hai cậu cháu thường xuyên gặp mặt nên khá thân thiết với nhau. Lúc đó tôi còn khá nhỏ để biếtsexlà gì và đụ nhau là gì. Mọi chuyện cứ thế trôi qua cho đến khi tôi tiếp xúc với phim sex và muốn thử cảm giác đó ra sao. Người đầu tiên tôi muốn thử làm chuyện đó là cháu gái tôi. Thật là bệnh hoạn khi mà tôi lúc đó 14 tuổi, cháu gái tôi nó mới 10 tuổi.

Trong một lần qua nhà dì tôi ăn đám giỗ, buổi trưa trong khi người lớn tập trung ăn uống, nhậu nhẹt thì đám nhỏ chúng tôi tập trung ra sau nhà chơi trốn tìm. Có dự tính từ trước nên tôi chọn một lùm sậy cùng với nhưng dây leo dại um tùm rồi khoét lỗ trống ở giữa, bên ngoài nhìn vào sẽ không thấy được gì. Trò chơi bắt đầu thì tôi dẫn nó vào đó trốn. Được một lúc thì tôi bắt đầu đưa tay vào sờ chim nó. Nó không phản ứng vì là con nít mà. Do là con nít nên nó chưa có lông, một cảm giác mịn màng và ấm áp. Được một lúc thì tôi nói:

– Bây giờ cậu làm cái này con đừng nói với ai nghe!

– Dạ! – Con bé lí nhí trả lời do sợ bị lộ vị trí.

Tôi từ từ kéo cái quần con bé xuống tới đầu gối rồi dừng lại. Mặc dù đã coi nhiều phim sex nhưng đây là lần đầu tiên làm chuyện này nên tôi hơi run. Từ từ đưa lưỡi vào giữa hai cái khe, tôi kéo một đường dài, chọc cái lưỡi vào cái lỗ bé tí của con bé. Một cái mùi khai khai, mặn mặn khó tả nhưng kích thích vô cùng. Cứ thế tôi liếm rồi mút, con bé vẫn nằm im không phản ứng.

Một lúc sau tôi từ từ lôi con cu mình ra. Tuy không to nhưng so với độ tuổi lúc đó thì cũng đủ xài và đã bị “tuột áo” do tôi có thủ dâm. Thoa một ít nước bọt lên con cu, tôi kêu con bé banh hai mép chim nó ra rồi đút vào. Một cảm giác ấm ấm, tê tê ở đầu con cu của tôi nhưng vì con bé còn nhỏ nên âm đạo chưa phát triển, tôi chỉ chơi được bên ngoài.

Tôi cũng bắt chước trong phim mà nhấp liên tục. Được tầm 5 phút thì cảm giác như có một dòng điện chạy từ dưới lên rồi con cu tôi giật liên hồi và một dòng chất màu trắng dục chảy ra. Tôi nhấp thêm mấy cái nữa rồi đổ gục lên người con bé. Con bé cũng nằm im thở hổn hển. Xong xuôi tôi kéo quần mình lên, tôi cũng không quên kiểm tra xem tinh trùng mình có chảy xuống dưới đất không thì bất ngờ thật, bao nhiêu tinh trùng tôi xuất ra không có một giọt nào rớt xuống đất, chỉ có một dòng nước trắng đục chảy ra từ cái lỗ nhỏ xíu đó.

Vậy là tất cả đã chảy vào người của con bé. Tôi lấy miếng khăn giấy lau cho con bé rồi kéo quần lên và cũng không quên dặn con bé là đừng nói với ai chuyện này. Đám nhóc kia tìm không được tôi và con bé nên xả cho hai đứa ra. Lúc này hai đứa mới bước ra. Từ đó đến tối chúng tôi vẫn chơi vui vẻ bình thường và người lớn không một ai nghi ngờ cả. Đến tối, chúng tôi ngủ chung một giường và tôi với con bé lại làm chuyện đó một lần nữa rồi tôi để tay mình trong quần con bé, kéo cái mền che lại rồi ngủ tới sáng.

Thời gian trôi qua, ba mẹ con bé dọn ra ở riêng. Tất nhiên là con bé cũng đi theo và chỉ thỉnh thoảng về thăm ông bà nó. Cũng chính vì vậy mà tôi và con bé ít gặp nhau hơn, không có cơ hội để làm chuyện đó. Thêm nữa lúc này tôi cũng bù đầu với lịch học liên tục, không có nhiều thời gian và con bé đã lớn nên nó giữ mình, tôi không thể làm gì hơn được nữa.

Rồi tôi cũng lên đại học, cả năm về được một hai lần, ở đây tôi cũng đã quan hệ với nhiều người con gái khác nhưng tôi vẫn muốn mình quan hệ với cô cháu gái đó của mình. Rồi trong một lần tôi về quê, đúng lúc nhà ngoại con bé tát đìa, nhà tôi cũng qua phụ và tôi sao chạy thoát được. Tôi với người lớn hì hục cả ngày lớp bắt, lớp lựa, lớp ướp nước đá bảo quản lại thêm nhà nhiều đìa, khối lượng cá lớn nên phải kéo đèn ra đìa bắt luôn ban đêm cho hết nên không để ý con bé cùng gia đình nó về.

Lúc tôi nhìn thấy con bé thì thật bất ngờ. Con bé bây giờ đã ra dáng một thiếu nữ. Ngực với mông đầy đặn lại thêm khuôn mặt ngây thơ, xinh như thiên thần thì ai gặp cũng phải mê mẩn nhưng con bé hơi khiêm tốn về chiều cao. Cũng phải thôi, tính từ lần gặp cuối cùng của tôi với con bé cũng đã hơn 4 năm rồi. Mấy lần trước tôi về cũng có qua nhưng không gặp.

Tôi phải đứng hình mất mấy giây mới hoàn hồn lại. Loay hoay đến gần 12h đêm mới xong mấy cái đìa. Lúc này mấy người phụ nữ vẫn đang lựa cá, tôm, cua ra từng loại. Tôi với mấy người đàn ông khác vào tắm rửa sạch sẽ rồi ra bắt mấy con cá ngon vào nướng ăn cơm. Con bé cũng ngồi đó lựa với người lớn còn tôi thì vào nhà nằm nghĩ. Cuối cùng mọi chuyện cũng xong.

Nhìn lại đồng hồ thì đã hơn 2h sáng, ai nấy đều mệt rã rời nên tắm xong ai cũng lăn ra ngủ. Còn tôi thì cứ nằm lăn qua lộn lại mãi không ngủ được. Nhớ tới con bé, tôi mò qua giường nó, lúc này nó nằm ngửa lên, hai chân hơi dạng ra. Con bé có một thói quen là ở nhà nó không mặc đồ lót ngủ. Ánh sáng của bóng đèn ngủ tuy mờ nhưng đủ để tôi thấy rõ hai cái núm vú như hai hạt đậu nổi lên dưới lớp áo thun cùng cái mu lồn ưỡn lên, lộ rõ cái khe huyền diệu đó.

Lúc này con cặc tôi đã cương cứng lên hết mức nhưng không thể làm chuyện đó lúc này được nên đành kiềm chế lại. Tôi nhẹ nhàng đặt tay mình lên bầu ngực đang phập phồng theo hơi thở của con bé. Một cảm giác mềm mềm, cưng cứng là tôi thấy đã tay vô cùng. Ngực con bé không to lắm nhưng bóp rất chắc tay. Lúc này hai ngón tay của tôi nhẹ nhàng se đầu ti của con bé.

Vừa se thôi là nó đã căng cứng lên rồi. Tôi liều mình le lưỡi ra liếm đầu ti con bé qua lớp áo rồi cắn nhẹ một cái. Con bé vẫn ngủ mê man. Tay còn lại tôi nhẹ nhàng đưa xuống cái lồn con bé. Ỏ nhà nó mặc đồ đá banh nên tay tôi hoạt động khá thoải mái. Đưa ngón tay vào giữa khe lồn, tôi từ từ miết nhẹ nhàng lên xuống rồi chầm chậm đưa tay vào trong quần từ ống quần. Lồn con bé đã có lông nhưng chưa nhiều.


Lúc này một tay tôi se đầu ti, một tay đè cái hột đậu con bé ra mà se. Chỉ một lát sau, cái lồn con bé đã rỉ nước làm tôi chỉ muốn nhảy lên mà nhét con cu đang cương cứng từ nãy giờ của mình vào. Bất ngờ con bé cựa quậy, chắc là nó giật mình. Tôi vội rút tay ra và chui xuống gầm giường để trốn. Mấy con muỗi cứ bám theo hút máu tôi từ nãy giờ mà sợ bị lộ nên tôi đành chịu. Tầm 5 phút sau không thấy động tĩnh gì bất thường, tôi thầm nghĩ thôi như vậy cũng được rồi, để lần khác chứ làm quá bị lộ thì toi. Tôi vào nhà vệ sinh với ba ngón tay ướt nhẹp nước lồn con bé, tôi đưa lên liếm và xoa vào đầu con cu mình để thủdâmcho hạ cơn nứng rồi về giường mình ngủ tới sáng.