Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau mọi người đã thức thì tôi còn tôi thì đang ngủ, mơ thấy mình và con bé đang quất nhau. Bỗng nghe tiếng kêu, tôi giật mình mở mắt thì ra là mẹ tôi kêu tôi thức dậy, làm tan tành giấc mơ đẹp của tôi. Tôi lững thững bước xuống giường. Lúc này bên ngoài mấy người đàn ông thì xúm lại tải đồ bắt được hồi tối xuống ghe, mấy người phụ nữ người thì làm đồ ăn, người thì lặt rau… Riêng con bé vẫn ngủ như chết, chắc là mệt quá.

Rồi tôi cùng với hai người khác đi bán đồ. Lúc về thì trời cũng đã trưa, cơm nước đã nấu xong chỉ còn chờ chúng tôi về. Lúc ăn cơm, tôi thấy con bé vẫn bình thường, chắc là nó không biết chuyện xảy ra lúc tối nên tôi cũng yên tâm. Sau đó tôi về nhà mình nhưng vẫn nung nấu ý định phải “làm thịt” con bé bằng được.

Sau kỳ nghỉ, tôi trở lại thành phố để học, mọi việc vẫn diễn ra bình thường cho đến khi một lần tôi và nó đi chơi mấy con cave phòng Karaoke. Khổ nỗi con này mới vào nên ngại, nó liền kéo tôi vào nhà về sinh, lấy một cái chai màu trắng, dạng xịt đưa cho tôi kêu tôi xịt lên cổ. Tôi cũng làm theo và khi vào phòng, chưa đầy 5 phút, con này đã chủ động cởi đồ và quất nhau liền mấy hiệp tại phòng Karaoke. Tôi hỏi nó thì nó nói là nước hoa kích dục. Chỉ cần con gái ngửi thấy thì lập tức lao vào. Thấy hay hay nên tôi nhờ nó mua dùm với ý định sẽ xài với con bé xem nó ra làm sao vì cuối tháng này tôi được về 2 tuần sau kỳ thi.

Cuối cùng thì ngày tôi mong chờ cũng đến. Hôm đó là tiệc sinh nhật con bé, tất nhiên cả nhà tôi được mời sang dự và con bé sẽ tổ chức ở nhà ngoại. Do nhà tôi đến nhà dì chơi sẽ ở lại thêm vài ngày nên tôi phải đem theo nào là sữa rửa mặt, xịt khử mùi, nước hoa nam… và tất nhiên không thể thiếu lọ nước hoa kích dục đó. Đêm sinh nhật tôi không làm hành động mà chờ đến đêm thứ 2.

Lúc này người lớn đang ngồi vừa đánh bài, vừa nhậu ở nhà dưới. Còn tôi và con bé thì nằm ôm điện thoại ở nhà trên. Lúc này tôi mới lấy lọ nước hoa ra, xịt lên cổ mình rồi đi lại ngồi gần con bé. Một lúc sau thì con bé bảo nóng, tôi đã mở quạt hết nấc cho nó nhưng nó vẫn bảo nóng. Lúc này tôi mới nắm tay nó rồi nhẹ nhàng kéo từ từ lên trên, con bé nhắm mắt tỏ vẻ sướng lắm.

Lúc này tôi dụ con bé ra chòi canh ở gần nhà để dễ bề hành sự. Lúc này con bé như bị thôi miên, nghe lời tôi răm rắp. Ngoài chòi cũng có chiếu, có mùng nên không sợ bị muỗi cắn. Với lại ở đó nếu có người đến gần tôi sẽ phát hiện ngay. Vừa ra đến nơi, tôi lao vào hôn con bé ngấu nghiến như một con thú đói. Vừa hôn tôi vừa bóp hai bầu ngực căng tròn rồi lột áo nó ra, vẫn thói quen cũ là ở nhà nó không mặc áo ngực nên chỉ cần cởi ra.

Lúc này tôi mới nhìn rõ được hai bầu ngực của nó do ánh đèn của bóng đèn ngoài đùa hắt vào. Hai bầu ngực tròn nhô cao lên, bên trên là hai đầu ti hồng hào, nhỏ cỡ hạt đậu. Một tay tôi bóp một bên, bên còn lại tôi ngậm mút như trẻ con bú sữa mẹ, tay còn lại đưa xuống lồn con bé. Công nhận ngực con gái mới lớn nó săn chắc và có phần hơi cứng, khác xa mấy con cave mà tôi từng chơi.

Hơi thở của con bé ngày một gấp gáp hơn, ngực cũng ưỡn lên hơn như muốn tôi bú mạnh hơn nữa. Miệng con bé cũng bắt đầu phát ra những âm thanh ư ử nho nhỏ. Lúc này tôi nhẹ nhàng tuột cả cái quần đá banh lẫn cái quần lót màu trắng tinh khôi của con bé ra. Quần lót con bé bây giờ đã ướt một mảng. Tôi cầm cái quần lên, le lưỡi liếm một cái ở đũng quần rồi quay sang cái lồn. Một cái lồn mà tôi ao ước bấy lâu nay đang ở trước mắt. Mu lồn không nhô cao, phía trên có mấy cọng lông đen đen, hơi quăn. Phía dưới là hai cái mép hồng hào, cái hột le lấp ló phía trong hai cái mép. Mùi da thịt con gái cùng với mùi lồn trinh nữ làm tôi nứng cực kỳ.

Dạng hai chân con bé ra, tôi đưa lưỡi mình vào liếm. Với kinh nghiệm của mình thì tôi không khó để kích thích con bé lên đến đỉnh điểm và một phần do lọ nước hoa. Cứ thế tôi mút, liếm, đưa lưỡi mình vào cái lỗ bé tí kia mà liếm cho sạch cái lồn trinh nữ thơm tho của con bé nhưng càng liếm nước nó ra càng nhiều. Lúc này con bé thở một cách gấp gáp, hai mắt lim dim, hai tay bấu, vò đầu tôi như muốn lưỡi tôi đi vào sâu hơn trong lồn con bé.

Rồi bỗng con bé trân người lên rồi đổ gục xuống, thở hồng hộc như kiểu sắp hết hơi. Một dòng nước ấm áp tuôn ra. Con bé đã có lần đầu tiên lên đỉnh vu sơn. Tôi liền lôi con cu đang cương cứng từ nãy giờ của mình ra, thoa một ít nước bọt lên rồi đưa ngay cửa mình con bé. Lúc này con bé như chợt tỉnh, nó kháng cự nhưng làm sao thắng được một thằng đàn ông nhiều kinh nghiệm như tôi.

Mặc dù thuốc vẫn còn tác dụng nhưng tôi vẫn phải kích thích con bé. Tôi quay xuống mút hai đầu ti của nó. Chỉ vài cái, con bé đã sướng và tôi… Phập, con cu của tôi đã đâm xuyên màng trinh con bé ngập lút cán vào bên trong. Cái lỗ lồn bé tí đã bịn con cu của tôi nong dãn ra hết mức, tưởng chừng như là bị rách. Do miệng con bé đã bị tôi hôn khóa lại nên tiếng la không phát ra ngoài.

Lúc này hai tay con bé bấu chặt vào lưng tôi, móng tay con bé đâm thủng da đau điếng, nước mắt từ trên khuôn mặt thiên thần ấy lăn dài. Con bé đã bị tôi cướp mất đời con gái. Không hiểu sao ngay lúc này tôi thấy thương con bé vô cùng. Có lẽ là do sự thương hại, hoặc cũng có thể là do con bé đã cho tôi đời con gái của nó. Ngâm con cu mình trong lồn con bé một lúc cho quen, cùng với đó là sự kích thích nhẹ nhàng nơi đầu vú để làm con bé nhanh quên cơn đau, tôi bắt đầu nhấp nhẹ.

Công nhận là lồn gái trinh có khác, nó bót, chật chội hẳn và có cảm giác như nó đang muốn bóp nát con cu của tôi vậy nhưng do con bé hơi lùn nên âm đạo nó cũng không được sâu, con cu tôi chỉ ngập được hơn 3/4. Cứ sau mỗi cú nhấp là một cái nhăn mặt đau đớn nhưng con bé không dám la lên vì sợ bị phát hiện. Dần dần con bé cũng bắt đầu thấy sướng và đã cộng hưởng với tôi.

Hai mắt lúc này lim dim tận hưởng khoái lạc đầu đời, hai tay tự xoa lên ngực và những tiếng rên ư ử nhẹ nhàng cũng vang lên trở lại. Tôi tăng dần tốc độ nhịp, đổi từ tư thế cổ điển sang doggy, lúc này con cu tôi dễ dàng dâm vào sâu hơn, nhìn thấy luôn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của con bé. Vừa đút con cu của mình vào được phân nữa thì con bé bảo đau, tôi bảo một lát rồi quen.

Cứ thế tối nhấp đến khi thấy không thể cầm cự được nữa, tôi đổi lại tư thế ban đầu rồi ra bên trong con bé, tinh trùng của tôi bắn thẳng vào trong tử cung con bé. Cùng lúc đó nó cũng ra với tôi. Cảm giác sướng cực độ, cu tôi phải giật gần 20 phát mới hết. Tôi đổ gục trên người con bé rồi thở hổn hển, mồ hôi hai đứa nhễ nhại. Chưa bao giờ tôi lại ra nhiều như thế này.

Cuối cùng sau gần một tháng “bế tinh”, tôi cũng được xả mà lại xả vào cái lồn mà mình ao ước. Từ từ rút ra, một dòng nước hồng hồng chảy ra. Tôi đặt một nụ hôn lên trán con bé như lời cảm ơn vì những gì con bé cho tôi và cũng như lời xin lỗi vì tôi đã cướp đi sự trong trắng của con bé. Con bé nằm đó khóc thút thít, tôi phải dỗ mãi mới nín và giúp nó rồi mặc lại quần áo để vào nhà. Tôi cũng không quên đưa con bé một viên ngừa thai khẩn cấp.

Vào đến nhà, con bé chạy vào nhà vệ sinh để tắm rồi lên giường nằm ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt thêm một nụ hôn lên trán và má con bé rồi ra đánh bài cùng người lớn. Kể từ ngày đó, mỗi khi có dịp gặp nhau là chung tôi lại quất nhau. Con bé đã biết cách làm sao cho con cu tôi vào sâu hơn, biết cách bú cu làm cho tôi sướng. Người lớn vẫn chưa biết chuyện này vì hai chúng tôi làm rất cẩn thận.

Con bé hiện tại đang học lớp 12 và cũng đã có bạn trai nhưng thằng nhóc đó vẫn chưa dám làm gì. Riêng tôi cũng có bạn gái và hiện tại chúng tôi vẫn quất nhau đều đặn. Mỗi lần tôi về quê là y như rằng tôi và nó sẽ quất nhau đến khi sướng mới thôi bất kể là ở đâu. Bụi rậm có, nhà vệ sinh có, gầm giường có… Tôi thích cảm giác lén lút thế này, vừa sướng vừa sợ. Tôi và nó sẽ tiếp tục quất nhau đến khi nào một trong hai đứa có gia đình riêng thì ngưng lại. Cảm ơn em, cô cháu gái tuyệt vời của tôi.