Chapter 5
========================================

Tôi vội ngồi bật dậy trong đêm. Mở điện thoại, lòng tôi lóe lên chút tia hy vọng cuối cùng về việc níu giữ em.

“Anh đây. Có chuyện gì thế Mây?”.

“À, tối mai anh rảnh không?”.

“Sao vậy bé? Tối thì anh sợ không xuống Biên hòa được”.

“Không phải là đi chơi với em đâu. Em tính hỏi anh… anh ở lại nhà em qua đêm được không? Ngày mai cả gia đình em đi chơi rồi, đến tối mốt mới về lận. Nhưng mà ba mẹ không cho em đi theo. Em phải ở một mình, em hơi sợ… ma”.

Tôi đứng hình trong chốc lát.

“Ủa chứ còn thằng kia đâu? Anh tưởng em phải kêu nó ở lại với em chứ?”.

“Thôi, em với ảnh chưa chính thức quen nhau mà, với lại em tin tưởng anh hơn”.

“Em nói thật đi. Em bảo người ta rồi nhưng người ta không chịu chứ gì?”.

“…”

Tôi biết ngay mà, mấy thằng bad boy tụi nó có lắm trò như Dũng (nhân vật trong Mắt Biếc) vậy. Bọn nó hay từ chối con gái lắm. Nhưng mà lần này mày sai quá sai rồi Quân ơi.

Hắn nào ngờ được Mây lại quay sang nhờ tôi.

“Thôi được rồi, em chờ đó, chiều mai anh xuống với em”.

“Ok”.

Mây trả lời cộc lốc khiến cho tôi chả muốn rep nữa.

Tối hôm đó là lần hiếm hoi tôi có thể chìm vào một giấc ngủ ngon trong khoảng thời gian này.

Hôm sau, trong lúc đi ăn sáng với thằng Đạt, tôi bảo nó:

– Ê tao nói dối ba mẹ là tối nay tao qua nhà mày ngủ lại nha. Ba mẹ nghe đến tên mày rồi thì sẽ tin tưởng lắm. Ba mẹ tao mà có gọi thì nhớ nói là tao đang bên nhà mày với lại tao ngủ rồi nha.

– Ủa chứ tối nay mày đi đâu?

– Tao đi… qua Nhà Mây ngủ.

– Mày điên hả? Nó cắm sừng mày vậy, còn đâm đầu vào làm gì? Mày mù quáng quá rồi đó.

– Kệ tao. Coi như việc cuối cùng tao làm cho Mây đi. Nó ở một mình trong nhà tao cũng không yên tâm.

– Ừ, tùy mày vậy.

Vậy là mọi kế hoạch của tôi đã xong xuôi.

Chiều hôm ấy, tôi bắt xe xuống Biên hòa.

Mây hẹn tôi ở một quán cafe quen thuộc mà tôi và em thường xuyên lui tới. Có lẽ, đây sẽ là cuối cùng tôi được đặt chân đến nơi này.

Sau khi tôi ngồi chờ được một lát thì Mây bước vào quán. Chiếc váy đen ngắn và bó sát của em khiến cho vài gã đàn ông trong quán phải liếc nhìn, cho dù là họ có đang đi với người yêu hay không.

Mặc cho em đã đối xử với tôi ra sao, trong mắt của tôi Mây luôn là một cô thiên thần nhỏ.

Tôi hỏi em ngay khi em ngồi xuống chỗ đối diện:

– Sao không tới nhà bé luôn mà phải ra đây chi vậy?

– Ba mẹ em tối mới bắt đầu đi lận.

– À ra vậy…

– Em nói trước, anh chỉ được ngủ chung với em, chứ không được làm gì đâu nha.

– Ơ kìa, dù sao thì tụi mình vẫn chưa chia tay mà. Hôm nay là đêm cuối của tụi mình, chẳng lẽ em không thể đối xử với anh như người yêu một đêm cuối thôi sao em?

– Em xin lỗi… nhưng em không muốn có lỗi với thêm một ai nữa. Em rất sợ có lỗi với anh Quân…

– Ừ vậy thôi. Sau đêm nay, tụi mình chính thức chia tay nhé, để em còn đến với người ta.

Nói rồi tôi cầm lấy tay em xoa nhẹ.

Bất ngờ thay, em hất tay tôi ra rồi lớn giọng:

– Đừng chạm vào người em!

– Ok ok.

Tôi vội rụt tay lại, trong lòng chợt đau nhói.

Không ngờ rằng cô bé dịu dàng với tôi ngày nào, nay lại thay đổi nhiều đến như vậy.

Em vẫn còn là người yêu của tôi, vậy mà lại sợ có lỗi với một người khác? Vậy thì tôi là gì đây, tôi không đáng để người ta yêu thương, người ta chung thuỷ ư? Em làm như vậy thì không có lỗi với tôi ư?

Tối đến, tôi chở Mây về nhà.

Em ngồi cách tôi còn xa hơn cả khoảng cách từ Mặt Trời đến Trái Đất.

Lòng tôi như chết lặng.

Khoảng vài phút sau, tôi và Mây đã về đến khu nhà của em.

– Anh thấy có vẻ như hàng xóm nhìn nhìn tụi mình nhỉ? – Tôi ái ngại nhìn xung quanh rồi quay lại nói với Mây.

– Kệ đi, họ tưởng anh là anh họ của em thôi ấy mà.

Ngay khi bước chân vào phòng, tim tôi bỗng đập nhanh y hệt như những ngày đầu tiên.

Vẫn là căn phòng cũ, nhưng Mây thì chẳng phải là Mây của ngày trước nữa rồi…

Em nằm ngay xuống nệm rồi mở điện thoại lên call video với một ai đó. Trước khi call, em không quên dặn tôi đi tắm và đừng tự ý bước vào phòng trước khi hỏi em.

Tôi chắc chắn rằng em đang gọi cho hắn ta chứ chẳng phải ai khác.

Đây là lần đầu tiên tôi được tắm ở nhà của bạn gái. Lẽ ra tôi phải vui chứ nhỉ? Nhưng sao tôi lại thấy trống rỗng thế này?

Em thì đang vui bên người khác, còn tôi thì đang đau, đau đến tột cùng. Tôi cảm thấy mình cứ như kẻ bất hạnh nhất thế giới vậy.

Làn nước mát từ chiếc vòi sen đang chảy từng dòng, từng dòng trên cơ thể tôi. Hình như nó khiến cho tôi bừng tỉnh lại đôi chút.

“Tại sao mình lại nhu nhược vậy nhỉ? Dù sao nó cũng có yêu thương gì mình đâu? Sao mình không làm liều một phen? Ra hiếp nó phát cho nó chừa!” Tôi thầm nghĩ.

Sau khi tắm xong, tôi chỉ quấn quanh người một chiếc khăn tắm rồi hí hửng đi ra ngoài.

Tôi đứng hình trong giây lát khi mà trước mắt tôi, Mây cũng đang mặc y chang.

– Anh còn đứng đó nhìn cái gì? Bộ chưa thấy em quấn khăn lần nào à? Ra cho em đi tắm nữa. Anh lo mà ngủ trước đi, nhớ mặc đồ vào đó. – Mây nói bằng giọng trách móc nhưng tôi vẫn thấy dễ thương sao sao ấy.

– À… ừ… ok.

Bao nhiêu toan tính và quyết tâm của tôi khi nãy bỗng nhiên tan biến hết. Mây “outplay” tôi đỉnh quá.

Cứ thế, tôi nằm lên giường rồi đắp chăn lại. Tất nhiên là tôi cởi hết chiếc khăn ra rồi, ngu gì mà mặc đồ vào!

Tôi thật sự không có cách nào ngủ được, đầu tôi cứ liên tục nghĩ đến những lần làm tình hạnh phúc với Mây.

Cậu em của tôi nó tự động cương cứng cả lên. Cảm xúc trong tôi bây giờ lẫn lộn thực sự.

Một vài phút sau, Mây bước ra khỏi nhà tắm cùng với bộ đầm ngủ hai dây không thể mỏng và ngắn hơn.

Tôi có thể nhìn rõ hai núm của em lồi ra. Ở dưới, chân váy cũng chỉ đủ để che ngang mông em. Áo ngực thì chắc chắn là Mây không mặc rồi, nhưng còn quần lót thì tôi vẫn đang cố soi xem có hay không.

– Nhìn cái gì hả? Bộ lần đầu thấy à? – Mây lên tiếng làm tôi hơi giật mình.

– À à không, tại trông em xinh quá thôi.

Đúng là không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy em mặc bộ váy đó, nhưng mà hôm nay là ngày mà chúng tôi sẽ qua đêm, chắc sẽ khó cho tôi đấy. Nếu tôi phải nằm với một cô bé sexy, dễ thương như này cả đêm mà không được đụng vào, chắc tôi chết mất.

Em lại chỗ tôi giở chăn ra rồi nằm xuống. Hình như em vẫn chưa phát hiện ra tôi đang không có mảnh vải nào trên người.

Bất ngờ, em quay sang gác một tay lên ngực và một chân lên đùi tôi. Khổ nỗi, cái chân ấy chạm thẳng vào thằng em đang ngóc đầu dậy.

Mây la lên:

– Anh làm cái đéo gì vậy? Sao không mặc đồ vào?

– Tại anh… anh nóng.

Tôi vừa trả lời xong thì Mây quay lưng lại với tôi luôn.

“Đụ má mình chơi ngu vãi, mém xíu nữa được ôm ngủ rồi, vậy mà bây giờ thì đéo được gì luôn”. Tôi nghĩ trong đầu.

Nhưng mà tôi nào đã chịu thua. Tôi đành làm liều quay sang ôm chặt Mây vào lòng, mặc cho em cứ bảo buông ra.

Mây chỉ nói vậy thôi chứ em vẫn để yên cho tôi ôm.

Ở dưới, cặc tôi thì đang cạ cạ vào phần vải mát lạnh của chiếc đầm.

Chợt, tôi kéo hẳn nó cao lên rồi xoa vào lưng trần của Mây, tôi có cảm giác em hơi rùng mình.

Nhưng em vẫn im lặng mặc cho tôi làm gì làm.

Tôi liền kéo họa mi nhét ngay vào giữa khe mông của em. Cảm giác ẩm ướt và ấm nóng quen thuộc lại trở về. Thì ra là em không mặc quần lót cho dù là biết sẽ ngủ chung với tôi, cũng bạo phết!

Một tay của tôi liền choàng qua xoa bụng em. Tôi bảo:

– Anh xoa bụng cho em dễ ngủ nhé.

Mây chỉ khẽ gật đầu chứ không trả lời. Mặt em vẫn quay sang hướng khác.

Tôi nhẹ nhàng xoa đều bụng em, rồi tới bụng dưới, rồi tới vùng kín. Chẳng mấy chốc, một ngón tay của tôi đã tách hai mép lồn em ra và thọc vào từ lúc nào. Mây khẽ rên theo từng nhịp ra vào của tôi, tôi chọc ngoáy, móc rồi cọ xát. Ngón còn lại thì ra sức khều khều hột l*, sau đó tham gia cùng ngón trước để khám phá bên trong “hang” của Mây.

Đột nhiên, Mây rên lớn hơn rồi quay sang ôm tôi. Em bảo:

– Anh ơi, em… ư ư… em nứng… nứng quá.

– Ủa hồi nãy ai đó bảo anh là không được chạm vô người em mà ta.

– Kệ đi, làm mạnh lên anh.

Nghe được câu đó, tôi bị kích thích dữ dội. Tôi ra sức móc cho em rên banh phòng luôn. Lúc này em có thể thoải mái rồi, vì nhà đâu còn ai nữa mà lo.

Ngón tay tôi vào tới đâu là bị bóp chặt lại đến đó.

Mây cũng không chịu nằm yên, em vội vàng nắm lấy cặc của tôi rồi xoa.

Một lát sau, em kéo cặc tôi lại gần cửa mình của em rồi ra hiệu cho tôi bỏ tay ra.

Tôi hí hửng làm theo, nhưng ai ngờ em chỉ chà họa mi dọc theo khe lồn ướt át của em mà thôi.

Vừa chà em vừa rên và nhắm mắt tận hưởng.

Thi thoảng cặc tôi có tách hai mép của em ra rồi chui một nửa cái đầu rùa vào, nhưng chỉ vậy mà thôi.

Lúc này đây cặc tôi đang trở nên nhạy cảm tột độ và nó có thể ra bất cứ lúc nào.

Tôi cố ép hông đẩy tới, em thì vẫn nhấp hông đều đều cho lồn nhả ra nuốt vào cặc tôi. Chẳng mấy chốc, cả đầu khấc của tôi đã bị khe lồn em bao trọn.

Tôi bất ngờ vùng dậy, đè em xuống.

Mây nhìn tôi rồi nói:

– Đừng anh, dừng lại đi mà. Mình chỉ cạ cạ bên ngoài thôi nha? Em không muốn có lỗi…

Tôi dường như không nghe thấy gì cả, tôi vẫn đẩy vào thêm.

Mây lấy tay chặn người tôi lại, hai đùi thì kẹp chặt vào hông tôi không cho tôi tiến sâu hơn.

– Em không muốn có lỗi với ảnh đâu anh. Vả lại anh cũng chưa đeo bao kìa. Mình dừng lại nha anh?

Tôi vẫn im lặng và ra sức đẩy vào, một nửa con cặc tôi đã nằm sâu trong người của Mây rồi.

Em vùng vẫy mạnh hơn. Điều này chỉ khiến cho cặc tôi và lồn em cọ xát với nhau nhiều hơn mà thôi.

Tôi quyết định tăng tốc, dập mãnh liệt vào người Mây mặc cho em liên tục van xin tôi “Dừng lại đi mà, em xin anh” (mặc dù là em vẫn rên). Điều đó chỉ càng làm tôi bị kích thích hơn mà thôi.

Tôi dập đến đâu cũng cảm nhận được lồn em bóp chặt đến đó, cứ như là muốn tôi vào sâu thêm vậy, trái ngược hẳn với lời em nói.

Chợt tôi cảm thấy có gì đó đang tới.

Và đúng thật, tôi đã xuất tinh đầy vào lồn em.

Từng dòng tinh nóng ấm phun thành đợt vào thẳng tử cung em.

Tôi nhấp thêm vài phát cuối cùng trước khi gục xuống người em.

Lần đầu tiên xuất trong, cảm giác thật khó tả. Tôi vừa sung sướng vừa lo sợ em có thai.

“Chết cha, không biết nó có phát hiện không nữa? Mà lỡ Mây có bầu thì chết mình”. Sau cơn phê, mặc cảm tội lỗi và sự sợ hãi dâng lên trong lòng tôi.

– Anh… Anh dừng rồi hả? Cảm ơn anh. – Mây nói trong khi hai mắt của em rưng rưng.

Tôi cúi xuống hôn Mây và không hiểu sao em cũng nhiệt tình đáp trả. Có lẽ em cảm ơn tôi vì tôi đã nghe lời em, giúp em không có lỗi với tên kia chăng? Mặc dù là em vừa chịch tôi và đang nút lưỡi tôi?

Sau đó, tôi cùng em chìm vào giấc ngủ cùng với cảm giác đầy thỏa mãn (à có lẽ mỗi tôi thôi).

Lần này em quay sang phía tôi và ôm chặt tôi ngủ. Chẳng lẽ sau chuyện vừa rồi, Mây nhận ra ôm tôi thì không sao, chỉ có chịch mới là có lỗi thôi? Logic của con gái ngộ nghĩnh nhỉ.

Nửa đêm, tôi chợt tỉnh giấc.

Dù tôi đã đến phòng của em vài lần, nhưng dẫu sao nơi này vẫn là chỗ lạ. Tôi thực sự rất khó ngủ.

Tôi liếc nhìn xuống, Mây đang ôm chặt tôi ngủ ngon lành.

Chẳng hiểu sao, lòng tôi chợt buồn man mác.

Sau hôm nay, em chắc chắn sẽ không còn là của tôi nữa rồi.

Tôi khẽ hôn nhẹ lên trán em.

Bỗng, Mây mở mắt ra mặc dù vẫn còn lim dim.

Em hỏi:

– Anh không ngủ được à?

– Không biết nữa, chắc tại bé họa mi anh nó cứng lên quá, khó ngủ.

– Vậy có cần em giúp không?

– Hả? Em nói sao? Sao giúp được? – Tôi ngạc nhiên.

– Thì tùy anh muốn thôi. Anh nói gì em làm đó, miễn không làm chuyện kia là được.

– Vậy cho anh nhét vào nhé, anh hứa không làm gì đâu. Nhét vào cho đỡ nứng thôi.

Vừa dứt lời, Mây bất ngờ cầm cặc tôi nhét thẳng vào lồn em.

Tôi bất ngờ tột cùng. Không ngờ tôi nói bừa cho vui vậy thôi mà em làm thật. Hồi nãy chẳng phải em vừa khóc bảo không muốn làm tình với tôi sao? Vậy mà bây giờ Mây lại nhét thẳng vô không do dự như vậy, thật khó hiểu. Chắc Mây nghĩ nhét vào mà không nhấp thì không phải là chịch đây mà.

Bên trong em đang hơi khô, bỗng nhiên nó trở nên ẩm ướt ngay sau khi cặc tôi ghé thăm.

“Phê vãi lồn, như vậy thôi là mình mãn nguyện rồi”. Tôi thầm nghĩ.

Sau khi nhét vào, Mây nép sát vô người tôi nằm ngủ.

Da bụng của em chạm vào bụng tôi, còn đùi em thì gác lên hông tôi, trong khi bên dưới thì cặc tôi đang nhét sâu vào trong lồn của em.

Cảm giác trong tôi lúc này thật ấm áp. Dường như hai chúng tôi hòa lại thành một vậy. Cảm giác đau khổ gần như tan biến hết.

Nhưng tôi thề là làm như vậy lại càng khó ngủ hơn.

Họa mi tôi đang ở trong lồn của Mây, bị lồn em co bóp, hút chặt liên hồi, thậm chí còn… cọ xát ra vào nữa.

Quái lạ, sao lại cọ xát được nhỉ? Tôi nhìn xuống thì thấy Mây đang di chuyển hông. Tôi nói:

– Ơ đã bảo chỉ nhét mà?

– Em chả biết nữa, hông em tự di chuyển á anh. Ư… ư…

– Thôi thôi, cứ vậy sao ngủ. Bây giờ vầy nha, ai di chuyển hông thì đứa đó làm chó.

– Ok chơi luôn.

Và kết quả là, cả hai chúng tôi đều phải sủa Gâu gâu.

Tôi và Mây thi nhau dập liên hồi.

Em tăng tốc dần dần rồi đột ngột dừng lại.

– Ủa sao thế em? – Tôi hỏi.

– Quên mất, anh mang bao vào đi đã.

– Ừ ha.

Tôi ngồi dậy, từ tốn mang bao vào.

Mây chịu hết nổi nên hối tôi mang nhanh xong lại đè tôi nằm ra để leo lên. Lần này em nhún điên cuồng, chả lẽ em nó vừa uống phải thuốc kích dục?

Mông em liên tục dập mạnh xuống đùi tôi. Còn bên trong lồn thì cứ ép chặt, ép chặt vào như muốn nuốt trọn con cặc của tôi vậy.

Tôi thò tay lên bóp nhẹ vú em rồi xoa đều.

Em đánh khẽ tay tôi rồi bảo:

– Quay mặt đi chỗ khác, em không muốn anh nhìn.

Vẫn là cái giọng dễ thương ấy, y hệt như những ngày đầu tiên. Tôi chỉ ước gì em là của tôi mãi thôi…

Tôi nói với em:

– Anh không thích quay chỗ khác. Nếu em còn bắt anh vậy nữa thì nghỉ! Không làm nữa.

Mây miễn cưỡng đành phải vừa quay mặt đi chỗ khác vừa dập điên cuồng. Vì nếu không làm nữa thì em chịu gì cho nổi. Mây thà quay đi chỗ khác còn hơn.

Tôi có thể cảm nhận được bên trong em đang siết chặt cỡ nào.

Tôi chịu hết nổi rồi nên đành phải vùng dậy, đè em nằm sấp sát xuống giường rồi kê cặc ngay mông em mà đâm vào.

Mắt của Mây cứ lim dim chẳng biết là đang phê hay đang buồn ngủ nữa.

Tôi cứ thế mà dập thật mạnh, hai mông của em nẩy nẩy vào bụng và đùi tôi nghe “Bạch bạch bạch”.

Tôi tăng tốc dần dần rồi đâm một cú lút cán.

Em và tôi cùng ra.

Tôi đổ gục người xuống và đè lên người em.

Sau một hồi nghỉ ngơi, tôi đứng dậy tháo bao cao su đem đi giục rồi vào nhà vệ sinh rửa họa mi.

Lúc tôi đi ra thì thấy em ngồi ôm mặt khóc:

– Em… em có lỗi… lỗi với anh Quân.

Thật không hiểu, lúc này em vẫn còn là người yêu của tôi, vậy mà lại đi cảm thấy có lỗi với người khác.

Em nhận tình cảm của tôi rồi chà đạp nó, vậy chẳng lẽ em không thấy có lỗi với tôi ư?

Tôi nhìn Mây mà trong lòng vừa xót cho em vừa xót cho bản thân mình.

Tôi không ngờ được rằng, có ngày mình phải lâm vào tình cảnh như thế này.

Mây mở điện thoại lên rồi chỉ tay ra hiệu cho tôi nằm xuống.

Em bảo tôi:

– À ừ anh có thể nào nằm yên được không, em call video cho anh Quân… một lát.

– Ừ, không sao.

Tôi nằm xuống bên cạnh Mây, còn em thì nghiêng người sang một bên để gọi hắn ta.

Vậy là tôi đành phải chứng kiến người yêu trò chuyện tâm tình cùng với một thằng đàn ông khác ngay trước mắt tôi.

Mây chợt oà khóc khi thấy hắn.

– Sao em còn chưa ngủ mà gọi cho anh? Hay là… ủa ủa có chuyện gì hả, sao em lại khóc? – Cái giọng trầm thấy ghét của tên Quân vang lên.

– Em… em không có. Không có gì đâu ạ.

– Em đừng có giấu anh nữa. Đôi mắt của em nói lên hết kìa.

Mây vừa nức nở vừa hỏi:

– Nếu… nếu em làm gì có lỗi với anh thì anh có tha thứ cho em không?

– Tùy chứ, là chuyện gì mới được.

– Em không biết. Em hỏi vậy để xem anh trả lời sao thôi chứ không có gì đâu anh.

– Thật không á?

– Dạ… dạ… ạ thật… ật.

Giọng nói của Mây bỗng nhiên bị ngắt quãng. Em quay lại phía sau trừng mắt với tôi.

Ngón tay của tôi từ lúc nào đã nằm sâu trong cái lồn đang thít chặt lại của em.

Quân ngạc nhiên hỏi Mây:

– Em… em sao vậy Mây? Em đau chỗ nào hả?

– Dạ không có đâu anh… Á á…

– Sao nữa vậy?

– Em… em đau bụng… thôi. Bye anh nha. Em gọi lại sau ạ… ạ…

Ở phía sau Mây, ngón tay của tôi đã chẳng còn ở trong lồn em nữa rồi, mà thay vào đó, là… cặc của tôi.

Tôi ra vào liên tục khiến cho chiếc lồn đầy nước của em cứ phát ra tiếng nhóp nhép. Mây vừa rên vừa bảo tôi:

– Anh… anh không… không mang bao hả?

Tôi dường như không quan tâm đến điều đó. Tôi phang em bằng tất cả sự căm phẫn và đau khổ. Tôi chỉ muốn ra hết bên trong em – cô gái đã chà đạp lên trái tim của tôi. Tôi dành hết tình cảm cho em vậy mà em nỡ đối xử với tôi như thế đấy.

Chợt tôi ghé sát vào tai em và thì thầm:

– Em lên cưỡi anh nhé?

Nói rồi tôi liếm hết vành tai em. Cả cơ thể của Mây bỗng rùng mình rồi nổi da gà.

Bên trong của em lúc này bóp chặt hơn bao giờ hết.

Mây không trả lời tôi, em chỉ vội bật dậy rồi đè tôi nằm xuống.

Ngay khi Mây phóng lên con cặc của tôi, em nhún điên cuồng. Mông của em dập thật mạnh vào 2 hòn của tôi, cảm giác vừa thốn vừa phê.

Em rên rỉ phải gọi là muốn banh cái nhà. Át luôn cả tiếng chuông điện thoại. Ơ khoan? Tiếng chuông?

Tôi liền cầm chiếc điện thoại của Mây lên thì thấy đúng là tên của hắn hiện ra.

Dường như em cũng thấy. Em hốt hoảng giật điện thoại lại, nhưng thật không may cho em rằng tôi đã kịp bấm bắt máy.

Mây bỗng dừng nhấp lại, em lấy một tay bịt chặt miệng tôi, một tay cầm điện thoại áp vào tai. Mặc cho ở bên dưới của em vẫn không ngừng co bóp chặt.

– Alo. Em có sao không đó? Em còn đau bụng lắm không? – Giọng nói trong điện thoại vang lên.

– Dạ không sao đâu ạ.

– Nãy anh thấy em bị nặng lắm cơ mà?

– Ư… ưm…

Mây không dám lên tiếng nữa mà chỉ biết gồng mình để kiềm tiếng rên lại.

Bởi lẽ đôi bàn tay tham lam của tôi đang nhào nặn cặp mông tròn trĩnh của em. Nó ép chặt lồn em vào cái hông đang dập như máy khoan của tôi. Con cặc tôi đâm sâu thật sâu vào lồn em, mặc cho tiếng “Alo. Alo” của Quân cứ vang lên qua điện thoại.

Từng mép thịt bên trong lồn em bóp chặt con cặc của tôi, như muốn hút hết tinh dịch vào.

Mây tắt máy trước khi em và tôi cùng la lên.

Tôi cũng giống như em, lên đỉnh một cách đầy khoái cảm và nhục dục. Tôi bắn xối xả vào bên trong em.

Còn em thì gục hẳn xuống người tôi mà thở. Lồn em co bóp chặt thật chặt để vắt hết tinh trùng còn sót lại từ cặc tôi.

Bất chợt Mây hoảng hốt lên tiếng:

– Khoan? Anh… anh bắn thẳng vào trong hả?

– À ừ…

– Trời ơi anh điên hả? Anh muốn em có bầu sao?

– Anh, anh xin lỗi…

– Anh nghĩ làm em có bầu thì sẽ níu kéo được em hả? Không bao giờ đâu.

Nói rồi Mây nhấc hông lên khỏi người tôi xong nhìn xuống dưới: Cửa mình em đang chảy ra dòng tinh trùng nóng hổi mà tôi vừa gieo vào bên trong em.

– Tí nữa, em đi học về thì anh nhớ mua sẵn thuốc tránh thai khẩn cấp cho em uống đó. – Mây dịu giọng lại khi dặn dò tôi.

– Ok. Anh nhớ rồi.

Tôi thầm nghĩ: “May quá, sẵn nó uống luôn cho cái lần xuất trong hôm qua”.

Mây đứng dậy rồi bước vào trong nhà tắm để sửa soạn chuẩn bị đi học. Vì bây giờ cũng là 5 giờ sáng hơn rồi.

Trước khi đi, em vẫn không quên gọi điện tâm tình với Quân trong khi chẳng hề đoái hoài gì đến tôi, dẫu cho đêm qua chúng tôi vừa mới ái ân với nhau xong.

Tôi thực sự chỉ cần tình yêu thôi.

Tình dục để làm gì chứ khi mà bên trong trái tim của em, tôi chẳng có lấy một vị trí nào?

Ai đó đã từng nói: “Trong thời đại này, tình dục là thứ miễn phí, còn tình yêu lại là thứ xa xỉ”. Tình yêu của em dành cho tôi thực sự chẳng có một tí gì ư?

Tôi thật không hiểu, mình đã làm gì sai? Tôi sai vì tôi quá tốt với em chăng? Mây thậm chí còn tin tưởng trao lần đầu của em cho tôi. Vậy mà, Mây vẫn nỡ trôi đi mất…

6 giờ rưỡi sáng, tôi và em cùng nhau đi ra khỏi nhà.

Tôi thì đi ăn sáng rồi mua thuốc tránh thai cho Mây.

Còn em thì đến trường bằng chiếc xe đạp điện nhỏ.

Nhìn tà áo dài trắng của em tung bay theo chiều gió, tôi chợt bồi hồi nhớ lại tuổi trẻ, nhớ lại 3 năm thanh xuân của mình. Khoảng thời gian ấy thực sự rất đẹp. Thầy cô, bạn bè, sân trường, hàng cây phượng vĩ cùng với những chiếc ghế đá, tất cả đều chưa bao giờ nhạt phai đi trong ký ức của tôi. Đặc biệt là tình yêu ở tuổi học trò, nó chẳng cần đến tình dục giống như mối tình này, nhưng lại hạnh phúc và vui vẻ hơn bao giờ hết.

Hôm nay Mây đi học, em vẫn cười đùa, vẫn nói chuyện với bạn học như bao ngày bình thường khác. Nhưng bạn bè em nào biết được rằng, trong lồn của cô bé thiên thần có vẻ ngoài trong trắng ấy đang chứa đầy tinh trùng của tôi.

Nghĩ đến điều đó, họa mi của tôi bỗng nhiên cứng trở lại.

Xin lỗi các bạn, đang văn vở vãi lồn mà tự nhiên tôi lại nổi máu dâm đãng, tụt mood dễ sợ.

Nhưng tôi phải công nhận, tình dục cũng giúp ta trở nên khuây khỏa và vơi bớt đi nỗi buồn phần nào.

Mới hôm qua tôi còn khóc lóc với lũ bạn ở quán nhậu mà nay tôi đã mỉm cười nhìn em chạy đến trường, mặc cho trong lòng đang lẫn lộn giữa cảm xúc đau khổ, ghen tuông và cảm giác thỏa mãn, hạnh phúc.

Đây có lẽ là lần cuối cùng tôi được ở bên cạnh em.

Buổi trưa hôm ấy, Mây hỏi tôi ngay khi vừa bước vào phòng:

– Thuốc của em đâu?

– Anh mua rồi. Cơ mà anh bảo này, dù gì em cũng uống thuốc thôi, hay là… mình làm phát cuối đi, hết hôm nay là chia tay rồi mà. Đúng không bé?

– Không. Anh điên à? Anh… anh làm gì vậy?

Không để Mây dứt câu, tôi đã xoay người em lại rồi vội lột quần dài cùng quần lót của em ra. Mây chỉ biết chống cự yếu ớt rồi rên rỉ ngay khi tôi đút cặc vào sâu trong lồn của em.

Cảm giác vấy bẩn nữ sinh trong tà áo dài thật sự quá đỗi kích thích. Vạt áo của em tung bay theo từng cú nhấp của tôi.

Lồn em liên tục co bóp như muốn hút chặt con cặc của tôi vào trong.

Tôi vỗ mông em thật mạnh, nó phát âm thanh “Chát, chát, chát” để hòa quyện cùng tiếng “Bạch bạch bạch” mỗi khi tôi đâm lút cán vào em, tạo nên một bản giao hưởng của sự dâm dục.

Tôi bắn nốt những dòng tinh còn sót lại vào bên trong em trong sự kích thích tột độ.

Mây quay lại hỏi tôi:

– Xong chưa cái tên biến thái này? Đưa thuốc cho em nhanh!

Sau khi Mây uống thuốc tránh thai khẩn cấp xong, em lườm tôi bảo:

– Này, có phải thuốc thật không vậy anh? Em nói rồi nha, anh đừng có cốtìnhlàm em có bầu, em không vì việc đó mà quay lại với anh đâu. Có thì em phá.

– Ừ. Thuốc thật. Không phải giả.

Tôi và em tỏ thái độ lạnh lùng mặc dù là vừa giao hợp với nhau xong. Tôi cảm thấy thất vọng về em khi mà em sẵn sàng thốt ra câu “có thì phá” mà chẳng hề mảy may suy nghĩ. Mây à, thật là em có thể máu lạnh đến vậy sao?

Trước khi tôi ra về, em có dặn tôi một câu mà tôi nhớ mãi cho đến tận bây giờ:

– Này anh, em bảo thật với anh điều này, anh nhớ rút kinh nghiệm: Anh đừng bao giờ đối xử tốt với con gái quá. Chúng nó khinh cho đấy, con gái tụi em không thích trai tốt là vậy.

– Ừ.

Tôi nghe mà nhói cả lòng. Bao nhiêu tình cảm tôi đều dành hết cho em. Vậy mà em lại khinh tôi?

Em nghĩ em cho tôi lần đầu, em cho tôi những buổi làm tình thỏa mãn là tôi vui sao? Tôi đâu có cần?

Anh đâu hề đòi hỏi những thứ đó đâu Mây?

Thứ tôi cần thực sự là tình yêu của em.

Chỉ một tình yêu đơn giản, hai người chung thủy ở bên nhau cho đến khi không yêu được nữa thì thôi. Điều đó liệu có khó quá không?

Tôi đóng khẽ cánh cổng nhà em lại rồi lẳng lặng đi ra đường lớn.

Trước khi rời đi, tôi quay lại nhìn Mây một lần cuối.

Em khẽ mỉm cười với tôi. Nhưng tôi biết, đây chẳng phải là tình yêu, vì chỉ có một mình tôi đơn phương em mà thôi. Nụ cười của Mây chẳng qua là để thay thế cho lời cảm ơn tôi vì những tháng ngày tôi ở bên cạnh và chăm sóc cho em.

Đứng ở đầu đường lớn, tôi lấy điện thoại ra bắt Grab để đi tới bến xe Biên hòa. Tôi thề là tôi không quảng cáo cho Grab đâu nhé, vì ở Biên hòa lúc này chỉ có mỗi Grab chứ không có Goviet, Be hay Lalamove gì cả.

Ngồi trên xe của người lạ, bất chợt tôi buột miệng nói:

– Hôm nay có lẽ là ngày cuối cùng em có mặt trên đất Biên hòa này anh tài ạ.

Ông tài xế Grabbike chợt quay lại hỏi tôi một câu tỉnh rụi:

– Ủa? Cậu bị ung thư sắp chết hả?

– Không không, em bình thường mà. Anh hỏi gì kỳ cục thế không biết? Em chỉ là… chia tay bạn gái thôi ạ.

– À à, xuống thăm bạn gái à? Nay chia tay hả? Xuống chỉ để chia tay thôi?

– Vâng anh…

– Chia buồn cùng cậu vậy.

Ngồi trên chiếc xe buýt ngột ngạt, tôi nhìn xa xăm về phía bến xe, trong đầu cố ghi nhớ những hình ảnh cuối cùng về Biên hòa.

Tôi yêu Mây, tôi yêu Biên hòa.

Tôi yêu thành phố này vì nơi đó có em.

Lòng tôi giờ đây bỗng trở nên nặng trĩu.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tâm lý trước cho việc này.

Miệng tôi khẽ lẩm bẩm:

– Mây ơi, em đừng trôi…