Chapter 36
========================================

Ngồi xuống cái mu lồn không còn một sợi lông nào khiến cho tôi thích vô cùng. Nhất là khi nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra khá là nhiều nữa. Tôi cũng ôm nhẹ lấy cái đùi trắng hồng mềm mại của My rồi đảo cái đầu lưỡi của mình lên phía trên.

Cảm giác ấm áp của cái lỗ lồn làm tôi thích lắm. Trong phòng khá tối nên tôi cũng không nhìn rõ, chỉ khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quét lên cái mu lồn chỉ có những sợi lông tơ mà thôi.

Đưa lưỡi lên như vậy thì My càng miết cái mu lồn của mình xuống mà nói:

– Liếm mạnh lên đi anh… em thích được như vậy lắm… đã không chịu được, chọc cái đầu lưỡi của anh vào bên trong đi anh… em thích lắm…

– Được rồi! Anh sẽ chọc vào cho em sướng được chưa nào! Làm gì mà cứ phải nói thế nhỉ!

– Nhưng mà em sướng không chịu được anh ạ.

Tôi đỡ lấy hai cái đùi, cố đẩy rộng ra một chút nữa rồi đút cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái lỗ lồn của My mà ngoáy.

Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều, đọng cả trên cái đầu lưỡi cũng như là mũi của tôi nữa. Càng liếm thid My càng sướng hơn. Bên dưới thì không thèm hỏi gì tôi cả. Lan Anh cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra.

Cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngồi xuống. Cái đầu con cặc bóng nhẫy tách cái khe lồn ra rồi chui chầm chậm vào bên trong làm cái cảm giác buồn buồn ấm áp đã vô cùng.

Hơi ưỡn người lên một chút thì Lan Anh đã cho con cặc của tôi ngập vào bên trong rồi. Tôi không nhìn xuống dưới mà chỉ liếm cái lồn của My thôi. Khi con cặc đã ngập vào trong cái lỗ lồn thì Lan Anh chống nhẹ tay lên bụng tôi mà nhún nhẹ nhàng.

Cái cảm giác đê mê thích thú vô cùng. Con cặc mỗi lúc một cứng hơn. Bên kia thì My cũng đã nằm xuống để Long chầm chậm mà ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Lỗ lồn của Trinh cũng hé ra mà mút chọn lấy con cặc.

Tôi không nhìn thấy mà chỉ nghe tiếng rên khẽ khẽ của Trinh mà thôi. Bên kia thì Hương cũng chổng mông của mình lên cho Tùng nhấp.

Vừa nhấp Tùng vừa vỗ mạnh vào cái mông tạo lên những tiếng bì bạch khá là vui tai. Công thì cứ để cho Nga mút con cặc vì Nga thèm được mút cặc lắm.

Cứ như vậy một lúc sâu sau thì Lan Anh ngoáy nhẹ mông của mình để con cặc của tôi ngoáy bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Lan Anh cũng chảy ra khá là nhiều, chẳng mấy chốc thì cũng làm con cặc của tôi ướt sũng lên rồi.

Được tôi liếm như vậy thì một lúc sau My cũng quay lại rồi hơi ưỡn cái khe lồn ướt nhẹp lên mà nói:

– Hì đã quá! Khiếp chưa gì mà đã đút vào bên trong nhún rồi cơ à?

– Mày để anh Hùng liếm như thế thì còn chỗ nào nữa đâu! Chị phải đút vào mà nhún chứ, chịu làm sao được.

Vừa nói Lan Anh càng ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy mạnh vào bên trong. My ngồi dậy thì tôi nhìn rõ cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh cọ vào cái gốc cặc của tôi. Nước nhờn cũng tạo nên những tiếng oèm oẹp.

Hai cái bầu vú của Lan Anh cũng khẽ nẩy lên làm tôi thích lắm. Tuy không bằng của Nga được nhưng nhìn cũng ngon lành vô cùng.

Nhất là hai cái núm vú hồng hồng nổi bật lên. My nhìn như vậy thì thèm lắm rồi. Tôi đành chọc nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy.

Đầu ngón tay vừa chui vào bên trong thôi nhưng nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều mà bao quanh lấy ngón tay của tôi rồi. Một lúc sau thì My không chịu được nữa, cầm luôn tay tôi ấn vào cái lỗ lồn mà nói:

– Chị Lan Anh à! Nhường em một chút nhé!

– Thôi được rồi nhường em này.

Nói xong thì Lan Anh cũng đứng dậy mà nhấc cái khe lồn ướt nhẹp toàn nước nhờn ra khỏi cái con cặc của tôi.

Con cặc của tôi bóng nhẫy lên trông cũng thích vô cùng. My khẽ nhấc tay của tôi khỏi cái lỗ lồn của mình mà đi xuống dưới con cặc.

Cũng dạng chân ra như Lan Anh nhưng My quay lưng lại chỗ tôi mà ngồi lên. Do nước nhờn của My cũng khá là nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì nữa để con cặc của tôi ngập lút vào bên trong cả.

Khi con cặc đã chui vào bên trong thì My nhún mạnh hơn nữa. Có thể nói là mạnh hơn cả của Lan Anh.

Đầu con cặc trượt dọc bên trong cái lỗ lồn làm cho tôi sướng vô cùng. My vừa nhún như vậy vừa rên ầm lên:

– Úi đã quá… thích quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi mất. A. A. Sướng…

Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì Nga cũng khẽ bảo Công:

– Nào nằm ra đi! Em nhìn kiểu kia là em cũng muốn nhún cùng với cái My lắm rồi đấy!

Công đành nằm xuống dưới sàn nhà. Con cặc được Nga liếm như vậy thì cũng cứng ngắc mà trơn nhẫy lên rồi. Lỗ lồn của Nga cũng ít nước không được nhiều nhưng do con cặc trơn bóng nên Nga ngồi lên thì cũng chui tọt vào trong.

Vì vú của Nga khá là to nên khi nhún như vậy nó đung đưa lên làm cho tôi sướng thích vô cùng. Nằm nghiêng lên tôi có thể nhìn rõ cái bầu vú to tròn đó nảy như thế nào.

Mái tóc mềm mại cũng khẽ đung đưa theo từng cú nhún.

My thì vẫn chống tay vào hai cái đầu gối của tôi làm điểm tựa mà nhún nhẹ nhàng. Nhưng dù làm như vậy thì cũng khá là mệt rồi. Trinh thì cũng để cho Long nhấp vào cái lỗ lồn. Long làm không mạnh lắm nên Trinh cũng sướng.

Tùng bên kia thì cũng đã bế hẳn Hương lên mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Hương thì cũng đẩy cái mông của mình xuống để phối hợp cùng với Tùng.

Những cảnh thác loạn lại diễn ra khá rõ nét trong căn phòng này. Nhún được một lúc thì tôi ngồi dậy, bảo My:

– Mệt rồi hả em! Chổng mông lên để anh nhấp cho nào! Mồ hôi toát hết ra rồi đây này.

My cũng khẽ chổng mông của mình lên nhưng vẫn muốn giữ con cặc của tôi ngập bên trong cái lỗ lồn.

Quỳ gối tôi ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon nhỏ của My cứ thế tôi nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác được làm chủ động khiến cho tôi thích vô cùng. Càng làm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Những sợi lông đen ở dưới gốc cặc của tôi cũng đã dính vào nhau bởi nước nhờn chảy ra rồi. My thì bấu chặt tay xuống dưới giường mà rên lên:

– Ứ đã quá… sướng quá… ư… ư… a. A. Anh ơi… e sướng quá… địt em mạnh một chút nữa đi anh ơi… em sướng… không chịu được nữa.

Tôi càng cố gắng nhấp mạnh thì My càng đẩy cái mu lồn của mình ra đằng sau, đồng thời thì cũng bấu chặt rên to hơn.

Nhấp một chút thì tôi dừng lại vì cũng hơi mệt. Tuy nhiên càng nhấp chậm thì có vẻ như My càng có hứng vậy.

Cái lỗ lồn mỗi lúc một co bóp mạnh hơn. Đồng thời nước nhờn cũng chảy ra nhiều hơn nữa, tôi đoán My chắc là sắp lên đỉnh nữa rồi nên cũng làm nhẹ nhàng mà không mạnh nữa.

Nhìn thấy tôi địt My như vậy. Lan Anh ở ngoài vừa có cảm giác ghen ghen vừa có cảm giác thèm muốn, ra đằng sau, xoa lấy vai của tôi mà khẽ nói:

– Hì! Có lẽ là em đấy không chịu được rồi! Bây giờ thì chiều em đi nào! Em cũng muốn làm lắm rồi đấy!

– Được rồi! Thế em chổng mông như thế này đi! Anh làm luôn một thể.

Tôi nói như vậy thì Lan Anh cũng chổng mông của mình ra. Tuy nhiên thì tôi vẫn ôm lấy cái eo của My mà nhấp mạnh vào nữa.

Càng nhấp thì My càng run lên một lúc sau thì đúng là không thể nào chịu được nữa. My bấu chặt xuống giường mà thụp người xuống để con cặc cứng ngắc của tôi trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra.

Thấy như vậy tôi hỏi:

– Lên đỉnh rồi hả em? Nước nôi gì mà tràn trề khiếp quá!

– Hích quả thật là em… không thể nào chịu được nữa anh ạ… chịu mất thôi… làm với anh khiến em khô hết cả cổ họng rồi đây này.

Tôi chỉ cười rồi quay sang tiếp tục mà cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn của Lan Anh tiếp tục đút vào bên trong mà nhấp.

Những động tác chầm chậm của tôi cũng khiến cho Lan Anh sướng lắm. Bên kia thì Long cũng không chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lồn của Trinh rồi.

Khẽ miết nhẹ bàn tay lên trên lưng của Long, Trinh nói:

– Mới có… tí mà đã ra rồi… không như anh Hùng một tí nào cả, làm mãi mà chẳng thấy ra gì kia kìa!

– Anh thì làm sao mà có thể so sánh được với anh ấy cơ chứ, anh chịu thôi.

Tôi cứ nhấp mạnh vào trong cái lỗ lồn của Lan Anh rồi mỉm cười mà nhìn. Tùng bế Hương như vậy thì cũng không lâu sau phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn của Hương.

Bây giờ chỉ còn tôi và Công mà thôi. Công thì đã đẻ Nga ra nền nhà cứ thế mà đẩy thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Nga cũng dạng chân của mình ra mà hưởng ứng một cách mãnh liệt.