Chapter 32
========================================

Thấy tôi nói như vậy thì Trinh cũng hơi ngượng một chút nhưng cũng mỉm cười mà nói khẽ với tôi:

– Nhưng mà làm thế này em cảm thấy hơi ngại một chút anh ạ… kiểu gì đấy!

– Không sao đâu mà em, rồi anh sẽ làm cho em thoải mái ngay thôi, chẳng có gì mà phải ngại ngùng cả đâu mà!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà ôm Trinh vào trong vòng tay của mình, mọi người cũng chia cặp ra mà ôm lấy nhau rồi sờ soạng. Do tôi còn cái quần lót nên con cặc dù cứng nhưng vẫn được cái quần ấy ôm sát.

Trinh khẽ ngả nhẹ người vào trong vòng tay của tôi. Cảm giác mềm mại của da thịt làm cho tôi thích lắm. Đỡ Trinh ngồi xuống giường, tôi đưa tay mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú rồi giật nhẹ nhàng cái núm vú mấy cái.

Trinh bắt đầu thấy thích thú nên ưỡn người của mình lên một chút đồng thời cũng ngửa đầu của mình ra đằng sau. Không thể bỏ lỡ cơ hội tôi hôn lên dái tai rồi chầm chậm mà trườn nhẹ bàn tay của mình xuống dưới bụng mà xoa nhẹ nhàng.

Càng làm như vậy thì Trinh càng thích hơn. Bên kia thì Tùng cũng đã ôm vội lấy Nga mà xoa lấy bầu vú.

Tú thì cũng khẽ mà đè My xuống giường mà hôn rồi mút lưỡi của nhau. Long thì ôm lấy Hương còn Công thì ôm lấy Lan Anh mà xoa nhẹ nhàng cái khe lồn.

Lan Anh dù cũng làm nhiều rồi nhưng với thành viên mới thì cũng hơi e lệ một chút mà khép cái đùi của mình vào, tuy nhiên như vậy thì Công cũng đã nghiêng được bàn tay mà luồn nhẹ nhàng vào đúng cái háng của Lan Anh mà day nhẹ nhẹ.

Nga thì được Tùng bóp vú nên sướng lắm. Hai cái bầu vú to tròn được Tùng ôm thật mạnh. Tùng nhìn bầu vú rồi nói:

– Dạo này vú em cũng to ra đấy nhỉ!

– Làm gì mà to, em thấy vẫn như vậy mặc áo lót còn cảm thấy nó rộng rộng ra đấy anh ạ!

– Thế hả? Nhưng mà anh bóp thấy sướng lắm cơ mà.

Nói xong thì Tùng cứ thế mà bóp mạnh. Bên kia thì Tú cũng cúi vào cái bầu vú be bé nhưng săn của My mà bóp rồi mút mạnh.

Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên chầm chậm. Long thì cúi xuống mà hôn nhẹ lên cái mu lồn của Hương.

Nhìn cảnh như vậy tôi cũng đã lắm, nhưng bàn tay của tôi chỉ chạm nhẹ lên cái mu lồn của Trinh thì tôi dừng lại mà không đưa xuống bên dưới nữa. Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng vào tay tôi làm tôi thích lắm.

Lông lồn của Trinh cũng mềm mại chứ không cứng lắm. Tôi càng sờ thì cái cảm giác đó càng thích.

Trinh cũng dần dần mà dạng chân của mình ra để tôi xoa xuống bên dưới. Bên trên thì tôi không còn hôn cổ nữa mà đưa nhẹ đầu Trinh ra phía sau mà hôn chầm chậm lên đôi môi. Cảm giác ngọt ngào của đôi môi làm cho tôi thích vô cùng.

Mới đầu chạm môi tôi thì Trinh còn e lệ nhưng sau đó thì cũng hé nhẹ miệng của mình ra để tôi đẩy cái đầu lưỡi của mình vào bên trong.

Cảm giác ấm nóng cùng hơi thở nhẹ nhàng khiến cho tôi thích không thể nào chịu được luôn. Hai đầu lưỡi của tôi và Trinh dần dần mà quấn lấy nhau. Nước miếng cũng tứa ra mà quấn lại với nhau nữa.

Thân hình của Trinh mỗi lúc một căng lên thì tôi mới chầm chậm mà đưa ngón tay của mình xuống đúng cái khe lồn mà gãi nhẹ nhàng.

Chỉ cần làm như vậy thôi nhưng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Trinh đã chảy ra tương đối là nhiều rồi.

Mút mạnh cái đầu lưỡi một cái tôi mỉm cười mà bảo Trinh:

– Chắc là sướng lắm hả em? Anh thấy nước của em chảy ra rồi đây này!

Trinh mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu rồi khẽ nói nhẹ:

– Em thích nhẹ nhàng thế này đừng làm em đau nhé!

– Được rồi anh sẽ làm em nhẹ nhàng mà. Anh không làm em đau đâu.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà ấn cái đầu ngón tay của mình vào đúng cái lỗ lồn. Cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm chặt lấy cái đầu ngón tay của tôi. Cảm giác ẩm ướt ấm nóng của nó làm cho tôi thích lắm.

Cố gắng một chút thì ngón tay của tôi cũng chui được vào phân nửa rồi. Trinh càng ưỡn cong người của mình lên vì sướng.

Bên kia thì Công đã để cho Lan Anh nằm xuống giường mà nằm lên người mút lấy cái bầu vú. Lần này thì Lan Anh cũng đã thoải mái hơn để cho Công mút. Nga thì vẫn đứng đó cho Tùng ngồi xuống mà mơn trớn cái mu lồn sau đó thì cúi xuống mà hôn lên đó.

Hương thì ngồi xuống mà nắm lấy con cặc của Long rồi vuốt nhẹ nhàng. Tú thì dạng chân của My ra mà bắt đầu đưa lưỡi xuống cái mu lồn chỉ có mấy sợ lông tơ nhưng nhô cao.

Còn tôi thì cố gắng đút thật sâu cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của Trinh rồi lại rút ra mà móc nhẹ nhàng. Cứ như vậy thì nước nhờn ở bên trong tuôn ra lai láng.

Không ngờ nước nhờn của Trinh cũng khá là nhiều, chẳng kém gì của My cả. Một lúc sau thì những sợi lông đen nhánh ở phía dưới cái khe lồn cũng đã ướt hết rồi.

Tôi ấn mạnh ngón tay của mình vào sâu bên trong một tí nữa rồi khẽ nói:

– Anh làm như thế này có đau không em?

– Không đau anh… ạ… em thích lắm… đã ơi là đã không chịu được luôn… tê hết cả người lên rồi đấy anh…

Mỉm cười tôi tiếp tục nghịch cái khe lồn của Trinh như vậy cho đến khi nước nhờn chảy ra thật nhiều thì mới thôi. Đứng dậy, tôi khẽ khẽ bảo Trinh:

– Bây giờ thì cho anh hôn chỗ đấy của em nhé! Được không anh thấy em ra nhiều nước như thế này anh thèm lắm rồi đấy!

– Hì hì! Nhưng mà sao anh lại thèm chỗ đấy thế? Em là em chỉ thích được mút ngực thôi, cảm giác nó buồn buồn thích lắm.

– Hì được rồi, anh mút xong chỗ đấy thì anh mút ngực cho em được chưa nào.

Trinh mỉm cười rồi cũng nằm xuống giường mà hơi dạng chân của mình ra một chút. Nhìn kiểu này thì cái mu lồn cũng nhô tương đối là cao.

Tôi khẽ cúi xuống mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình lên hai cái đùi rồi quét nhẹ nhàng lên cái bẹn và cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh đang thò ra. Làm như vậy khiến cho Trinh có vẻ thích lắm.

Trinh hơi ưỡn người của mình ra mà để tôi liếm dễ dàng hơn.

Bên kia thì Hương đã làm cho cái con cặc của Long cứng ngắc lên bằng những cú vuốt nhẹ nhàng đồng thời thì cũng chầm chậm mà cúi xuống hôn lên cái thân cặc của Long rồi.

Con cặc của Long cũng dài gần bằng của tôi nhưng bé hơn chứ không to bằng được. Hương cúi xuống mà hôn lên đó khiến cho Long rùng mình lên.

Công thì cứ cắm mặt vào cái khe lồn của Lan Anh mà mút thật mạnh. Lan Anh thì cũng khẽ đưa tay mà ấn cái đầu của Công xuống.

Tùng thì ngồi hẳn xuống, đưa tay ôm lấy cặp mông tròn lẳn của Nga rồi cũng mút chụt chụt lên cái mu lồn căng phồng.

Tú thì không còn mút cái vú của My nữa mà chầm chậm mút lấy cái dái tai rồi đưa nhẹ ngón tay vào trong cái lỗ lồn không còn sợi lông nào mà móc nhẹ nhẹ.

Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều, những tiếng oẹp oẹp cũng khẽ chầm chậm mà vang lên.

Công nhận là làm kiểu này thác loạn nhưng cũng thích vô cùng. Tôi liếm cho đến khi Trinh đã đời thì mới đưa cái đầu lưỡi của mình mà quét nhẹ nhàng lên cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh.

Càng quét thì đám lông đen nhánh đó càng ướt mà dính bết vào nhau hơn nữa. Không lâu sau thì nó trơn nhẫy lên là cho tôi thích vô cùng.

Nâng nhẹ hai cái đùi lên rồi tôi chầm chậm mà quét nhẹ cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn chảy ra làm cho tôi thích lắm. Nó có mùi ngai ngái chứ không thơm như của My hay của Lan Anh. Tuy nhiên thì cũng chẳng có vị mặn mặn gì cả. Cứ đẩy đi đẩy lại cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn thì Trinh càng ưỡn người của mình lên.

Một lúc sau thì tôi chọc hẳn cái đầu lưỡi của mình đúng cái lỗ lồn mà ngoáy. Trinh khẽ rùng mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Úi đã quá… sướng quá… anh ơi… em thích cái cảm giác như thế này lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn… sao mà sướng thế hả trời ơi… thích quá… đi mất anh ạ…

– Thích lắm hả em, thế đã được sướng như thế này lần nào chưa!

– Em cũng được liếm như thế này rồi… nhưng mà không sướng như thế này anh ạ… đã quá… úi thích thật đấy…

Tôi cứ thế mà chọc thật mạnh cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh. Nước nhờn càng vì thế mà chảy ra càng nhiều hơn.

Không lâu sau thì nó đã tràn đầy ở miệng tôi rồi. Tôi mới đứng lên rồi khẽ đưa cái đầu lưỡi dần dần lên cái bụng sau đó thì đến cái núm vú.

Dù làm rồi nhưng cái núm vú của Trinh vẫn còn hồng vô cùng. Tôi đưa lên đó thì Trinh ưỡn người lên rồi ôm lấy tôi.

Da thịt cọ vào nhau làm cho tôi thích lắm. Nhất là khi được cái núm vú đó cọ nhẹ nhàng vào ngực của mình.