Chapter 47
========================================

Ngắm nghía hai cái bầu vú rồi tôi hỏi:

– Sao mà nó lại thụt vào thế kia vợ ơi?– Em cũng chẳng biết, đi tắm biển, mấy đứa chơi với nhau rồi tự nhưng về tắm thấy nó thụt vào luôn.– Lạnh thế mà vẫn nhảy xuống biển tắm á?– Không đi chơi thích mà, ở đó ấm ấm không nóng quá không lạnh quá, nắng cũng vừa nên tắm thích lắm anh ạ.– Thế thì hôm nào vợ chồng mình đi cái nhé.

Hương mỉm cười gật đầu thì tôi đưa tay kéo Hương sát vào người mình để tận hưởng cái mùi hương nhẹ nhàng và làn da mềm mại mượt mà.

Hương ngồi cạnh thì tôi đưa tay lên mân mê cái bầu vú. Khẽ xoa nhẹ nhàng quanh cái quầng vú rồi tôi cố gắng mà kéo cái núm vú của Hương ra.

Nhìn hai cái đầu ngón tay kẹp kẹp vào đó thì Hương cúi xuống rồi vỗ nhẹ vào tay tôi mà mắng yêu:

– Cái tay cái tay, làm gì đấy!– Thì anh thấy nó thụt vào bên trong như vậy cầm mà kéo ra chứ còn cái gì nữa. Hì hì nhìn đáng yêu quá cơ!– Hứ! Kéo ra làm sao được, mút cho nó lồi ra đi anh.

Tôi cười khì khì rồi há to miệng ngậm vào cái bầu vú mút chụt chụt Quả thật chỉ mút mấy cái thôi nhưng cái núm vú lồi ra luôn. Thích quá tôi mút mạnh hơn cả vú bên trái lẫn vú bên phải khiến cho Hương run hết cả người lên vì sướng. Mút chán chê thì Hương khẽ đấy tôi ra mà nói:

– Không ngắm vợ à mà chui vào mút chụt chụt thế?– Có ngắm chứ!– Có ngắm sao mà nhảy vào mút kinh thế?– Hì hì thấy ngon lành với đáng yêu, hơn nữa là anh cũng mút cho nó lồi ra còn gì nữa, nhìn nó lồi thế này này!– Đấy! Nó lồi ra rồi thì thôi nhé. Không được mút nữa nhé.– Được rồi! Không mút nữa nhưng anh xem cái lồn đáng yêu của vợ nào. Dạng chân ra nhé, mà tự dưng sao lại mua cái quần này về mặc thế.– Mấy đứa bạn bảo mặc cái này thích hì hì, với lại gạ gẫm em thì em cũng mua thôi. Thấy thế nào, mặc cái này cũng thoải mái lắm.– Ừ! Đẹp hì hì! Anh cũng định tặng vợ nhưng chỉ sợ vợ không thích nên là anh cũng không dám tặng nữa đấy!– Hứ! Có mà không mua ấy, cứ mua đi, mua cái nào em mặc luôn cái đấy cho anh ngắm luôn.– Được! Vậy thì hôm nào anh mua cho mà mặc, nào cho anh ngắm nó một chút nào. Nhớ quá!– Nhớ của em hay nhớ của mấy đứa khác!– Nhớ em chứ nhớ của đứa nào nữa đâu. Nào dạng chân ra đi.

Hương chầm chậm dạng chân của mình ra một chút thì cái khe lồn với hai cái mép thâm thâm nhô ra một chút. Lồn của Hương cũng thâm rồi chứ không còn hồng nữa, cũng tại tôi địt khá là nhiều.

Mới dạng hai chân ra thì hai cái mép quần lót chạy dọc theo sát bẹn để lộ cái khe lồn nhưng cũng vì hai cái mép quần lót đó thít lại khiến cho cái khe khít hơn.

Đưa tay vuốt dọc theo cái khe rồi tôi banh nó ra. Lỗ lồn thân yêu hồng hồng ướt nhẹp hiện rõ. Hương nhìn tôi âu yếm nói:

– Liếm lồn em đi chồng em thích!– Cho anh ngắm cái lỗ một tí đã!– Ngắm gì nữa, vừa ngắm vừa liếm cũng được mà. Liếm của em đi… xong rồi đi ngủ.– Ô! Sao không làm mà lại đi ngủ.– Thì cho anh nghỉ thêm ngày nữa lấy sức còn gì nữa. Có sức khỏe nhiều thì mới làm có chất lượng chứ.

Hương nheo mắt mình nhìn đáng yêu vô cùng. Tôi cúi xuống hôn vào cái quần lót, mùi thơm nhẹ nhàng từ thân thể nõn nà, mùi lồn cùng với mùi của cái quần mới hòa quyện vào nhau khiến con cặc bên trong cái quần dựng đứng lên.

Hương vuốt nhẹ nhẹ nhẹ lấy mái tóc của tôi rồi khẽ bảo:

– Liếm dọc khe đi anh. Dạo này tự dưng em thèm được liếm lồn kinh khủng.– Vậy hả? Nhưng nước đã ra đâu mà bảo anh liếm!– Thì anh liếm nước nó mới ra chứ. Liếm lồn đi nào.

Hương hơi ưỡn người lên một chút rồi hai cái đùi cũng dạng ra rộng thêm tẹo nữa. Cúi sát xuống rồi tôi đưa lưỡi liếm dọc gần cái lỗ đít rồi dọc cái khe sau đó chọc chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ.

Nhẹ nhàng thôi nhưng nước nhờn chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều. Nó quấn quanh cái đầu lưỡi rồi nhớp nhớp mà dính lên cằm.

Đưa hai ngón cái kéo nhẹ hai cái méo rồi tôi đẩy cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le căng mọng như hạt đỗ tương sau đó ngoáy tròn đầu lưỡi của mình.

Hương giật nảy lên mà rên thật to:

– Ư… á… a. A. Ưưư… A. A. A. Á… á… ă… ư ư… thích quá chồng ơi… làm kiểu gì mà thích thế này… hích hích… ư… a. S thích. Tê… sướng quá… ư… a tê tê.

Kệ Hương kêu la to đến thế nào. Tôi cứ cúi xuống mà đảo lưỡi thật mạnh. Hai cái đùi giật giật rồi Hương khép hai chân kẹp lấy đầu của tôi.

Đưa tay vuốt nhẹ cái đầu gối rồi tôi hỏi:

– Sao mà kẹp đầu anh chặt thế?– Em sướng mà. Anh vừa liếm vừa móc cho em đi anh… em thích vừa liếm vừa móc.– Vừa liếm lại còn vừa móc nữa cơ à?– Thế sướng mà… móc đi… một hoặc hai ngón thôi nhé, không cho nhiều vào đâu.– Vậy thì dạng chân to ra đi.

Hương vừa dạng chân ra một chút thì tôi cúi ngập xuống mà mút mạnh cái khe lồn đánh cái chụt một cái thật mạnh. Hương giật mình rồi cái lồn cứ thế mà tuôn ầm ầm nước nhờn ra. Ôi nó đặc quánh đục đục giống tinh trùng của tôi vô cùng.

Bây giờ mới ngẩng lên tôi mỉm cười nói:

– Thích quá rồi chứ gì? Dạo này nước nhờn sao đục vậy?– Em cũng chẳng biết nhưng lúc mút chụt một cái đấy làm người ta không chịu nổi luôn… Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết.– Ghét gì mà ghét chứ!– Thôi đừng mút nữa móc cho em đi.– Nằm xuống nào.

Hương nằm xuống thì tôi cũng nằm theo. Hai vợ chồng trao nhau nụ hôn thật sâu rồi hai ngón tay tôi mần mò hai cái mép sau đó đút vào bên trong. Nước nhờn đã ra rất nhiều nên tôi càng móc mạnh thì Hương càng sướng.

Gác nhẹ một chân lên người tôi rồi Hương ưỡn người cho hai ngón tay chui được vào sâu hơn. Vừa móc thỉnh thoảng tôi còn ngoáy tròn nó nữa.

Bao nhiêu nước nhờn nhẫy nhẫy nhơp nhớp tứa ra theo hai cái khe ngón tay mà xuống bàn tay. Hương tì hai bầu vú vào ngực tôi day nhẹ nhẹ.

Cái miệng xinh xắn cố gắng mút mạnh lấy đầu lưỡi rồi đưa một đống nước miếng vào bên trong miệng tôi.

Đáp lại nụ hôn ngọt ngào của vợ tôi mút mạnh bên dưới thì móc mạnh hơn. Những tiếng nhóp nhép giờ đây không còn vang lên, thay vào đó là những tiếng ọc ọc do nước nhờn chảy ra nhiều và do cả không khí đang luồn lách qua những mép thịt vào sâu bên trong cái lỗ.

Hôn chán thì tôi cúi xuống, ngậm lấy cái vú mà nhay mà nghiến. Khi Hương thở hổn hển thì tôi mới nhả ra mà bảo:

– Sao đã lên đỉnh rồi đấy à?– Hích… em chẳng biết nhưng mà nước ra nhiều!– Nhiều là lên đỉnh rồi còn gì nữa!– Nhưng vẫn còn thèm kiểu gì gì ấy. Nói chung khó chịu lắm.– Khó chịu thì dạng chân ra anh địt cái nào.– Thôi! Bảo nghỉ để lấy sức mà… hì hì nghỉ nhé.– Được rồi nghỉ.

Rút hai ngón tay khỏi cái lồn của Hương tôi đưa lên miệng mút chụt chụt một cái cho hết nước nhờn đang dính lại rồi hai vợ chồng ôm nhau mà ngủ.

Sáng hôm sau dậy thì đã thấy Hương nấu đồ ăn cho cả nhà. Cả nhà nói chuyện vui vẻ lắm rồi sau đó ai đi làm việc đó. Thấm thoát thì đã đến cuối tuần. Hai vợ chồng đi chơi với nhau thì Hương nói:

– Anh ơi hôm nay thứ bảy rồi, mai chủ nhật sang nhà bố mẹ chơi đi, hôm nay bố cũng đi công tác về rồi đấy.– Vậy hả? Nhưng sao chẳng thấy bố nói chuyện hay gọi điện gì thế.– Bố bảo em rồi. Sang bên đó liên hoan.– Thế có bảo bố mẹ anh sang cùng không?

Hương nheo mắt mỉm cười nói:

– Sang để có mà chết à. Mỗi vợ chồng mình thôi, mai chắc là vui lắm đấy.– Có gì mà vui, nếu mai sang mà có chuyện vui thế đêm nay lại phải giữ sức à. Chẹp chẹp cứ thế này thì hỏng.– Hỏng cái gì mà hỏng. Khéo mà sướng bỏ đời lên được đi còn gì nữa. Cái mặt anh em còn lạ gì nữa.– Cũng bình thường thôi, nhưng mà mai sang khéo đêm nay nhịn nhỉ. Thế mai sang có cho anh nhìn bố với em làm không đấy?– Hứ! Cái đó không biết nữa. Mà anh thích nhìn cái kiểu đó thật à?– Thích chứ sao. Xem vợ mình sướng như thế nào. Anh cũng muốn xem bố làm với em thế nào nữa hì hì.– Ghét cái mặt.

Nói là ghét cái mặt thôi nhưng Hương cọ nhẹ nhẹ má vào ngực tôi đáng yêu vô cùng.