Chapter 52
========================================

Tiến đến cái lồn của Hương rồi tôi vuốt dọc theo cái đùi xuống đúng hai cái mép rồi ngắm nghía cái khe ướt nhẹp.

Bố vợ tôi vừa bú nó nên bây giờ nó nhẫy lên trơn bóng. Nước nhờn hòa cùng với nước miếng của bố vợ tôi khiến cho đám lông ở cái mu lồn cũng bết lại. Đưa bàn tay day lấy cái mu rồi tôi khẽ nói:

– Vợ vẫn chảy ra nhiều nước nhỉ mà bố mút có sướng không?

Hương mỉm cười xoa nhẹ lấy vai tôi mà nói:

– Có sướng nhưng mà hơi đau. Bố mút đau lắm.– Đau mà sướng còn gì nữa, thế bây giờ anh mút nhẹ nhẹ cho đỡ đau mà sướng tiếp nhé. Muốn anh mút chỗ nào nào?– Mút chỗ nào cũng được nhưng mà nhẹ nhẹ thôi anh nhé.– Được rồi nhẹ mà, vợ thích thì cứ thoải mái cho nước nhờn nó chảy ra thật nhiều nhé. Càng nhiều nước thì chồng càng thích ấy.– Biết rồi, liếm cho vợ đi.

Hương ưỡn cái lồn của mình lên cao chờ đợi. Tôi há to miệng ngậm đám lông rồi bắt đầu liếm nhè nhẹ. Biết Hương không chịu được đau nên tôi nhẹ nhàng mà miết cái đầu lưỡi chứ không như bố tôi cắn rồi nhay nhay.

Bắt đầu giật nhẹ nhẹ cái bụng dưới và cái mu lồn thì nước nhờn bên trong rỉ rỉ rồi trào ra. Hương thở hổn hển rồi đưa tay vò đầu bứt tai tôi rồi rên khẽ khẽ:

– Chồng ơi… mút hột le. Cho vợ… vợ thích được mút. Mút xong rồi đưa lưỡi vào bên trong cái lỗ ngoáy ngoáy nhé… liếm từ mép vào bên trong ấy… vợ thích thế!

Vừa làm theo lời của Hương nói rồi tôi gật nhẹ đầu mà đảo đầu lưỡi. Càng đảo quanh cái hột le thì nước nhờn càng tứa ra nhiều hơn, từ hai cái mép rồi xuống cái lỗ sau đó chảy xuống luôn cái lỗ đít bên dưới.

Ngồi ngay bên cạnh, mẹ vợ tôi chọc thật sâu cái sextoy vào lỗ lồn thâm thâm của mình, một tay thì miết mạnh vào cái hột le rồi rên ư ử như một con mèo cái lên cơn động đực vậy.

Phía bên kia thì bố vợ tôi liếm hết ba cái lồn của ba đứa con gái. Thảo, Chi, Lan rên ầm lên vì cái cảm giác sung sướng đê mê.

Nhấm nháp nước nhờn và cái mép thịt nóng hổi của vợ được gần mười phút thì mẹ vợ tôi hỏi:

– Con rể yêu quý! Ra đây phục vụ mẹ nào. Lồn vợ con ướt sũng rồi kìa, lồn mẹ cũng thế rồi đây này!

Ngẩng lên nhìn sang thì công nhận cái lồn của mẹ vợ tôi đã ướt thật. Nước nhờn đục đục làm trắng cả cái sextoy màu hồng.

Lỗ lồn thì mở ra thật rộng cảm tưởng có thể đút cả chày giã cua vào bên trong nó. Tôi mỉm cười hỏi.

– Sao mà nhiều nước thế hả mẹ. Chắc là thèm lắm rồi chứ gì? Mà rộng thế kia khéo hai con cặc cũng chui được vào đấy nhỉ.– Thèm chứ sao… ai cũng được mút, mỗi mẹ phải tự sướng thế này thì phải thèm chứ. Trông rộng thế này chứ đã bao giờ thử như thế đâu. Không biết có vào được không nhỉ.

Tôi cười hì hì mà nói:

– Chắc là được thôi. Khi nào mẹ some thì bảo thử xem thế nào hì hì.

Hương ở ngay bên cạnh vòng tay ra bóp cái vú của mẹ mà nói:

– Mẹ lại thích quá đấy chứ lại. Ba bốn đứa thanh niên còn chịu được thì làm sao mà không thể để hai con cặc chui vào một cái lỗ nhỉ.– Con cứ như là mẹ khỏe lắm không bằng ấy!– Quá khỏe còn gì nữa, mẹ thấy ở nhà có ai khỏe bằng mẹ không nào.

Tôi cười hì hì rồi tiến lại mân mê cái mu lồn hơi nhăn nhăn thâm đen của bà mẹ vợ sau đó tiếp tục cầm cái sextoy ấn sâu vào bên trong và vặn chế độ rung to nhất. Cái sextoy rè rè chui ngập vào cái lỗ lồn rộng toang hoác thì tôi rút ra rồi thụt vào.

Mẹ vợ tôi giật thót người gào váng lên:

– Á… á… sướng… á. A… con ơi… mẹ thích… mẹ sướng quá… không chịu được. Ă. A… ưưư… ư…

Hòa cùng tiếng rên đó tiếng nấc giật cục tắc nghẽn trong cổ họng. Có lẽ tôi thụt con cặc nhanh quá lại để chế độ ngoáy mạnh nhất nên mẹ vợ tôi mới rên ầm như vậy. Những tiếng rên vang lên thật to cũng là lúc nước nhờn bên trong cái lỗ lồn trào ra trắng xóa.

Vòng bàn tay lên phía trên tôi banh hai cái mép rồi dí ngón trỏ vào đúng cái lỗ mà ấn thật mạnh mẹ vợ tôi lại giật lên.

Tôi cười hà hà mà nói:

– Mẹ lên đỉnh rồi hả? Tuôn nước ra như suối đây này. Nhiều thế không biết nữa, để con uống nhé!– Uống nước của mẹ đi con! Mẹ thích!

Hương ở bên cạnh xoa xoa lấy cái bụng của mẹ rồi nói:

– Chồng mút hết nước của mẹ đi. Mút cho mẹ sướng như mút của vợ đấy!

Đưa tay đỡ hẳn hai cái mông của mẹ vợ lên rồi tôi rút luôn cái sextoy vứt sang một bên cắm mặt vào cái lồn mà liếm láp. Cái lồn của mẹ vợ thì không ngon bằng lồn của mấy đứa con gái tuy nhiên bù lại thì nhiều nước hơn rất nhiều nên mút cũng sướng.

Không hiểu hôm nay bà mẹ vợ của tôi ăn gì mà nước nhờn ngọt ngào vô cùng, cái lỗ lồn chảy ra bao nhiêu nước thì tôi mút sạch sẽ đến đấy.

Mẹ vợ tôi lên đỉnh rồi nên cứ mặc kệ cho tôi mút thôi, mắt thì nhắm nghiền lại, hai tay bóp mạnh lấy bầu vú mê man không biết gì nữa.

Liếm chán chê cái lồn của mẹ vợ thì tôi chọc luôn ba ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà móc.

Có lẽ mẹ tôi sướng lắm rồi chẳng còn rên to được nữa mà chỉ ư ử trong cổ họng của mình rồi banh hai chân ra để ba ngón tay của tôi chọc ngoáy vầy vò cái lỗ lồn.

Chán chê thì tôi đứng đứng dậy ngoái lại bảo bố vợ:

– Bố ơi! Chúng ta phục vụ rồi giờ đến mấy người phục vụ mình bố nhỉ.

Bố vợ tôi cười hề hề đứng lên nói:

– Đúng rồi đấy. Giờ là đến lúc phục vụ hai bố con mình. Mấy đứa ở đây đứa nào xung phong mút cho bố trước nào.

Chi vẫn là đứa dâm đãng nhất. Nghe bố vợ tôi bảo như vậy thì nhảy xuống hí hửng mà nói:

– Để con mút cho bố nhé.– Được! Mút đi nào.

Nói xong Chi hí hứng ngồi xuống đưa tay mân mê đám lông đen đen sau đó vuốt dọc nhẹ nhàng hai cái hòn dái rồi mới nắm lấy con cặc đen đen của bố tôi mà sục sục.

Cái con cặc thâm đen đó nhanh chóng mà vươn lên. Chi vê vê những đường gân dọc theo con cặc rồi khẽ nói:

– Hôm nay sao bố cứng nhanh thế? Bình thường vuốt mãi nó mới cứng cơ mà?– Hôm nay sướng quá thì nó cứng nhanh chứ sao. Mà cứng nhanh thì con mút càng sướng đúng không nào.

Chi cười hì hì rồi vuốt thêm mấy cái nữa sau đó mới ngậm con cặc của bố vợ tôi mào mà mút ngon lành.

Tôi nhìn như vậy thì quay sang bảo vợ và mẹ vợ:

– Thế bây giờ ai mút con cặc cho con nào?

Hương nhìn con cặc đang dần dần căng phồng của tôi lên nói:

– Hôm nay em nhường cặc của anh cho mẹ đấy nhé. Mẹ ơi mút cho chồng con sướng đấy nhé.– Biết rồi mà con gái, mẹ sẽ làm cho chồng con sướng mà, nhìn nó đáng yêu thế không biết.– Đáng yêu thì mẹ phải chăm sóc nó kỹ càng vào đấy nhé!– Được rồi! Mẹ chăm sóc kỹ mà.

Tôi nói xong thì chống hai tay vào hông ưỡn người lên cho con cặc nhô lên cao. Mẹ vợ tụi ngay xuống rồi đưa tay xóc xóc con cặc luôn.

Thèm cặc lắm rồi nên mẹ tôi cố gắng mà làm cho con cặc tôi cứng ngắc lên nhanh nhất hết mức có thể.

Những ngón tay thường ngày vẫn quen cầm cặc rồi mân mê vuốt nhẹ nhẹ khiến cho con cặc nhanh chóng dựng đứng lên. Nhất là khi mẹ vợ tôi vuốt dọc cho cái đầu khấc lộ hẳn ra rồi đưa cái móng tay cái gãi nhẹ lên đó.

Cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy vươn lên trước mặt mẹ vợ tôi thích thú nói:

– Nó ngon lành quá đi mất thôi kiểu này phải cắn nó cái!– Cắn nó nó rụt vào là không làm gì được nữa đâu đấy!– Rụt vào thì lại lôi nó ra chứ làm sao nữa.

Tôi cười khì khì thì mẹ vợ tôi cũng nở một nụ cười dâm đãng rồi bắt đầu đưa lưỡi của mình mà liếm dọc theo cái con cặc.

Cảm giác tê rần ấm áp từ cái đầu khấc đưa lên khiến tôi run bắn. Thấy tôi như vậy thì mẹ vợ đưa tay gãi nhẹ nhẹ hai hòn dái bên dưới rồi bảo:

– Sao mà run lên thế?– Ấm quá! Sao hôm nay lưỡi mẹ ấm thế? Bình thường có ấm như thế này đâu.– Mọi lần khác hôm nay nhìn thèm không chịu được ấy. Đẩy con cặc lên tí nữa mẹ liếm cho nào.

Tôi đẩy thêm một chút nữa thì con cặc chọc luôn vào cái miệng đang há ra chờ đợi của mẹ vợ. Mẹ vợ tôi ngậm luôn cái đầu khấc mà mút ngon lành.

Hương ở bên ngoài cười hì hì mà nói:

– Cặc của chồng con là hơi bị ngon đấy nhé. Hôm nay cho mẹ mút nó thoải mái luôn.– Ừ! Đúng là ngon thật.

Mẹ vợ tôi nhả con cặc nói mỗi tiếng sau đó thì lại ngậm tiếp con cặc vào mà mút chùn chụt như mút một que kem ngon lành. Bên kia thì Chi đã rời chỗ cho Thảo cúi xuống tiếp tục nhâm nhi cái con cặc của bố vợ tôi.

Không nhìn thấy nhưng tôi nghĩ Thảo cũng mút con cặc một cách ngon lành lắm. Mẹ vợ tôi mú chán cái đầu khấc thì há to miệng ra rồi ngậm cả cái thân cặc vào thật sâu bên trong cái miệng.

Con cặc dài gần mười lăm phân của tôi mà chui thật sâu ngập luôn vào bên trong cái miệng của mẹ vợ.

Lim dim mắt rồi tôi vuốt lấy mái tóc của mẹ vợ mình sau đó địt thật mạnh vào cái miệng xinh xắn. Những tiếng nhóp nhép vang lên khá là to.