Chapter 23
========================================

Càng liếm con cặc tôi thấy Lan càng hăng say hơn. Nào là mút chụt chụt rồi Lan đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc rồi trượt nhẹ nhẹ xuống hai hòn dái và đám lông đen nhánh phía dưới cái gốc cặc.

Chưa dừng lại ở đó. Lan còn liếm vòng quang lên hai hòn dái rồi mút chụt chụt. Hai cái hòn dái của tôi săn cứng lại trong cái miệng xinh xắn.

Đang tận hưởng cái cảm giác thích thú đó thì bố vợ tôi đi lên. Thấy Lan đang mút con cặc của tôi thì hỏi:

– Sao con? Cặc của anh rể có ngon không?

Lan nhả con cặc của tôi ra rồi mỉm cười mà khẽ nói:

– Cặc anh rể dĩ nhiên là ngon rồi, nếu mà so với của bố còn ngon lành hơn đấy.– Bố già rồi thì làm sao mà bằng trai trẻ được cơ chứ. Thôi mút của anh ấy một chút rồi ra đây mút cho bố nào.– Lúc chiều con mút cho bố rồi còn gì nữa. Giờ lại thèm à?– Lúc chiều chưa sướng mà, giờ làm tiếp đi con. Nhìn mút thế kia là bố không chịu được nữa rồi đấy.

Lan nhí nhảnh nheo mắt với bố vợ của tôi cũng chính là bố đẻ của Lan rồi cúi xuống chăm chút cái đầu khấc của tôi bằng cái miệng xinh xắn một lúc nữa thì mới quay sang chỗ bố tôi rồi nói khẽ khẽ:

– Bây giờ con làm cho nhé. Chắc là sướng lắm đúng không chiều hôm nay nhìn cái mặt là biết thèm thuồng lắm rồi.– Quá thèm đấy chứ. Thôi mút cho bố đi.

Lan đứng dậy rồi tiến qua chỗ bố tôi đứng sau đó chầm chậm kéo cái quần của bố tôi xuống móc lấy con cặc của bố tôi mà xóc.

Bây giờ thì tôi nhìn rõ con cặc hơn mấy lần mà cùng với bố đi chơi gái. Con cặc hơi nhăn nhăn một chút và cũng thâm đen hơn chút.

Lan vẫn dịu dàng nâng niu con cặc sau đó cho vào cái miệng xinh xắn của mình mà mút chụt chụt. Mặc dù trông con cặc không được ngon lành như con cặc của tôi nhưng Lan vẫn chịu khó kiên nhẫn mút mút nhấm nhấm.

Bố vợ tôi sướng quá, đẩy mông của mình lên cho con cặc chui khá sâu vào bên trong cái miệng xinh xắn của Lan mà nói khẽ, cái giọng lạc đi vì sướng:

– Ui… con gái ơi… bố sướng quá… hích hích… không chịu được nữa rồi… hích hích… tê hết cả người lên rồi đây này… đã quá con gái ơi… bố sướng quá… không chịu nổi được nữa rồi a. A. A. Thích quá ư ư…

Nhấp con cặc cho nó cố gắng chui thật sâu vào bên trong cái miệng đến nỗi nước miếng của Lan ứa ra hai mép thật nhiều thì bố tôi mới dừng lại. Vuốt cái cằm của Lan rồi nói:

– Giờ với anh rể làm trước nhé, sau đó đến bố được không?

Lan đứng dậy tủm tỉm nói:

– Được thôi nhưng mà con chỉ sợ bố không chịu được mà nhảy vào ấy!– Nhảy vào thì cả ba bố con cùng làm cũng có sao đâu nhỉ.– Hứ! Con làm sao mà chịu được!– Quá chịu được đấy chứ, cả ba cùng làm cũng có làm sao đâu. Mà con làm với anh rể trước nhé cho bố nhìn.

Lan mỉm cười thì tôi chầm chậm tiến lại, nắm nhẹ lấy bàn tay mềm mại của Lan để Lan đứng dậy. Chưa kịp phản ứng gì thì tôi đã ôm lấy Lan rồi mút lấy cái đầu lưỡi mà đôi môi mềm mại. Khá ngỡ ngàng nhưng nhanh chóng Lan đáp lại nụ hôn của tôi.

Cả hai cùng trao nhau những màn đá lưỡi nồng nhiệt. Bao nhiêu nước miếng của Lan tứa ra đều được tôi mút rồi liếm hết. Tương tự với Lan cũng như vậy.

Vừa ôm hôn thì bàn tay ở sau lưng đã luồn vào bên trong cái quần mà xoa bóp hai cái bờ mông rồi vuốt dọc theo cái khe đít.

Mông của Lan căng nên sờ sướng tay lắm. Mấy ngon tay mò mẫm xuống được cái khe lồn bên dưới thì đã thấy nước nhờn bên trong chảy ra thật là nhiều.

Vài sợi lông mặc loanh quanh cái khe lồn đã ướt nhẹp rồi. Mút lưỡi chán chê thì tôi cúi xuống luôn mà kéo cái quần của Lan xuống.

Hơi ngượng một chút vì tôi đã nhìn thấy cái mu lồn nhưng bản năng thèm muốn xóa nhòa đi tất cả. Nhìn thấy cái mu lồn căng phòng tôi nói:

– Mu em đẹp nhỉ!

Lan mỉm cười mà nói lại:

– Mu em có cao bằng của chị Hương đâu!– Ừ! Thì không cao bằng nhưng nhìn cũng đẹp lắm mà. Thế trong mấy chị em ở nhà thì mu lồn của ai cao nhất!

Tôi hồn nhiên hỏi như vậy thì Lan cũng hồn nhiên mà trả lời:

– Mu lồn của chị Chi là cao nhất, bố em thích mút nó nhất đấy.

Nghe Lan nói như vậy thì bố tôi cười hì hì, cái vẻ đạo mạo biến mất thay vào đó là cái vẻ mặt dâm đãng. Ông cười mà nói:

– Mu của cái Chi cao là một phần hơn nữa là lồn nó lắm nước. Con không để ý thất nước của cái Chi nhiều mà!

Lan tủm tỉm nói:

– Chắc là dâm dê giống bố nên mới nhiều nước như vậy.– Ừ! Cũng đúng, con cũng dâm dê thế còn gì nữa.

Tôi lúc này mới cười mà tiến lại nói khẽ khẽ với Lan:

– Thôi nào nằm xuống để anh xem nước của em thế nào nào. Lúc chiều nhìn thấy bố mút mà anh thèm lắm rồi đấy!– Hứ! Dê y xì bố em!– Dê thì mới làm em sướng chứ. Nào nằm xuống mà dạng chân ra đi nào. Anh thèm của em lắm rồi đấy.

Lan chầm chậm nằm ra giữa cái giường màu hồng phấn của mình rồi dạng chân ra một chút. Cái khe lồn hồng hồng với nước nhờn nhớp nhớp đục đục hiện ra. Mu lồn của Lan không nhô cao nhưng nhìn vẫn thèm lắm.

Trườn nhẹ nhàng như một con trăn tiến chầm chậm đến con mồi, tôi há miệng đưa cái đầu lưỡi mà liếm lên cái mu rồi ngậm đám lông đen nhánh vào mà mút nhẹ nhẹ. Mùi hương thơm nhẹ nhàng của căn phòng, hòa cùng với mùi hương thơm tho của cơ thể nõn nà của Lan và mùi sữa tắm làm tôi đê mê vô cùng.

Liếm cho đám lông dính bết vào cái mu lồn tôi chầm chậm đưa lưỡi liếm tiếp xuống cái khe nhỏ nhắn bên dưới.

Lan dạng chân rộng ra rồi đưa tay đỡ hai cái đùi của mình, thở hổn hển mà nói khẽ:

– Em thích anh liếm dọc cái khe của em anh ơi… thích liếm dọc cái khe lắm!– Được rồi anh sẽ liếm thế… cố gắng mà nhiều nước ra đấy nhé, càng nhiều nước thì càng đã đấy biết chưa!– Anh liếm đi mà em không chịu được nữa rồi anh ơi!

Chầm chậm cúi xuống rồi tôi liếm dọc theo cái khe lồn từ gần cái lỗ đít lên cái mu sau đó lại liếm lại. Vòng đi vòng lại cái đầu lưỡi thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Không còn đặc đặc nữa mà nó đã nhẫy lên rất nhiều.

Càng mút thì cái vị ngọt ngọt nồng nồng đó càng đọng trong cổ họng. Nếu so sánh với nước nhờn của Hương ở nhà thì nước nhờn của Hương cũng tương tự như vậy.

Bố vợ tôi thấy tôi chăm chú mà quét cái đầu lưỡi như vậy thì cũng nói:

– Liếm mạnh nữa lên cho em nó sướng đi con… nhìn nó chảy ra nhiều nước mà tao thèm quá… cố gắng liếm cho em nó sướng đi.

Tôi cố gắng quét mạnh rồi cạ luôn cái hàm răng trên vào mu lồn cho Lan sướng rồi mới chầm chậm tách hai cái mép lồn ra nhìn bên trong như thế nào.

Hột le nhỏ nhắn tròn vo như hạt đỗ xanh lộ ra. Hột le của Lan không to bằng của Hương nhưng lại đỏ hồng lên.

Vừa động cái đầu lưỡi vào đó thì Lan đã giật mạnh người mình lên một cái rồi rên ầm cả căn phòng ngủ xinh xắn!

– Ứ… a. Nh Nam ơi… Hích hích… em xin anh đấy… ưưư… S… a á… em không chịu được nữa rồi anh ơi… sao mà sướng quá. Ư… ư… em tê hết cả người rồi… đừng liếm hột le… em nữa anh ơi… liếm cái lỗ của em đi anh.

Tôi ngẩng lên nói:

– Sao mà liếm cái chỗ này không chịu được thế? Càng liếm chỗ này càng thích chứ sao.– Em sướng tê cả người không chịu được nữa anh ạ… liếm lui xuống rồi liếm cái lỗ của em đấy… em thích liếm lỗ…

Lan cố gắng dạng chân của mình to hơn thì tôi cũng cố gắng kéo hai cái mép lồn ra. Càng kéo ra thì thấy cái lỗ lồn hồng hồng đã mở rộng một chút. Chọc luôn cái đầu lưỡi vào bên trong tôi gẩy nhẹ nhẹ thì Lan càng cong người lên mà thích thú.

Bao nhiêu nước nhờn chảy ra thật nhiều, nó còn chảy ra nhiều hơn trước khi tôi liếm cái hột le nữa.

Ông bố vợ tôi ở ngoài nhìn như vậy không cầm lòng được, bước mon men lên giường rồi lột luôn cái váy ngủ của Lan ra.

Hai cái bầu vú đầy đặn nhô lên trước mặt tôi. Vừa liếm cái lỗ lồn tôi vừa ngước lên ngắm hai cái bầu vú.

Núm vú của Lan to hơn của Hương và cũng hông hồng bằng, tuy nhiên lại khá vừa với cái thân thể và hình dáng đáng yêu của Lan.