Chapter 43
========================================

Bàn tay nhào nặn cái cặp vú thì Chi ưỡn lên. Mút mạnh cái đầu lưỡi rồi luồn hẳn tay vào bên trong cái áo lót mà thám hiểm cái núm vú. Núm vú căng tròn lên nhọn nhọn làm cho tôi thấy thích lắm rồi.

Cắn nhẹ vào cái môi mọng của Chi rồi tôi rời cặp môi xinh xắn ra rồi nói:

– Vú em to hơn của vợ anh đấy!– Vú em to nhất nhà mà, sau đó là vú chị Hương rồi đến cái Lan. Vú chị Thảo bé nhất.– Vậy cơ à, thế để anh xem vú của em thế nào nào.

Nói xong thì tôi nắm nhẹ cái vạt áo rồi chầm chậm mà kéo cái áo lên, cái bụng thon nhỏ của Chi dần dần hiện ra. Do eo đã nhỏ da lại trắng hồng nên người Chi trông đẹp vô cùng. So với phụ nữ Á Đông thì Chi không cao, chỉ trên mét sáu một chút thôi nhưng dáng người đẹp lắm.

Cái áo lót màu hồng hiện ra. Trên cái ngực áo còn thêu hai cái bông hoa trông xinh xắn đáng yêu vô cùng. Cái áo lót ôm khít hai bầu vú đầy đặn nên nhìn đẹp vô cùng.

Hôn nhẹ lên cổ rồi hàng tóc mai sau đó tôi đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ lên cổ rồi xuống bờ vai mỏng manh rồi khẽ nói:

– Da em trắng thật!– Hì hì! Em trắng nhất nhà mà! Có ai trắng bằng em đâu.– Thế ăn gì mà trắng thế?– Bình thường thôi như mọi người nhưng có lẽ em khác mấy chị em trong nhà nên vậy. Mà so với em thì chị Hương cũng có đen mấy đâu.– Ừ! Nhìn cũng được hì hì.

Vừa nói chuyện tôi vừa luồn khẽ khẽ bàn tay ra phía sau mà bóp cái khuy áo đánh tách một cái cho nó bung ra rồi khẽ kéo hai cái quai áo từ trên vai xuống. Hai cái núm vú hiện dần dần ra trước mắt tôi.

Vú của Chi đầy đặn vô cùng, so với của Lan thì còn đẹp hơn nữa. Chi xoay người rồi nằm gối đầu lên đùi tôi. Nhìn cái dáng người tôi càng thích. Chi nằm ngang như vậy thì mới ngắm được cái bầu vú như thế nào.

Hai cái núm vú nhô lên cao nhưng lại nhọn và hồng rực. Nó hồng rực, hồng hơn cả của mẹ vợ tôi nữa.

Ngắm nghía cái núm vú một lúc thì tôi khẽ quay sang Chi mà nói:

– Vú em đẹp thật đấy. À mà anh hỏi này, có phun không đấy mà sao hồng kinh vậy, hơn cả của mẹ nữa!– Ha ha… của em hồng tự nhiên đấy không phải như mẹ mà đi thẩm mỹ đâu. Ngực em lạ lắm, càng thích thì càng hồng cơ.– Cái này lạ quá cơ. Cho anh xem nó nào.

Chi nằm lui lên một chút rồi hơn ưỡn người để cho cái vú nhô thật cao. Tôi đưa tay kéo nhẹ cái vú lên một chút thì rõ từng cái gai ở cái núm đáng yêu.

Đặc biệt hơn nữa ở cái quầng vú phía bên trái của Chi có mấy sợi lông khá là dài. Đưa tay vuốt vuốt mấy sợi lông dài nhưng xoăn xoăn và đen nhánh.

– Vú em có lông này! Nhìn thích quá!– Em cũng chẳng biết tự nhiên bên trái có mấy sợi mọc ra đấy. Hôm gì lấy nhíp nhổ rồi mà vẫn mọc lại!– Dâm thì nó mới mọc đấy!– Hứ! Lại bảo em dâm!

Tôi chụm năm đầu ngón tay bóp nhẹ nhẹ lấy cái núm rồi tiếp tục giật giật sau đó cúi xuống mà mút nhẹ nhẹ cái núm vú mà nhay nhau. Mùi thơm nhẹ nồng của da thịt hòa quyện với mẻ mịn màng mượt mà cùng cái màu hồng rực khiến người tôi như sôi lên.

Há thật to rồi kê nhẹ cái núm vú dưới lưỡi tôi mút mạnh thì Chi ưỡn người, tay cào nhẹ vào bai tôi mà khẽ rên:

– Ứ… ứ… em sướng. Ư. S… ứ… a. A. A thích quá anh ơi… em sướng… không chịu được anh ơi. Ứ… em thích được mút kiểu này… như trẻ con bú ấy… buồn buồn tê quá anh ơi…

Tôi càng mút mạnh cho Chi sướng đồng thời cũng đưa tay mà mân mê cái vú bên cạnh. Mỗi lúc cái bầu vú càng săn hơn rồi cái núm lại nhô ra nhiều.

Bú chán chê bên trái thì tôi lại quay sang mà vú bên phải. Bàn tay cũng luồn dần dần xuống cái cạp quần mà miết lấy cái mu lồn.

Ôi cái mu lồn nó nhô cao vô cùng. Vum lên như một cái muôi múc canh úp ngược vậy. Đúng là Chi dâm nhất trong bốn chị em.

Mút cho cái núm vú đỏ mọng thì tôi mới nhả ra mỉm cười khẽ nói:

– Đỏ lên hơn nữa này, à mà em thích mút kiểu đấy à?– Hì hì! Kiểu bú đấy sướng nhất mà. Y như trẻ con bú vú mẹ ấy!– Biết trẻ con bú hồi nào mà nói thế?– Hì! Em cho rồi mà, làm mẹ nuôi con đứa bạn rồi mà. Cho nó bú thử xem thế nào hì hì, eo ơi lúc nó bú ấy, sướng tởn lên… nó không có răng còn nhay nhay nữa. Do không có sữa nên nó nhay kinh lên được.– Vậy hả? Cái cảm giác đó thích lắm hả?– Sướng ấy! Lúc bế đứa con đứa bạn rồi cho nó bú ấy. Lúc bú xong em chẳng hiểu sao bên dưới bao nhiêu là nước chảy ra ấy. Nhiều phát kinh luôn.– Vậy hả? Thế anh bú thì nước có chảy ra không?– Có! Nhưng mà ít hì hì! Chắc là không nhiều bằng của chị Hương!– Nhiều hơn là cái chắc! Để anh xem nào. Mà cái mu lồn của em cong thật đấy! Nhìn cũng đã mắt ghê luôn cơ!– Ừ! Em cũng thấy thế, mặc quần bó là lộ hết ra luôn, nên em có dám mặc đâu.

Tôi cười rồi dùng tiếp ba đầu ngón tay mà mân mê cái mu lồn. Một tay thì vẫn nhào nặn cái bầu vú căng tròn. Càng bóp thì càng sướng tay.

Miết cái mu lồn môt lúc thì tôi luồn tay vào bên trong khám phá. Đám lông đen mượt chạm vào mấy đầu ngón tay thì tôi thấy lông của Chi khá dài.

Dùng ngón trỏ với ngón cái, cặp nhẹ nhẹ đám lông tôi giật giật rồi bảo:

– Dài ghê nhỉ. Của Hương không dài thế này đâu!– Công nhận là dài thật. Em với mấy đứa bạn em so với nhau thì của em dài dã man luôn ấy. Chúng nó cụt vì tỉa hoặc có đứa để nguyên nhưng mà không dài bằng của em.– Đấy! Dài là sướng quá rồi còn gì nữa.

Tôi nói thế thì Chi nheo mắt mà cười. Mân mê giật nhẹ nhàng một lúc thì tôi bảo tiếp:

– Nào cong cái mông ra anh kéo xuống xem thế nào nào.

Chi hơi nhấc cái mông của mình lên thì tôi đưa tay vén cái cạp quần xuống hai cái đùi xem nó như thế nào.

Cái mu lồn cong veo hiện ra với đám lông dài mượt mà. Lông của Chi không nhiều nhưng nó khá là dài nên trông cũng rậm lắm. Cái khe lồn khít khao kéo dài xuống phía dưới như mép con sò lông vậy.

Thấy tôi chăm chú nhìn vào cái lồn thì Chi nhoẻn miệng cười rất tươi rồi nói:

– Anh thấy của em thế nào?

Tôi muốn cười mà trêu Chi nên hỏi lại:

– Thấy cái gì của em như thế nào?– Thì thấy… thấy lồn của em thế nào chứ sao nữa. Biết thừa em hỏi cái gì rồi mà còn trêu em là sao nữa hả?– Hì anh bảo vậy thôi, nhìn nó múp quá, đáng yêu ghê cơ. À mà sao không tẩy lông như lồn của mẹ ấy!– Em không thích! Mọc lên ngứa lắm, với lại em thích để lông như thế này.– Thế tí nữa anh phải vén nó lên à?– Hô hô! Đấy là do anh chứ có phải là do em đâu. Nhưng làm cho em sướng đấy nhé, không được làm bình thường đâu.– Thế phải làm như thế nào em mới sướng?– Mút thật nhiều, em thích được mút hai cái mép với cái hột le ấy. Ra nước vẫn thích mút cơ… mút khô khô một chút rồi làm thì lại ra nước lúc đấy mới sướng.– Nhiều nước như vậy à?

Chi mỉm cười gật đầu rồi nghển cái cổ của mình để tôi rút chân ra rồi xoay ngang người để tôi có thể kéo cái quần xuống bên dưới.

Lột hẳn hết quần áo của Chi ra thì tôi ngắm rõ được thân thể nõn nà đẹp vô cùng của cô em vợ. Cái khe lồn đã chảy ra một ít nước đục đục ở trong cái lỗ.

Đưa ngón tay vét nhẹ đám nước đó cho nó dính vào đầu ngón tay rồi tôi khẽ nói:

– Anh nếm xem thế nào nhé!

Chi mỉm cười nói luôn:

– Quá ngon là đằng khác!

Bĩu môi một cái để trêu Chi rồi tôi quay ra, đỡ hai chân của Chi rộng ra một chút để xem cái khe lồn thế nào.

Nước nhờn rỉ rỉ dính ở hai cái mép, làm mấy sợi lông đen nhánh ở đó dính dính vào nhau. Bên trên cái lỗ lồn khít khít là cái hột le lồi lên.

Hột le của Chi còn to hơn của Hương nhà tôi nữa, nó mọng lên như hạt đỗ tương đỏ au nhẫy nhẫy nước.

Trông nó không khác gì hạt đỗ đã được ngâm nước lâu ngày. Hai cái mép vẫn hồng lắm chứ không thâm đen lại.