Chapter 9
========================================

Lại nói về nước nhờn của My. Sau khi tôi ngoáy ngón tay vào thật sâu bên trong thì nước nhờn đã chảy dọc theo ngón tay mà xuống lòng bàn tay.

Nhìn cái dòng nước nhờn đó quả thật tôi thèm thuồng vô cùng. Cúi thật sâu xuống rồi tôi há miệng ra, quét một đường từ lòng bàn tay rồi chạm lên cái mu lồn mềm mềm lô nhô đám lông đen nhánh mượt mà.

My biết tôi đang chuẩn bị liếm cái lồn của mình thì đưa tay, vuốt nhẹ tóc của tôi rồi nói:

– Anh ơi… luồn lưỡi của anh vào sâu một chút anh nhé… em thích được anh chọc sâu vào bên trong ấy…– Sao thích chọc lưỡi vào bên trong?– Vì sướng hì hì… nó buồn buồn nhưng nhức nhưng tê cả người đấy!– Vậy hả? Thế để anh xem nó tê đến mức nào nào.

Nói xong thì tôi chầm chậm rút ngón tay của mình ra rồi cúi xuống đảo quanh cái đầu lưỡi rồi đút lưỡi vào thật sâu sau đó ngoáy. Nước nhờn được thể tràn lên môi đọng ở cái đầu lưỡi. Không hiểu sao nước miếng của tôi tứa ra thật nhiều, nó quyện với nước nhờn đầy trong miệng.

Nuốt lấy đám nước nhờn đang tuôn vào tôi cảm nhận thấy rõ rệt mùi nồng nồng nhưng cũng ngọt ngọt bởi nước nhờn của My.

Hai mép lồn đỏ au mời mọc đầu lưỡi tôi mân mê liếm láp nó một cách thèm khát. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong hai cơ thể. Chúng tôi chuẩn bị quấn lấy nhau trong hoan lạc.

Lấy hai đầu ngón tay cái, tôi banh nhẹ nhẹ cái mép để cái lỗ lồn mở rộng hơn rồi đưa hàm răng cạ cạ lên cái hột le đang căng mọng nhẫy nước.

My rùng mình một cái, mu lồn nhô cao phập phồng. My thở ngắt quãng rồi rên ư ử những tiếng rên khoái lạc thèm khát:

– A… anh ơi… đã quá anh ơi… em không chịu nổi được nữa rồi đây này… a. A thích quá… sướng quá… không chịu được nữa anh ơi… ui… tê cả lồn ra rồi anh ơi… đã quá… sướng hức hức… anh cạ cạ vào chỗ ấy em không chịu được.

Tôi cố gắng vét một đường dài từ cá lỗ nhỏ nhắn lên cái mu lồn cong veo phập phồng, ngậm lấy đám lông đen mút một cái rồi nói:

– Cạ vào chỗ nào mà em sướng?

My lần mò cái đầu ngón tay, day day cái hột le rồi bảo:

– Chỗ này anh ạ… em tê luôn.– Ha ha! Cái hột le như thế kia thì làm gì mà chẳng sướng. Nào để anh vét máng tiếp nào, công nhận là nước nhờn của em ngọt ngon thật đấy!

My nheo mắt rồi dạng chân ra chờ đợi cái đầu lưỡi của tôi tiếp tục mân mê cái mu và lỗ lồn một cách mãnh liệt.

Liếm chán chê tận hưởng cái lồn ngon lành đẹp đẽ rồi tôi ngồi dậy, cầm con cặc cứng ngắc với cái đầu khấc hồng hồng tôi đập nhẹ nhẹ mấy cái lên cái mu lồn của My rồi nói:

– Nào giờ cho anh địt cái nhé! À mà có cần mang bao không đấy?– Ai chứ anh thì không cần hì hì! Em bình thường chơi bời thì có nhưng với những công sở hơn nữa được sếp của anh đảm bảo thì cứ bình thường cũng được. Chẳng sao đâu.– Máu nhì!– Kệ chứ! Ăn chơi thì phải sướng chứ.

Không đợi tôi cầm con cặc ấn vào bên trong cái lỗ lồn, My đã luồn tay xuống. Đưa hai ngón tay kẹp nhẹ lấy con cặc rồi quét nó dọc theo cái khe lồn của mình rồi ấn vào cái lỗ. Cái đầu khấc mới lọt vào trong thì My đã nói:

– Cặc anh… to thật!– Bình thường mà! Làm gì mà to!– To mà… em ít khi bị cặc to thế này lắm!– Ha ha! To thì mới sướng chứ. Nào hôm nay anh làm cho em tận hưởng sự sung sướng luôn. Mà nói đúng ra cả hai cùng sướng chứ nhỉ!– Ừ! Cả hai cùng sướng! Anh địt em đi… cho em sướng với anh ơi.

My ưỡn cái hông của mình một chút để con cặc có thể dễ dàng mà chui vào bên trong sâu hơn. Tôi nhịp nhàng cong cái mông của mình mà ấn cho con cặc từ từ chui vào.

Nhìn cái mu lồn đang banh ra hết cỡ mút lấy con cặc khiến cái cảm giác được địt đã sướng. Thêm vào đó con cặc chui vào sâu đến đâu thì cái cảm giác sung sướng lại lan tỏa đi đến đấy. Từ thớ thịt thít lấy đầu khấc rồi mân mê nó.

Bao nhiêu nước nhờn cứ thế mà tuôn ra làm cho cả cái thân cặc bóng nhẫy căng mọng. Chúi người về phía trước tôi dập mạnh một cái.

My ứ một tiếng thì con cặc đã chui vào bên trong rồi. Không kêu đau mà My mỉm cười, đưa tay lên vuốt ve lấy bầu ngực của tôi rồi khẽ nói:

– Hì sướng không anh?– Anh có! Còn em có sướng không?– Có… đã lắm… cặc anh vừa to vừa ấm ấy! Tê hết cả người luôn.– Thì cái lồn của em cũng ấm lắm rồi còn gì nữa. Nó mút chặt lấy cặc của anh rồi đây này! Lồn địt nhiều mà khít thế!– Khít thì mới sướng chứ.

Vừa nói xong thì My cố gắng mà đẩy cái hông của mình lên tôi thì dập con cặc xuống. Cả hai nhịp nhàng cho con cặc thò ra trượt vào dọc theo cái khe lồn. Càng địt thì nước nhờn càng chảy nhiều ra, nó nhơm nhớp trắng xóa cả con cặc.

Tôi nhìn xuống bên dưới, đám lông đen nhánh ở gốc cặc chà sát rồi cọ lên cái mu lồn với đám lông đen mượt mà khiến cả hai đều thích thú.

Không lâu sau thì My không chịu được nữa, tay bấu vào hông tôi, cào thật nhẹ nhàng mà rên khẽ như một con mèo cái lên cơn động đực:

– Á… ư… a. A. Anh ơi… em tê hết lồn rồi… sao mà anh địt sướng thế… mạnh thế này đã quá… anh dập mạnh nữa đi anh… em sướng… ư… banh hết lồn em ra rồi.

Những tiếng rên cổ vũ tinh thần của tôi để tôi dập mạnh hơn, hai cái đùi va chạm vào cái hông tạo thành những tiếng phành phạch vang trong căn phòng nhỏ.

Phòng có điều hòa nhưng làm như vậy cũng khiến cho tôi toát mồ hôi hột. Chừng bảy tám phút thì tôi dùng lại, không nhấp nữa mà chúi xuống ngậm lấy cái núm vú hồng hồng mút chụt chụt rồi nói:

– Anh sướng lắm… lồn em địt đã thật đấy… hì hì!

My mỉm cười nói:

– Có sướng… bằng vợ anh ở nhà không? À mà anh có vợ chưa nhỉ?– Sướng hơn vợ anh ở nhà chứ… lồn em đẹp và hồng thật đấy!– Có thật không đấy?– Thật! Thề luôn hì hì… lồn em vừa hồng vừa lắm nước lại còn khít nữa…

Thấy mồ hôi tôi đã chảy ra thì My vuốt nhẹ mái tóc mà nói:

– Nghỉ một chút anh nhé. Cho em lên cưỡi ngựa nào!– Ừ! Để anh xem cô gái như em làm cô gái cao bồi thế nào!

Nói xong thôi ôm lấy My rồi xoay một vòng. Bây giờ thì My đã nằm trên người tôi. Con cặc của tôi vẫn cắm ngập thật sâu bên trong cái lỗ lồn.