Chapter 19
========================================

Phương ưỡn người lên để hòa nhịp cùng với tôi. Hai cái mép lồn hồng hồng căng ra miết lấy cái đầu khấc rồi ôm trọn lấy nó.

Cái lỗ lồn ấm áp thích vô cùng, cái đầu khấc chui vào đến đâu thì Phương cố gắng dùng khả năng của mình mà co bóp lấy cái thân cặc. Vừa cố gắng làm như vậy Phương cười mà nói:

– Anh thấy thích không?

Tôi mỉm cười hỏi lại:

– Làm sao mà lại hỏi anh thích hay không?– Thì em cố gắng cho nó chặt rồi còn gì nữa hì hì không thấy của em chặt à?– Có nhưng chưa nhấp nên chưa sướng!– Vậy thì nhấp đi, nhấp cho cả hai cùng sướng nào.

Phương đưa nhẹ hai cánh tay ôm lấy cái hông của tôi để hòa nhịp. Hơi chúi người lên phía trước tôi lấy đà rồi chầm chậm mà di chuyển cái hông cho con cặc thò ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Nhịp nhàng được dăm bảy cái thì nước nhờn bắt đầu tuôn ra thật nhiều. Phương rên ứ ứ… ơ ớ trong miệng nhưng cũng mỉm cười mà bảo:

– Đã quá… anh ơi… hích hích… cứ như thế này nhé… em sướng.

Bên kia thì ông bố vợ tôi địt phành phạch vào cái lỗ lồn. Kệ cho Ngọc rên la thảm thiết ông bố tôi càng lúc càng nhấp mạnh. Những tiếng phành phạch càng vang to. Tôi địt thì hai cái bầu vú của Phương đung đưa nhẹ nhẹ vì vú của Phương to còn của Ngọc mặc dù bố tôi địt mạnh như vậy nhưng chẳng đung đưa một chút nào.

Cả hai em quằn quại rồi rên ầm cả căn phòng. Bố tôi vừa địt vừa bóp mạnh lấy cái bầu vú rồi nhào nặn nó như nhào bột.

Nhìn cái vẻ mặt của ông tôi càng thấy lộ ra cái nét dâm tà. Lại nói về Phương, tôi nhấp được một lúc thì Phương khẽ đưa tay xuống, xoa xoa đám lông đen nhánh đang cọ vào cái mu lồn căng phồng rồi nói:

– Em xoa chỗ này có thích không?– Em xoa chỗ nào cũng thích, thế anh làm thế này có đau không?– Không anh ạ… mạnh thêm chút nữa cũng được anh ơi… cho sâu vào bên trong nhé… em thích vào bên trong một chút nữa.– Chạm sát vào mu rồi sao mà vào được nữa.– Kệ! Cứ ấn đi.

Tôi mỉm cười ấn mạnh hơn, đồng thời ngoáy ngoáy cái mông của mình cho cái mu lồn và cái gốc cặc cọ xát thật mạnh vào nhau.

Phương giật mạnh người lên rồi quắp hai chân vào hông tôi mà rên ầm ỹ:

– A… anh ơi… em ra nước anh ơi… a. A. Thích quá… sướng quá… sướng không chịu nổi được nữa rồi. A… a. Em ra nước anh ới. Ư… ư… ớ…

Mười đầu ngón tay mềm mại căng ra miết mạnh lên lưng tôi rồi Phương ưỡn người lên thỏa mãn. Cái lỗ lồn co bóp thật mạnh. Tôi không nghĩ Phương lại co bóp lồn nhanh và mạnh đến như vậy. Từng thớ từng thớ thịt dồn nén rồi quấn rồi nhả.

Nó như một con trăn Nam mỹ đang quấn lấy con mồi rồi xiết cho đến chết vậy. Cái cảm giác được mút rồi mơn trớn khiến tôi cũng sướng. Thở hổn hển vì nhấp dồn dập nhưng tôi vẫn cúi xuống há miệng thật to mà mút lấy cái bầu vú.

Hai cái núm vú cũng giật giật lên vì kích thích. Bên cạnh thì Ngọc cũng chẳng khác gì Phương. Ông bố vợ hết địt kiểu bình thường thì bắt Ngọc nằm nghiêng, chống hai cái tay to bản vào hông mà lắc.

Chán thì lại vắt hai cái chân bé xíu của Ngọc lên cổ rồi đẩy tới đẩy lui không khác gì đang đẩy một cái xe bò cả.

Cái lồn của Ngọc thì gần như banh ra rất rộng để hứng chịu những cú nhấp liên tục đầy mạnh mẽ. Cả hai người mồ hôi mồ kê ròng ròng mà tuôn ra làm ướt cả tấm ga giường phía bên dưới. Ngọc mệt đến độ không thể nào rên thành tiếng được nữa mà chỉ ư ử trong cổ họng của mình mà thôi.

Tôi mút cho chán chê hai bầu vú thì ngẩng lên nói:

– Nào bây giờ lên làm cô gái trên thảo nguyên nhé.– Thế anh nằm xuống đi!

Luồn tay xuống lấy cái eo rồi đỡ lấy nó tôi kéo Phương dậy. Phương vòng tay qua cổ tôi lấy điểm tựa rồi ngồi dậy.

Quỳ hai chân xuống giường rồi Phương ngoáy nhẹ nhẹ cái hông của mình rồi mỉm cười.

– Em xay gạo thế này để xem có nát không nhé?– Không nát đâu mà chỉ ra nhiều nước thôi hì hì… cứ xay nữa anh xem nào!

Phương tủm tỉm cười trông thật đáng yêu rồi cứ thế mà ngoáy tròn cái hông của mình để cả hai cùng sướng.

Chẳng mấy chốc nước nhờn làm cả hai đám lông ướt nhẹp, tôi đưa tay vuốt lấy cái eo thon nhưng khá là đầy đặn rồi nói:

– Đấy nước ra nhiều lắm rồi đấy, mạnh lên nữa em!

Phương gật đầu rồi chống hai tay vào ngực rồi nhấp mạnh. Nhấc hẳn cái mông mình lên khá cao đến nỗi con cặc gần trượt ra ngoài thì Phương lại ấn mạnh một cái xuống. Con cặc đánh cái ót lại chui vào.

Vừa làm Phương vừa nói:

– Kiểu này có sướng không anh?– Có chứ! Sướng lắm!

Tôi vừa nằm vừa cảm nhận thích thú bởi cái cảm giác tê rần lan tỏa từ cái đầu khấc lên phía trên. Nghiêng đầu xem ông bố vợ của tôi làm gì thì đã thấy ông bố vợ bắt Ngọc chổng mông lên mà doggy từ phía sau.

Cái mông Ngọc không được to nay phải va chạm với hai cái đùi khá là rắn chắc và to của bố tôi khiến Ngọc chúi người về phía trước.

Nhìn vẻ mặt như đi hiếp dâm con gái nhà lành khác xa với cái dáng nghiêm nghị đĩnh đạc vốn có thường ngày tôi mới nhận rõ con người thật của ông bố vợ.

Vừa đit bố vợ tôi vừa nói:

– Khà khà… hôm nay thì no nát cái lồn ra luôn nhé… kiểu này về còn đi được nữa không?

Ngọc ú ớ, xõa tóc của mình uống, hai tay ghì chặt lấy cái gối rồi nói:

– Nát ra rồi thì… làm sao mà đi được nữa… nhưng mà sướng quá… đã không chịu được luôn đấy anh ơi… lồn em sướng quá… anh địt hay quá… sướng không chịu được.

Cố gắng nghiêng cái đầu tôi nhìn lỗ lồn thì hai mép lồn của Ngọc đỏ ửng lên rồi, nước lồn đục đục dính bết lại tạo thành một lớp bọt keo keo ở đó.

Nó còn đọng vòng quanh cái thân cặc của bố tôi như một cái vòng nịt màu trắng nữa. Nhìn như vậy tôi cúi xuống bảo Phương:

– Ngọc có vẻ thích làm mạnh nhỉ!– Hì hì… tính nó thế mà anh… mới đầu thì bảo nhẹ nhàng không đau nhưng sau đó thì cứ hùng hục mà làm thôi.– Thế em khác à?– Em chỉ thích làm bình thường thế này thôi… thỉnh thoảng mạnh mạnh một chút chứ hùng hục thế kia thì không chịu được.– Kiểu này về chắc không đi được mất!– Gớm! Nó á! Có mà chạy nhảy như sọc nhành ấy… trông nó thế thôi… Mà anh ơi… doggy em nhé!– Em thích kiểu đó à?– Ai mà chẳng thích kiểu đó… có riêng gì mình em đâu.

Nói xong thì Phương chầm chậm nhấc cái mông của mình ra khỏi con cặc rồi nhanh chóng mà chổng nó về phía sau. Cái lồn vẫn ướt nhẹp chờ đợi.

Tôi cầm con cặc đút sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi nhịp nhàng ôm lấy cái mông cứ thế mà địt vừa địt vừa xoa hai cái mông. Phương cũng đẩy mông lại rồi thở hổn hển bảo:

– Anh ơi… làm kiểu này mạnh mạnh một chút nhé!– Mạnh như thế kia hả?– Không! Mạnh mạnh hơn một chút thôi… kiểu này vào được sâu sướng lắm anh ạ!– Được rồi mạnh rồi cho nó vào sâu đây này.

Chống hai tay lên cặp mông trắng phau tôi nhấp mạnh hơn một chút nữa. Càng nhấp thì càng sướng, cả hai thân thể hòa cùng với nhau, tôi bắt đầu cảm thấy muốn xuất thì Phương dạng chân rộng hơn rồi cong cái hông nhô mông lên cao mà nói:

– Anh… địt mạnh rồi xuất vào bên trong em nhé… em thích… em cũng sắp ra rồi anh ạ…

Tôi thở hổn hển:

– Sao biết anh sắp ra… mà nói như vậy?– Em không biết nhưng mà em cảm thấy thế… hích hích… sướng lắm anh ơi… mạnh một chút rồi xuất vào bên trong nhé!– Được rồi… mạnh rồi xuất đây!

Tôi địt mạnh thêm một chút nữa rồi quay sang mà nhìn ông bố vợ tôi. Ông bố vợ tôi bế Ngọc ngồi vào trong lòng rồi địt mạnh và chắc cũng đã xuất khí rồi nên buông Ngọc ra rồi ngả người về phía sau thở hổn hển.

Tôi cũng sướng lắm bởi cái lỗ lồn bắt đầu co bóp mạnh hơn rồi phun ầm ầm tinh trùng ra. Nó bắn thật sâu vào từng ngõ ngách bên trong cái lỗ lồn.