Chapter 63
========================================

Hai mép lồn tràn trề nước ra tạo thành những tiếng óc óc ọc ọc như một cái lỗ cua được nước ở ruộng vỗ vào tạo ra tiếng như vậy.

Mấy cái cột của cái chòi đung đưa kẽo kẹt hòa theo nhịp nhấp. Mỗi lúc nó một to hơn thì Lan cũng rên mà nói:

– Lồn em thích thật… em thích được địt ở ngoài trời thế này anh ạ… nó buồn buồn tê tê sướng điên cả người mất thôi… Hích hích ư ư… đã quá anh ơi.– Đang trong chòi chứ có phải ở ngoài trời đâu mà em bảo là ở ngoài trời!– Nhưng… mà ở ngoài thiên nhiên như thế này thích lắm anh ạ… sợ người ta biết ấy… anh ơi… mạnh chút nữa lên… em ra nước.– Ô hay nhỉ! Mới nhấp có vìa phút mà đã bảo em ra nước là thế nào?– Nhưng mà sướng anh ơi… em sướng quá… cặc anh thúc mạnh vào bên trong như vậy em không chịu được anh ơi.– Thế muốn anh địt mạnh nữa hay thế này nào?– Hư hư… ư… như thế này được rồi anh ơi.

Bấu lấy cái mông rồi tôi dùng hai bàn tay đẩy lên cao nữa rồi tiếp tục mà nhấp phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì nước nhờn càng tuôn ra lai láng. Con cặc trơn nhẫy nước nhờn đục đục khiến tôi nhấp mạnh đôi khi nó trượt hẳn ra ngoài.

Nhịp nhàng thêm vài chục cú nữa thì Lan khuỵu người xuống rồi nói:

– Anh ơi… em hết chịu nổi rồi… hai chân em run rồi đây này.– Thế để anh bế em lên địt tiếp nhé. Kiểu bồng em chắc là cũng thích lắm đúng không?

Lan xõa mái tóc mình ra tồi gật đầu. Tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn cho Lan quay lại. Khom người xuống một chút, vòng tay đỡ lấy cái đùi trắng hồng nhấc nó lên ngang thân rồi tôi cầm con cặc tiếp tục ấn vào cái lỗ.

Cái đầu khấc quá dễ dàng mà chui tọt vào bên trong. Lan nhún người nhảy lên thì tôi vòng tay đỡ lấy cái đùi còn lại sau đó bồng Lan lên mà địt.

Lan sướng lắm, vòng tay qua cổ rồi nhấp nhổm cái mu lồn trên cái đầu khấc rồi bảo:

– Anh ơi… em không chịu được nữa rồi anh ơi… hích hích… đã quá… sướng… anh xuất đi… em thích anh bắn vào bên trong.

Hôn lên cái má phính phính của Lan tôi nói:

– Anh đã sướng đâu mà xuất được. Cái này em phải nhún mạnh thì mới xuất được chứ.

Lan ứ một tiếng nhưng rồi cũng cố gắng mà nhấp nhổm cái mông của mình lên cái đầu khấc. Cái lỗ lồn mặc dù nhiều nước nhưng bắt đầu co giật mà mút chặt lấy con cặc của tôi. Biết chắc là Chi sướng lắm rồi lên tôi luồn nhẹ tay đỡ hai cái đùi xuống cái mông sau đó banh ra cố gắng địt thật mạnh vào mà nói:

– Nào! Vào nữa nào… anh nhấp mạnh rồi xuất nhé!– Ư… vâng… anh cho vào đi anh… em sướng… nó giật giật lên rồi đây này!

Quả thật cái lồn của Lan đang co giật rất mạnh. Cái mu thì căng phồng lên cọ mạnh vào xương mu của tôi mỗi khi hạ xuống.

Không lâu sau thì con cặc cứng ngắc giật khẽ rồi bắn thẳng dòng tinh trùng nóng bỏng vào bên trong lỗ lồn. Dành mấy ngày để có cơ hội địt Lan ở ngoài thế này nên tinh trùng của tôi nhiều lắm.

Lan cảm nhận từng đợt tinh trùng xối vào thì khẽ khép chân lại mà nói:

– Hì anh ơi! Em thích cái cảm giác này!– Cảm giác được phóng vào trong lồn đấy hả? Thế bố ở nhà cũng hay cho còn gì nữa.– Thì vẫn cho nhưng làm nhiều quá, nó loãng tuệch ấy! Đâu có đặc như nước cơm như của anh!– Sao mà em lại thích đặc như thế?– Thì nó vào bên trong ấm nóng sướng chứ sao. Nói chung em vẫn thích đặc hì hì… đã quá. Mà bế em địt lâu vậy mà không thấy mỏi tay à?– Sướng thế này thì biết gì mỏi nữa cơ chứ. Thế cứ bắt anh bế như thế này à?– Kệ chứ hì hì.

Lạn cọ hai cái bầu vú ấm nóng vào người tôi khiến cho tôi càng thích hơn. Con cặc mặc dù đã mềm nhũn nhưng vẫn cắm vào trong cái lồn đang mút chặt thật khít nhẫy nước của Lan.

Bế thêm một lúc thì tôi cũng mỏi tay nên để Lan đứng xuống. Dòng tinh trùng nóng ấm từ trong cái lỗ lồn ẩm ướt trào ra chảy dọc theo cái khe lồn rồi nhỏ rớt xuống cái sàn tre mốc meo đen thùi lùi.

Lan cầm luôn cái quần lót của mình rồi lau luôn cái khe lồn của mình rồi mặc quần áo vào. Tôi thấy thế thì nói:

– Sao mà không mặc quần lót vào vậy?– Hì! Mặc áo lót nếu đi đâu thì người ta còn để ý thôi chứ quần lót thì kệ. Mà lúc nào thì chỉ cần tụt cái quần ra là địt được rồi. Gớm! Mà anh cũng thích nhanh gọn còn gì nữa, mặc thêm quần này thì tốn thời gian cởi còn gì.– Ừ! Thế giờ đi đâu nữa em yêu?– Đi vào sâu bên trong nữa đi, anh nhìn thấy cái đồi xa xa không. Dựng xe rồi lên đồi, chỗ đó vắng người chụp ảnh hay lắm.– Trời nắng thế này mà leo lên đấy à?– Có sao đâu anh! Thích cực ấy. Đi với em nhé!– Được rồi! Nhưng mà cũng phải để anh mặc quần áo vào đã chứ. Cứ tồng ngồng mà đi như thế này à!– Thì kéo quần lên thôi chứ có sao đâu.

Tôi cười rồi kéo cái quần của mình lên rồi cùng với Lan lên cái đồi phía xa xa. Đến gần tôi mới thấy trông xa thì có vẻ thấp nhưng đến gần thì cái đồi đó cũng tương đối là cao. Tuy nhiên thì cũng có đường mòn dẫn lên phía trên.

Hai đứa gửi xe ở một nhà ven đường, mua thêm hai chai nước rồi bắt đầu lên đó. Hôm nay cả hai đều đi giày cũng trèo lên được.

Lên trên đó Lan lại tạo dáng cho tôi chụp. Ở trên này nhìn rõ những con đường quanh co bên dưới.

Xa xa nhấp nhô trong làng là những ngôi nhà ngói đỏ. Thi thoảng là ngôi nhà hai tầng mà có mái bằng tôn màu nhìn lố nhố chen lẫn.

Tôi đưa máy ảnh ra bấm thêm mấy cái rồi nói:

– Còn muốn chụp nude nữa không đấy?– Dĩ nhiên là có chứ.

Lan lại cởi đồ ra để cho tôi chụp liên tục. Chụp chán thì tôi lấy máy ảnh ra chụp cánh đồng vàng ruộm đang chuẩn bị vào mùa gặt.

Ngắm một lúc thì Lan bảo tôi:

– Anh ơi! Tí xin người ta ít lúa về làm cốm đi!– Thôi khỏi em ơi. Đi mua thích hơn, về giã cốm đến bao giờ!– Nhanh mà anh! Cốm giờ toàn hóa chất ấy, em muốn nghịch như vậy!– Hứ! Thôi được rồi tí nữa xuống lấy. Mà mặc quần áo vào đi không kiến hoặc con nào nó đốt mẩn hết người lên rồi lại đổ vạ cho anh!– Kệ! Để thế này cho mát.– Trên này mát rồi! Em thấy trời nắng nhưng có tí nắng nào đâu!– Hì hì! Em không mặc đấy ờ! Làm gì em nào. Em thích để thế này cho anh chết thèm cơ.– Anh mà thèm là anh đè em ra đấy nhé. Có chịu được không nào.– Đè thử coi. Mà nó mềm oặt rồi thì làm gì có sức nữa mà làm. Hơn nữa làm ở đây thì cũng không có chỗ mà làm đâu nhé.– Hơi bị nhiều chỗ nhé. Lại đứng mà doggy tiếp thôi.– Thế lại kiểu cũ à?– Kiểu cũ nhưng mà sướng là được chứ gì. Thế có dám làm tiếp không đấy?– Sao lại không dám cơ chứ. Quan trọng là của anh đã cứng lên chưa ấy, mềm oặt ra thì chán lắm. Mềm thì làm sao mà làm được.– Cứng nhanh chóng thôi. À mà chụp kiểu ngồi rồi em dạng chân ra banh cái mép ra để anh chụp rõ cái lồn của em nào.

Lan thấy tôi nói vậy thì mỉm cười gật đầu rồi ngồi xuống, chọn cái phiến đá khá sạch rồi dạng chân ra rồi đưa hai ngón tay kéo nhẹ hai mép lồn mình ra. Cái lỗ lồn ướt nhẹp vẫn còn rỉ ra một chút tinh trùng của tôi nhìn thích lắm.

Cái hột le tròn tròn ở phía trên không trơn nữa nhưng hồng rực luôn. Vừa banh cái lồn Lan vừa cười một cách tinh nghịch.

Đưa máy lên bấm thêm vài cái nữa rồi nói:

– Nào đứng lên làm tiếp đi nào. Anh chụp từ dưới lên trên chắc là ổn lắm đây!– Ừ! Anh chụp đi em tạo dáng nhé.

Lan tạo dáng đủ kiểu nhưng vẫn không quên lấy tay banh cái mép lồn ra. Thỉnh thoảng còn đút thêm hai ngón tay vào trong lỗ móc móc hoặc day day nhẹ hai cái mép nữa.