Chapter 17
========================================

Cả bốn người vừa ăn vừa nhậu thêm một hai lon bia nữa cho người nâng nâng rồi cả giường nằm với nhau.

Lúc này thì ông bố vợ tôi quấn lấy Ngọc mà mút lấy cái đôi môi mỏng nhưng gợi đòn của Ngọc. Ngọc cũng nhiệt tình mà đáp lại nụ hôn của bố tôi. Hai cái đầu lưỡi đưa ra mà quấn mạnh lấy nhau.

Nước miếng hai người cũng chảy ra khá là nhiều. Vừa mút lưỡi vừa hôn nhưng bàn tay của bố vợ tôi nhào nặn cái bầu vú bé bé nhô nhô của Ngọc như nhào nặn mẩu bột mì. Thỉnh thoảng thì đưa tay xuống bên dưới mà luồn một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc móc.

Vốn quen với cái con cặc của tôi vừa đút vào nhấp rồi nên Ngọc dạng luôn hai chân ra cho bố tôi móc cái lỗ lồn.

Tôi quay lại chỗ Phương mỉm cười rồi hất hàm bảo:

– Đấy em nhìn kìa đã quấn lại với nhau rồi đấy.– Kệ họ chứ. Mình có liên quan gì đâu.– Thì anh với em cũng thế đi, anh nhìn em không chịu được nữa rồi.

Phương hứ một tiếng nhưng rồi cũng đưa tay kéo tôi sát lại phía mình. Da thịt của Phương mịn chẳng kém gì của Ngọc nhưng không biết là do uống bia hay là cơ thể của Phương khác mà Phương ấm hơn Ngọc.

Trườn nhẹ cho cánh tay cọ xát với da thịt của Phương rồi tôi ôm lấy cái eo mềm mềm của Phương vào trong lòng. Phương có da có thịt hơn Ngọc nên ôm cái eo nó bé nhưng vẫn mềm vô cùng.

Siết nhẹ bàn tay rồi tôi mân mê nó sau đó hôn lên cái cổ thon dái rồi mút nhẹ một cái. Mùi hương từ cơ thể khẽ đưa vào trong mũi tôi. Nó làm cho tôi thấy hứng vô cùng. Hôn được hai ba cái thì tôi quay sang xem bố vợ của tôi thế nào.

Giờ đây ông đã cúi xuống ngậm lấy hai cái núm vú của Ngọc nhồm nhoàm mà mút và cắn nhẹ nhẹ. Ngọc cong người lên mà rên:

– Úi… đã quá… anh ơi… sướng… mút thế này thì làm sao mà em chịu được… hư… ưưư… a. Ơ… ơ…

Bố vợ tôi cũng rên gừ gừ như một con báo đang rình mồi vậy. Tôi quay lại nói khẽ vào tai Phương:

– Cho anh ăn đồ của em như ông sếp của anh nhé!– Được nhưng mà nhẹ nhẹ thôi nhé. Em không chịu đau được bằng cái Ngọc đâu.– Anh là anh cũng không ngấu nghiến như thế kia đâu.

Vừa nói tôi vừa cố gắng nâng nhẹ cằm của Phương rồi cả hai trao nhau một nụ hôn. Tôi vừa hôn vừa cắn nhẹ cái môi mọng. Với Hương ở nhà thì cái kiểu hôn của tôi khiến Hương thích lắm nhưng không biết Phương có thích không.

Thật không ngờ Phương cũng cắn nhẹ nhẹ lấy môi tôi rồi đưa cái đầu lưỡi ra để tôi mút. Cái kiểu đưa lưỡi ra rồi thụt vào khiến tôi càng thèm.

Nếu đã mút được thì đã thoải mái nhưng chỉ mút được chưa đến năm giây thì Phương lại như vậy.

Nhả đôi môi đỏ mọng tôi khẽ nói:

– Cho anh mút một tẹo nào!– Ứ cho đấy!– Thôi cho đi mà.

Nói xong tôi đỡ Phương nằm xuống rồi tiếp tục mà mút lưỡi. Lần này thì Phương đã cho tôi mút một cách thoải mái rồi. Nước miếng quấn vào nhau khiến tôi càng thèm. Vừa mút vừa đưa tay nâng nhẹ cái bầu vú rồi bóp.

Vú Phương mềm mềm nhưng mịn lắm. Đưa ngón tay trỏ gạt qua gạt lại cái núm vú thì Phương đưa vội tay lên mà che lấy cặp vú của mình.

Ngẩng lên tôi hỏi khẽ:

– Anh làm thế đau à?– Không đau làm thế em buồn em lại hứng lên đấy!– Hứng lắm không?– Quá hứng chứ không phải là hứng nữa đâu. Anh mà cứ nghịch vú em như vậy kiểu gì nước cũng chảy ra nhiều lắm đấy!– Thế hả? Nước có nhiều bằng của bé Ngọc không thế?– Tí nữa anh thử thì biết ngay thôi mà có gì đâu cơ chứ hì hì… Em thích được mút, mút nhẹ nhẹ rồi cắn ấy, nhưng kiểu cọ cọ hai hàm răng vào đấy, nó buồn buồn thích thích anh ạ!– Vậy để anh làm cho em thích nhé, nhớ phải ra nhiều nước để anh còn xem đấy nhé!– Nhiều nước hay không em đâu có kiểm soát được cơ chứ. Hích hích nhưng mà em thích được làm kiểu đấy.

Tôi cười rồi tiếp tục mút nhẹ nhẹ lấy cái môi rồi chầm chậm tiến xuống dưới. Qua cái cổ thon dài thì tôi thấy một cái dây chuyền bằng vàng trắng có dòng chữ Mai Phương. Có lẽ đây là tên chuẩn của Phương.

Đưa đôi môi xuống hai cái vầu vú tôi hôn nhẹ lên đó. Mới hôn thôi thì Phương đã bắt đầu hổn hển rồi.

Đôi mắt lim dim nhìn xuống đang chờ đợi tôi ngậm vào cái núm vú mà mút chụt chụt. Đưa đầu ngón tay trỏ tôi ấn nhẹ nhẹ vào núm vú rồi ngẩng nên nói:

– Mềm như bánh kem đấy Phương nhỉ!– Hì hì! Mềm mà anh… em hơi béo!– Béo đâu mà béo. Thế này là bình thường mà, thôi anh ăn cái bánh kem của em đây.

Nói xong tôi ngậm lấy vào núm vú mà mút nhẹ nhàng nhưng thật chậm. Chỉ nhẹ nhẹ thôi nhưng cũng đủ làm cho Phương thích thú. Vừa mút tôi vừa cắn nhẹ nhẹ rồi ngậm lấy cái núm vú nút mà giật giật.

Phương cong người lên, bắt đầu thở hổn hển rồi khẽ khẽ nói:

– Ư… anh ơi… đúng rồi đấy… em thích cái kiểu này lắm… đã không chịu được luôn hức hức… sướng quá anh ơi… em thích, cứ giật thế này nhé…

Tôi vừa mút vừa gật gật đầu mình mấy cái. Càng mút thì cái bầu vú càng săn săn lại chứ không còn mềm nhũn nữa. Vừa mút được hai ba phút thì tiếng của Ngọc ngay bên cạnh vang lên khá to:

– A… a. A. Anh ơi… mút lồn em nữa đi… sướng uuw… a… cắn hai mép đấy đó… đúng rồi… ấn vào hột le… em mút đúng cái hột của em đi anh ơi…

Ngọc gào lên thật thảm thiết nhưng tiếng gào đó hòa cùng đam mê khoái lạc chứ không phải gào lên trong sự đau đớn.

Ngoái lại thì thấy ông bố vợ tôi đang cắm ngập vào giữa cái háng của Ngọc mà mút mạnh rồi đẩy cả cằm lên mà ấn vào cái khe lồn.

Có lẽ như vậy khiến cho Ngọc rên lên vì sướng. Nhìn qua một lát tôi lại chăm chỉ cặm cụi cúi xuống mà nhâm nhi cái bầu vú. Phương không còn rên nữa mà chỉ lim dim tận hưởng những khoái cảm từ hai núm vú lan tỏa khắp người mà thôi.

Vừa mút nhưng tôi lách người ra phía bên cạnh rồi đưa tay xoa xoa cái bụng và tiến xuống bên dưới cái mu lồn.

Tay vừa chạm vào đám lông đen thì tôi thấy mu của Phương không cao lắm nhưng mà khá là mềm. Vuốt nhẹ xuống cái khe thì tôi thấy bên dưới này không còn đám lông nào mọc nữa nó nhẵn nhụi ướt át.

Càng đưa tay xuống sâu thì tôi thấy nước càng nhiều, nó rịn ra ướt cả cái bẹn phía bên dưới. Ngẩng lên tôi đưa lưỡi ra thật dài rồi liếm như một con mèo liếm sữa sau đó hỏi Phương:

– Anh làm thích lắm không?– Có… lúc mạnh lúc nhẹ như vậy sướng lắm anh ạ… đã ghê luôn đó anh ơi… hích hích… em thích cái kiểu thế nó buồn buồn nhối nhối nhưng tê cả người.

Đưa bàn tay còn dính nước nhờn nhơm nhớm ra tôi nói:

– Vậy thì nước nhờn ra nhiều thế này cũng đúng rồi!– Hứ! Tại anh ấy… làm em sướng!– Vậy bây giờ anh anh liếm tiếp cái đám nước nhờn này nhé. Nhìn nó nhiều quá đi mất thôi.

Phương không nói gì nhưng dần dần dạng chân của mình ra một chút. Tôi trườn xuống rồi khẽ khẽ hôn lên cái mu lồn mấy cái chụt chụt. Mùi nước nhờn chầm chậm đưa lên. Cúi xuống tôi nhìn rõ hai cái mép lồn như thế nào.

Nó không hồng hào như của Ngọc nhưng cũng khít lắm. Đặc biệt bên dưới nó nhẵn thín với hai cái mép khít lại.

Dòng nước đục đục bên trong rỉ ra khiến nó ngon lành vô cùng. Đưa hai tay đẩy nhẹ nhẹ hai cái đùi ra tôi hôn vào đúng cái khe rồi đưa lưỡi ra liếm liếm.

Phương cong người ra rồi thở khẽ mà nói:

– Anh ơi! Em thích liếm từ gần cái lỗ lên phía trên ấy… thích liếm kiểu đó.

Tôi ngẩng lên cười mà bảo:

– Cái kiểu đó như kiểu vét máng đấy nhỉ!

Phương cười hì hì rồi nói:

– Thì cái này đúng là cái vét máng còn gì nữa. Vét cho em đi tí em bù cho.

Tôi ngẩng lên hỏi lại:

– Bù là bù cái gì thế?– Tí em em mút lại cho… nhìn cái mặt anh là muốn mút còn gì.– Muốn cả hai, vừa muốn vét máng vừa muốn thổi kèn hì hì.

Nói xong thì tôi làm đúng như lời Phương nói. Đưa lưỡi quét nhẹ từ cái lỗ lồn phía bên dưới lên tận mu dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra được tôi mút hết.