Chapter 3
========================================

Cái quần lót mỏng manh được kéo xuống thì hai cái đùi trắng ngần của Hương lộ ra. Phía dưới cái đũng quần cũng đã đầy nước nhờn ẩm ẩm rồi, đưa ngón cái tôi vê vê đám nước đó rồi nói:

– Này! Nước của em nhiều lắm rồi đấy! Kiểu này thì anh không khát nữa rồi!– Nhiều đâu mà nhiều, chỉ được cái ăn nói linh tinh!– Thì nhiều còn gì nữa. Nào dạng chân ra anh mút nào.– Không! Không cho mút.

Hương nói thế thôi nhưng tôi đưa tay vuốt nhẹ hai cái đùi như trứng gà bóc rồi đưa lên đám lông đen tuyền đang trên cái mu cao thì Hương cũng dần dần mở hai cái đùi của mình ra mà ưỡn lên.

Chùm lông đen chúm chím trên cái mu khiến tôi thèm thuồng vô cùng, phía bên dưới là cái lồn khít khao với một chút nước nhẫy nhẫy.

Luồn tay vào hai cái hông, tôi nâng cái mông tròn lẳn căng mịn lên rồi cúi xuống hôn thật khẽ lên đám lông.

Hương từ từ dạng chân ra hết cỡ để tận hưởng nụ hôn ngọt ngào của tôi. Hôn từ đám lông đen nhánh rồi tôi hôn chầm chậm xuống cái khe lồn. Mùi hương thoang thoảng quen thuộc từ cái lồn đưa ra làm tôi thích lắm.

Đưa cái đầu lưỡi quét nhẹ dọc theo cái khe thì Hương rên nhẹ nhẹ rồi khẽ nói:

– A… anh… đang liếm… của em đấy à?– Ừ anh đang liếm đây, nước của em nhiều quá… còn ngon lành nữa vợ yêu của anh ạ. Anh banh hai mép ra liếm vợ nhé!

Hương cố gắng ưỡn người lên rồi gật khẽ. Tôi luồn lách cái đầu lưỡi của mình từ trên cái hột le. Dọc theo cái khe lồn rồi cho hẳn vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Càng ngoáy mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều.

Nó không chỉ chảy quanh cái hột le hay bên trong cái lỗ mà còn dọc cả xuống theo cái mép lồn nữa.

Bao nhiêu nước nhờn chảy ra thì tôi mút sạch đến đó. Càng mút thì Hương càng sướng, vốn Hương đã thích được mút lồn từ khi chúng tôi mới bắt đầu mà ân ái với nhau rồi. Không chỉ mút mà tôi còn liếm nhẹ lên cái mu sau đó quét dọc cái đầu lưỡi ở bụng nữa.

Hương run bắn rồi khẽ rên khẽ:

– Đừng liếm bụng em anh ơi… em buồn buồn!– Buồn buồn gì chứ! Có gì đâu mà buồn… anh làm nhẹ nhàng còn gì nữa.– Nhẹ nhưng mà em vẫn buồn… hích hích… em không chịu nổi được nữa anh ơi… đừng mà!– Buồn thì thôi nhé!– Thôi buồn nhưng mà không buồn bên dưới, liếm với mút bên dưới của em đi, em thích mà!– Bên dưới là bên nào?– Thì là bướm, lồn em chứ còn cái gì nữa. Em thích lắm mà, mút mạnh cho em đi anh, em thèm lắm rồi đấy.– Được thì tiếp.

Lại bú lồn thêm một vòng nữa rồi tôi không liếm bụng mà chồm lên xoa hai cái bầu vú bóp bóp sau đó xoa mạnh lấy núm vú, giật giật rồi ngậm vào mà mút. Càng mút thì cái núm vú càng tiết ra một mùi gì đó khó tả vô cùng. Nó khiến tôi đã thèm lại còn thèm hơn.

Mút được một hai cái thì núm vú của Hương đã nhô cao lên, rồi nhọn hoắt ra. Hương mỉm cười xoa xoa cái đầu rồi vuốt nhẹ lấy lưng tôi sau đó nói:

– Con ngoan bú đi nhé!

Tôi nhả cái bầu vú ra mà hứ một tiếng:

– Dám gọi anh là con ngoan à?– Không con ngoan thì sao! Hì hì, thôi được rồi. Chồng yêu bú đi vợ cho bú đấy.

Nheo cái mắt rồi tôi tiếp tục cúi xuống mút chụt chụt rồi ngậm chặt lấy hai cái núm vú mà mút, hai tay thì thay phiên nhau mà nắn mà bóp hai cái bầu vú còn lại như nắn hai quả vú sữa ngon lành chín mọng.

Nhấm nháp chán chê hai cái núm vú thì Hương trườn nhẹ lên phía trên, cởi hẳn cái áo của mình ra rồi bắt đầu quay lại phía tôi nói:

– Thế hứng chưa? Giờ đến lượt vợ thèm chồng đây này!– Hứng lắm rồi! Thèm nhưng mà cũng không được cắn đâu đấy!– Thèm thì phải cắn chứ!– Cắn là không có cu tí đâu!– Kệ cứ cắn, tại nó hư hì hì!

Vừa dứt câu nói trên đôi môi ngọt ngào thì Hương đã kéo ngay cái quần của tôi xuống rồi. Con cặc cứng ngắc dựng đứng bên trong cái quần lót bật tưng tưng ra. Hương vừa nhìn thấy con cặc đã thích thú nói:

– Lại đây với chị nào.

Tôi đứng nhưng khom người tiến sát lại. Hương cũng ngồi thẳng người lên, đưa tay trái nắm lấy cái thân cặc gân guốc mà vuốt nhẹ nhẹ.

So con cặc tôi với đại đa số người á đông thì con cặc tôi cũng thuộc dạng tương đối, nó dài đến mười sáu cm và đường kính dễ cũng đến gần ba cm luôn.

Cái đầu khấc nhanh chóng hiện ra thì Hương cũng nhanh mà vuốt cái tay của mình mỗi lúc một mạnh. Cái cảm giác được vợ sục cặc sướng lắm. Hơi đẩy người lên phía trước rồi tôi nói khẽ:

– Nữa đi em… anh thích quá… sướng không chịu được nữa rồi… sục mạnh nữa lên đi em.

Hương vừa sục mạnh vừa ngước mắt lên thì thầm hỏi:

– Thế muốn em mút cho hay muốn sục nào?– Muốn sục vài cái nữa rồi mới mút.

Hương lại cúi xuống chăm sóc con cặc một cách chăm chỉ khá lâu sau đó mới đưa lưỡi ra liếm. Cái đầu lưỡi hồng hồng quấn nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc làm tôi bủn rủn cả tay chân vì thích thú.

Nước miếng ở trong cái miệng xinh xắn nhanh chóng tứa ra để cái đầu khấc trơn nhẫy. Hơi ấn con cặc vào trong miệng thì Hương cũng biết cách mà há miệng ra cho con cặc chui vào. Tôi bắt đầu địt nhẹ nhẹ trong cái miệng thì Hương bắt đầu hóp cái má của mình lại mà mút.

Những tiếng chóp chép chụt chụt khẽ khẽ vang lên, vuốt mái tóc nhuộm màu hạt dẻ đang xõa ra của Hương tôi nói khẽ:

– Vợ ơi… chồng sướng quá… đã không chịu được nữa vợ ơi… cặc của chồng ngon không?

Hương quỳ xuống vòng tay ra mông tôi ôm lấy nó rồi cố gắng mút mạnh lấy thân cặc rồi gật đầu. Liếm láp chán chê cho cái thân cặc bóng nhẫy thì Hương khẽ luồn tay xuống nâng nâng hai hòn dái lên mà bảo:

– Có hai hòn này cắt đi một hòn nhé!– Cắt đi là toi đấy!– Tôi làm sao được, duy hòn vẫn được mà, em mút nó đây!

Nói xong thì Hương lại cặm cụi nghiêng người, đưa lưỡi liếm nhè nhẹ lấy hai cái hòn dái rồi tiếp tục liếm qua cái đám lông ở gốc cặc.

Phải nói là cặc tôi nhiều lông vô cùng, nó không chỉ mọc ở quanh cái gốc cặc mà còn mọc cả ở hai bẹn rồi lan lên phía đùi nữa.

Hương liếm láp chán chê thì có mấy cọng lông của tôi lọt thỏm vào trong miệng. Nhè nó ra Hương nói:

– Nhiều lông quá cạo bớt đi anh!– Để cho nó đẹp!– Đẹp gì mà đẹp, em tí hóc lông của anh mà chết đây này!– Hóc lông thì làm sao mà chết được cơ chứ! Cứ thoải mái mà hóc thôi nó mềm mà!– Hứ! Ghét!

Hương nói ghét thôi nhưng vẫn chăm chỉ liếm láp cái phần đen đen của tôi ở phía dưới. Liếm chán chê thì Hương khẽ nằm xuống, đưa cái gối vào đúng hông của mình cho cái mu lồn nhô cao lên, Hương dạng chân ra chờ sẵn mà nói:

– Chồng ơi! Làm đi vợ thèm!– Thế bắt đầu với cái kiểu truyền thống này luôn à?– Thế còn muốn kiểu nào nữa!– Hì hì! Nói thế thôi chứ muốn kiểu nào nữa đâu. Nào chúng ta cùng tập thể dục nào.

Nói xong tôi quỳ hai chân xuống, cầm con cặc cương cứng tràn đầy sức sống dọc dọc theo cái mép lồn rồi để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào nhẹ nhẹ.

Chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng cũng khiến nó chui vào khá là sâu rồi. Hương cong người lên xoa xoa hai cái bầu vú của mình. Cái lỗ lồn của Hương quá quen thuộc với con cặc của tôi rồi nên vào đến đâu thì nó thít con cặc đến đấy.

Vài giây thôi thì con cặc đã ngập hết vào bên trong cái lỗ. Nhìn từ trên xuống chỉ còn hai đám lông đen cọ xát vào nhau. Đưa những ngón tay đan vào tay của Hương tôi mỉm cười hỏi:

– Vợ thấy như thế nào?– Sướng chứ còn như thế nào nữa, cặc anh… ngập hết trong người em rồi đây này… nó khó tả lắm… bứt rứt khó chịu nhưng mà cũng sướng lắm… anh ơi… cho nó chui ra chui vào đi!– Thế để nguyên bên trong thế này không sướng à?– Không sướng bằng để nó chui ra chui vào… càng cọ xát bên trong thì nó càng sướng… anh ạ… nhấp đi anh… địt em đi anh.

Tôi chầm chậm rút con cặc ướt nhẹp bởi hai thứ nước là nước miếng và nước nhờn của cái lỗ lồn ra một chút rồi lại ấn vào.