Chapter 8
========================================

Vợ tôi ở nhà cũng là một người phụ nữ xinh xắn trắng trẻo. Nếu so tài sắc thì cũng hơn người chứ không phải thuộc dạng trung bình nhưng so với My thì có phần kém hấp dẫn hơn hẳn.

Cái mùi nước hoa teen teen đưa nhẹ vào múi khiến ngọn lửa thèm thuồng trong người được nhen nhóm.

Vòng tay qua cái eo của My tôi xoa xoa thì mới thấy eo của My nhỏ, nhỏ vô cùng so với những cái eo tôi từng ôm. My cũng nhẹ nhàng xoay người rồi đưa tay mà ôm lấy tôi. Chỉ cần My như vậy tôi cầm cái khăn mà giật mạnh.

Hơi bất ngờ nhưng mọi thứ trên người My đã lộ ra trước mắt tôi không hiếu một thứ gì. Hai cái bầu vú căng tròn. Phải nó là vú của My tròn vô cùng, nó không to nhưng như hai cái bánh giày vậy, núm vú thì hồng rực nhỏ xíu.

Phía bên dưới là mấy sợi lông tơ mọc trên cái mu lồn cong veo múp rụp. Cái lỗ rốn nhỏ xíu nằm ngay ngắn ở cái bụng trắng ngần khiến My càng đẹp hơn.

Hai cái đùi nhỏ nhắn thon dài càng tôn thêm cái dáng mượt mà gợi tình. Bị giật cái khăn như vậy thì My khẽ đưa tay che nhẹ mu lồn của mình, cái mũi thì chun lại khẽ nói:

– Sao anh lại giật khăn của em?– Giật ra thì mới nhìn được chứ. Không giật ra thì nhìn vào đâu!

My vẫn lấy tay che hai cái bầu vú rồi mu lồn của mình mà nói tiếp:

– Em không cho nhìn, ờ!– Thôi vào đến đây rồi thì cho anh nhìn một chút xem nào. Cứ đứng đấy cho anh ngắm cũng được!– Em cũng muốn ngắm của anh cơ!– Vậy hả? Muốn ngắm thì phải lại gần đây mới ngắm được chứ. Đứng xa như thế kia thì ngắm cái gì cơ chứ.

My chầm chậm tiến lại gần thì tôi với tay nắm lấy tay My mà kéo My ngã xuống giường. Làn da của My mát lạnh thơm tho nhẵn mịn khiến bàn tay trượt đến đâu thì đê mê đến đó. Bị kéo ngã như vậy My lườm tôi nói:

– Á! Anh lừa em nhé!– Lừa đâu mà lừa! Lại gần đây thì mới ngắm được chứ đúng không nào! Anh cởi luôn ra cho mà ngắm đây này!

My chống tay ưỡn người đứng dậy rồi nói:

– Để em cởi cho nào.– Được cởi nhanh lên em ơi!

My tủm tỉm rồi chầm chậm mà lột nhẹ nhàng cái quần của tôi xuống. My vừa cởi thì tôi cũng tranh thủ đưa tay xoa nắn nhẹ nhẹ cái cặp vú. Đúng là mới mười bảy có khác hai cặp vú vẫn săn cứng vô cùng.

Xoa xoa hai ba cái thì đã thấy nó cứng ngắc lên rồi, trườn nhẹ bàn tay phải xuống đúng cái khe lồn tôi vuốt nhầm chậm.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn đã rỉ ra hai mép. Đầu ngón tay chạm xuống dưới thì tôi mới thấy cái lồn của My không thừa ra một chút nào cả. Hai cái mép khít vô cùng, nước nhờn cũng ấm ấm nữa.

Lúc này thì My lột xong cái quần của tôi ra, con cặc gân guốc bật tưng tưng để lộ cái đầu khấc, My thích thú nhìn rồi khẽ đưa tay gãi nhẹ nhẹ lên đám lông ở cái gốc cặc rồi nói:

– Cặc anh dài hơn sếp của anh đấy!– Vậy hả? Thế của anh to hơn hả?– To thì cũng tương đương nhưng được cái là dài hơn sếp của anh.

Tôi thầm nghĩ “Quả này thử hỏi xem ông bố vợ của mình thế nào đây, kiểu gì cũng thêm vài cái hay ho nữa ra mà xem” Nghĩ như vậy tồi tôi hỏi tiếp:

– Vậy sếp anh có hăng máu không, anh nghĩ là hăng lắm đấy vì ông sếp anh rượu bia cũng được, lại còn chăm thể dục thể thao nữa.– Hì thì lúc nào gặp em mà chẳng quần em ba cái cơ chứ. Bình thường làm buổi chiều thì tối đi chơi hay làm gì trốn ông bà già ở nhà thì làm thêm được cái nữa chứ đi với sếp của anh thì đúng là hết hơi. May mà hậu hĩnh.– Thế hả? Vậy thì xem anh thế nào nhé!– Nhìn anh thế này, chắc chắn là khỏe hơn sếp của anh rồi! Thôi đứng lên em mút cho nào.

Chuẩn bị tận hưởng cái cảm giác được phục vụ tôi đứng lên. Con cặc ngang trên cái mái tóc được búi cao của My rồi. My quỳ xuống, ưỡn nhẹ người ra rồi chầm chậm há miệng ngậm lấy đầu khấc của tôi mà mút.

Thật bình tĩnh cho My mút nhẹ cái đầu khấc, tôi đưa tay xuống bóp cái bầu vú. Vốn quen với kiểu này rồi nên nhìn my mút ngon lành lắm.

Lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, nhịp nhàng như một tiên nữ thổi sáo vậy. Đôi môi mỏng mềm mại trượt vòng quanh cái đầu khấc rồi trượt nhẹ nhẹ dọc theo cái thân cặc xuống gần gốc.

Tôi đi check hàng cũng hiếm khi có em hàng nào ngoan ngoãn mà nhiệt tình mút đến như vậy. Không chỉ mút mà My còn đảo loanh quanh cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc như liếm một cây kẹo ngọt ngào vậy.

Thở dốc ra thì My ngước đôi mắt đen láy quyến rũ gợi tình lên rồi khẽ bảo tôi:

– Em mút thế này anh thích không?– Anh có! Em phục vụ hay ghê!– Hì hì! Mút thế này cũng hay mà.

Nói xong My lại cúi xuống ngậm con cặc của tôi mút như một con ong chăm chỉ. Liếm vòng quanh đám lông rồi My nghiêng cái đầu đưa lưỡi gẩy gẩy lên hòn dái. Nhẹ nhàng nhưng đầy tình cảm.

Làm được năm bảy phút thì My nói:

– Nằm xuống anh nhé! Nằm em mút dễ hơn!– Được rồi! Nằm thì nằm.

Tôi nằm xuống giường rồi dang tay thả lỏng người ra xem My mút thế nào. Chầm chậm My đưa bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn vuốt dọc theo con cặc ướt nhẹp bởi nước bọt rồi My ngậm hẳn hai hòn dái mà mút, hơi nhói nhói một chút nhưng sướng vô cùng.

Luồn tay xuống, vuốt lấy mái tóc của My tôi nói:

– Đã quá em ơi… em làm thích hơn vợ anh ở nhà đấy!– Thế cơ à? Vây sướng thì anh cứ tận hưởng đi nào.

My lại chăm chỉ liếm mút hết con cặc rồi lại tiếp tục liếm lên cái bụng dưới và hai đùi của tôi. Chẳng mấy chốc thì cái đầu lưỡi đã chu du khắp bên dưới của tôi rồi.

Hơn hai mươi phút sau thì My mới ngẩng lên hỏi:

– Đã chưa anh?– Đã rồi! Quá đã luôn, nào bây giờ cho anh mút cái nào!– Cái này sao mà anh giống sếp anh thế?– Giống ở chỗ nào?– Giống ở chỗ chỉ thích mút của em thôi!– Gớm! Trông nó như múi mít thế này thì lại chẳng thèm! Mà nhìn cái mặt sếp của anh là biết nhìn cái lồn của em là cắm mặt vào rồi, nhưng mà khéo cắm mặt vào thì có khi lại sướng đấy nhỉ!– Sướng hay không thì anh thử đi!

Tôi cười hề hề rồi hỏi thật:

– Anh hỏi thật em nhé!– Vâng anh hỏi đi!– Em có thích được liếm không đấy?– Dĩ nhiên là có, có thế mà cũng hỏi, liếm hay mà, nó buồn buồn tê tê nhưng mà thích lắm đấy, em mà liếm nhiều là chảy ra nhiều nước, mà nhiều nước thì làm càng hăng!– Thế nhìn thế này chắc anh nào cũng muốn mút đấy nhỉ!– Làm gì có, chỉ có sếp anh với vài ông bạn của ổng với anh thì đúng. À còn người yêu em nữa hì hì!– Thế đi khách không sợ người yêu biết à?– Biết làm sao được, nó cũng chơi bời suốt, mà kiểu yêu thì lên giường với nhau, chán thì chia tay, trẻ thế này chơi chán đã chứ hì hì!– Được! Thế để anh ngắm rồi anh liếm cho nhé. Nhiều nước thì mới chiến đã đời được đúng không?

My nở một nụ cười dâm đãng rồi nằm xuống giường sau đó dạng hai chân ra. Tôi ra phía sau mà ngắm lồn của một em hàng. Không biết cái lồn của em hàng này như thế nào. Quả thật là đám lông mịn màng cùng cái mu lồn cao thật.

Nó nhô vống lên so với hai cái đùi và xương hông của My. Phía bên dưới thì cái khe lồn như sợi chỉ kéo dài từ cái mu xuống bên dưới.

Sát cái lỗ thì nó đỏ hồng lên, chỉ có một chút nước nhờn chảy ra thôi nhưng nhìn cái mép lồn đã ngon vô cùng rồi.

Đưa tay vuốt dọc theo cái khe lồn như sợi chỉ đó rồi tôi mỉm cười nói:

– Lồn em hồng thật đấy! Chẳng khác gì lồn trẻ con!– Kệ em! Mà tụi anh thích hồng còn gì nữa!– Ừ! Thì anh mới bảo là thích chứ. Nước ra rồi tí nữa thử xem thế nào nhỉ, có ngọt không?

My che miệng cười rồi nói:

– Ngọt hơn nước mía đấy! Anh thử đi.– Nó mà không ngọt như nước mía thì sao? Anh cắn cho một cái nhé!– Ngọt mà, hơi bị ngon luôn đấy.

Cái khuôn mặt biểu lộ vẻ nhí nhảnh cùng với nụ cười đáng yêu rồi My khẽ cựa người một cái, ưỡn cong cong cái mu lồn lên dạng chân ra đôi chút chờ đợi. Cái mép lồn đỏ au khít khịt nhẫy nước trông ngon lành như múi mít mật vậy.

Dòng nước nhờn nhờn rỉ rỉ ra cái khe rồi lăn xuống phía dưới cái lỗ đít thâm đen phía bên dưới. Đưa cái ngón trỏ, vuốt dọc theo khe lồn rồi tôi vén hai cái mép thịt ra, cúi thật sâu xuống chằm chằm nhìn vào cái lỗ nói:

– Nó hồng thật đấy! Mà nhỏ nhắn thế này chắc là mút chặt lắm đấy nhỉ.– Tí nữa anh đút vào là biết ngay mà… cho ngón tay của anh vào bên trong ngoáy đi… em thích ngoáy!– Tưởng thích con cặc ngoáy chứ, hóa ra cũng thích tay ngoáy à?– Mỗi cái ngoáy sướng một kiểu mà! Đâu có kiểu nào giống kiểu nào đâu.

Chọc cái ngón trỏ ngập lút vào bên trong thì tôi mới thấy cái lỗ lồn bé thật. Đưa ngón tay vào bên trong đến đâu thì cái cảm giác ấm áp của nó làm tôi thích đến đấy. Cái lỗ lồn cảm nhận được ngón tay đang dần ngập lút vào nên nó càng mút chặt.

Ngập ngón tay vào trong cái lỗ đỏ au đó rồi tôi khẽ nói:

– Sướng không em?– Có anh ạ… ngoáy tròn thêm một chút nữa đi anh… em thích lắm… đã phát điên luôn đấy hích hích…

Càng ngoáy tròn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, nó nhẫy nhẫy như một lớp dầu ăn quanh cái mép rồi cái lỗ nhỏ nhắn. Hai cái mép lồn nhẫy lên đỏ hồng như mép của con sò huyết vậy. My đưa mấy ngón tay búp măng của mình xuống, gãi lên đám mông mềm mại phía bên trên rồi nói khẽ:

– Nước của em ra nhiều lắm rồi hả anh?– Sao biết là ra nhiều nước?– Em… em cảm nhận được mà… hơn nữa ngón tay của anh vào cũng sâu còn gì nữa…

My thở ngắt quãng thì tôi ngoáy mạnh hơn. Vừa ngoáy tôi cũng tự hỏi là bên kia không biết ông bố vợ của tôi đang làm gì với em hàng được gọi tới.