Chapter 18
========================================

Vị mặn mặn của nước nhờn hòa cùng với mùi nồng nồng của nó làm tôi thích vô cùng. Quét một cái rồi tôi lại ngẩng lên mà nhìn cái mép.

Nó nhẵn thín rồi đỏ lựng lên nữa. Chống hai cái khuỷu tay xuống đưa hai ngón tay cái kéo hai cái mép lồn ra thì thấy cái hột le đỏ sau cùng cái lỗ sâu hun hút.

Xung quanh cái lỗ đỏ au sâu hun hút là một lớp nước trắng đục. Đưa lưỡi đảo quanh liếm vòng trong quang cái lỗ thì Phương dạng chân to ra rồi nói:

– Anh… liếm thích thế… kiểu này có vợ phục vụ vợ chắc là sướng lắm nhỉ… hì hì…– Thích anh đảo đầu lưỡi quanh lỗ thế à?– Vâng… kiểu thế này sướng lắm anh ơi… hích hích… đã nữa. Em thích đảo đảo quanh liếm vòng quanh rồi cho vào bên trong đấy… em thích liếm kiểu đó.

Không nói lại mà tôi làm theo đúng những gì Phương miêu tả. Đảo cái lưỡi rồi chọc vào cái lỗ. Thực ra nói là chọc nhưng tôi chỉ gẩy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào cái lỗ thôi chứ không đút vào bên trong.

Phía bên kia thì Ngọc gào lên thật to vì ông bố vợ tương lại cắm mặt vào háng mà gặm mà nhay cái lỗ lồn. Liếm chán chê cái lồn của Phương thì tôi luồn luôn xuống chọc thử một ngón tay vào bên trong mà móc móc.

Phương thấy tôi đút ngón tay vào thì cố gắng dạng chân ra to hơn rồi nghển cổ xuống nhìn ngón tay đang khuất dần bên trong cái lỗ của mình rồi nói:

– Hích… em thích được móc lắm anh ạ… Cong cong ngón tay để anh cọ cọ lên cái hột của em nhé… em thích móc móc mà cọ lên đấy!– Ha ha! Kiểu móc này lạ nhé!– Hì hì… nhẹ nhẹ nhưng mà sướng mà… hì hì… em thích kiểu thế!

Cong ngược bàn tay lên để cái đốt thứ hai ngón trỏ chạm vào đúng cái hột le tôi móc móc rồi cọ cọ vào đó rồi nói:

– Thế này hả?

Phương giật người lên mà nói:

– Hích… đúng rồi… em thích cái kiểu này lắm.

Quả thật Phương thích thì cái lỗ lồn chảy ra nhiều nước hơn, nó làm cả cái ngón tay trơn nhẫy nhẫy. Càng móc thì Phương càng giật đùng đùng vì sướng. Phía bên kia thấy tôi móc cái lồn như vậy thì ông bố vợ của tôi ngồi luôn dậy.

Đưa cái đầu lưỡi liếm vòng quanh miệng của mình, húp hết đám nước nhờn của Ngọc chảy ra rồi ông bố vợ tôi cười hề hề nói:

– Nào! Dạng cái chân của mình ra để anh móc lồn như Phương bên kia nào.

Ngọc dạng chân mình ra thì ông bố vợ tôi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ đỏ au mà móc mạnh.

Vừa liếm mút xong bây giờ cái lỗ lồn nhiều nước vô cùng. Hai ngón tay của ông bố vợ tôi phải nói là khá to nhưng cũng được cái lỗ lồn banh ra mà mút chặt. Ngọc chắc cũng đau nên cố gắng dạng chân ra thật to rồi ưỡn lên.

Ông bố vợ tôi cười khà khà nói:

– Sướng quá nhỉ! Đấy, phải cong cái mông ra như thế này thì mới sướng chứ hả. Nào móc mạnh nữa nào.

Ông bố vợ tôi cố gắng mà chọc tay vào sâu cái lỗ lồn hơn mặc kệ cho Ngọc oằn người nhăn nhó vì đau. Phương thì nhắm mắt lại vì tôi vừa móc vừa day rất nhẹ nhàng. Vừa mân mê cái hột le, thỉnh thoảng chọc tay vào nhưng tôi lại móc móc bên cái rìa mép lồn hồng hồng khiến Phương run rẩy như bông hoa rung rinh trước những làn gió mạnh trước cơn giông lớn.

Móc cho đến khi nước nhờn đọng lại thành một vệt trắng dọc theo cái khe lồn rồi kéo dài xuống lỗ đít thì tôi mới dừng lại nói:

– Quá đã rồi đúng không bây giờ thì chiều anh nào. Xem nghệ sĩ thổi kèn nó thế nào.

Phương tủm tỉm cười nói:

– Hì hì! Em đỗ loại giỏi môn thổi kèn đấy nhé. Đứng lên đi anh.

Tôi chầm chậm đứng dậy để con cặc lòi ra. Bố vợ tôi thấy tôi đứng thì cũng đứng theo. Hai bố con giờ đứng song song với nhau.

Bố tôi vẫn cái bộ mặt dâm đãng lỗ rõ sau cái vẻ đạo mạo rồi nói:

– Nào! Giờ hai chị em đều trổ tài nào. Nhớ là phải lâu đấy nhé.

Ngọc hí hửng tiến luôn đến mà nói:

– Được rồi. Em làm lâu thì thoải mái luôn, không bao giờ sợ mỏi miệng đâu. Chỉ có anh không chịu được thôi nhé!– Ha ha! Cứ thử xem em mỏi miệng trước hay anh mỏi chim trước nhé.

Hăm hở tiến đến. Ngọc nắm lấy con cặc đang dần dần cưng cứng của bố vợ tôi mà vuốt mạnh. Có lẽ ông là một người thích mạnh mẽ trong các cuộc làm tình vui thú của mình. Tôi thì không như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng và hai người cùng thăng hoa là được.

Phương thấy cô em họ của mình hăng hái thế thì cũng tiến đến, chầm chậm mà nâng nhẹ con cặc lên rồi ngửa lòng bàn tay đưa xuống hai hòn dái mà gãi nhẹ nhàng.

Ôi cái cảm giác được mân mê khiến cho tôi bủn rủn cả người. Ngay cả Hương ở nhà cũng không làm cho tôi thỏa mãn thế này.

Vừa gãi Phương vừa vuốt ve những sợi lông đen tuyền xoăn xoăn rồi ngẩng lên hỏi:

– Em gãi thế này anh có buồn không?– Không! Anh thích mà… thích kiểu này của em lắm… đã không chịu được luôn đấy. Làm tiếp nữa đi em.

Phương mỉm cười rồi tiếp tục mà gãi. Một tay gãi rồi một tay nắm lấy con cặc mà vuốt vuốt. Phương vuốt rất nhẹ nhàng nhưng lại làm cho con cặc tôi nhanh chóng mà cứng ngắc lên. Mấy lọn tóc bay bay theo làn gió từ cái quat phất phơ quét lên bụng khiến tôi càng thèm.

Vuốt cho lộ cái đầu khấc rồi Phương há miệng ra liếm vòng quanh trên thân cặc rồi ngậm vào mà mút.

Không còn để ý sang bên cạnh xem bố tôi được mút thế nào nữa. Tôi lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác ấm ấm ướt át nhưng mềm mại của đôi môi và cái đầu lưỡi.

Phương vừa mút vừa rê rê cái đầu lưỡi dọc theo con cặc rồi đảo quanh cái đầu khấc. Công nhận Phương có kỹ thuật thượng thừa khó ai có thể bì được.

Vừa liếm mút vừa mân mê hai đùi rồi bờ mông của tôi lúc chậm rãi lúc hồ hởi vồ vập khiến tấn cả dây thần kinh của tôi đắm chìm trong hoan lạc.

Phải đến vài phút sau thì tôi mới dám mở mắt ra mà nhìn xuống khi Phương ngậm sát con cặc đến tận gốc mà mút.

Đám lông đen cọ vào mũi mà Phương chẳng thấy khó chịu gì cả. Phía bên kia thì bố vợ tôi ôm luôn cái đầu của Ngọc mà nhấp mạnh con cặc sâu vào trong miệng mà nói:

– Xem ai mỏi hơn ai nào… mút thế này mới sướng chứ… hích hích… đã quá. Ngọc ơi… mút con cặc của anh mạnh lên nữa nào.

Nếu bình thường thì Ngọc chỉ đáng tuổi con cháu của bố vợ tôi thôi nhưng hôm nay xưng hô thế này tôi cũng hơi làm thấy ngượng ngùng. Lại nói về Ngọc. Bố tôi ấn con cặc vào sâu trong miệng như vậy thì nước miếng ứa ra hai mép.

Nhìn Ngọc đến khổ sở nhưng có vẻ Ngọc thích cái trò mang hơi hướng bạo dâm thế này. Thôi thì kệ, tôi quay lại vuốt nhẹ mái tóc của Phương rồi nhấp con cặc vào trong miệng.

Chỉ nhẹ nhẹ thôi khiến cả hai cùng sướng. Khi nước miếng của Phương làm cả cái thân cặc và một chút lông ở bên dưới ướt sũng nhẫy nhẫy lên thì tôi nói:

– Nào chúng ta làm nào, khởi động xong giờ thì “vượt chướng ngại vật” nào.

Phương cười nói:

– Chướng ngại vật này hơi to đấy! Có vượt được không?– Vượt được chứ sao không! Mà cái chướng ngại vật này đáng yêu quá!

Nói xong thì tôi khom người cúi xuống vuốt cái khe lồn của Phương một cái. Phương mỉm cười nằm xuống giường mà chờ đợi.

Phía bên kia thì bố tôi đè luôn Ngọc xuống mà nhét con cặc vào bên trong lắc thật mạnh. Những tiếng phành phạch vang lên khá to. Vừa địt bố tôi vừa nói:

– Sướng không em? Sướng cái lỗ lồn không? Mọi lần em vẫn bảo anh địt mạnh nên hôm nay anh địt mạnh đây này! Càng mạnh càng thích nhỉ.

Ngọc nhăn nhó nhưng dạng chân rồi đẩy mu lồn xuống dưới hưởng ứng:

– Đã… sướng… anh địt mạnh lên đi… em thích mà… banh lồn em ra đi anh ơi… cặc anh địt lồn em sướng quá… a. A.

Cái vẻ mặt của Ngọc giờ đây nó còn dâm đãng bội phần so với lúc địt nhau với tôi. Nó vừa dâm đãng vừa thèm muốn phá bỏ một cái gì đó khuôn phép ràng buộc.

Tôi quay lại chỗ của Phương rồi nói:

– Giờ muốn anh làm nhẹ hay mạnh nào?– Tùy anh hì hì nhưng em thích lúc nhẹ lúc mạnh, phối hợp với nhau.– Được phối hợp nào.

Nheo mắt một cái rồi tôi quỳ xuống, đỡ hai chân của Phương như mọi lần tôi làm với vợ ở nhà hay với một em hàng khác.

Hai cái mép lồn sẵn sàng căng ra để đợi con cặc của tôi chui sâu vào bên trong một cách từ tốn. Cầm lấy con cặc, quét dọc theo cái mép lồn hồng hồng hai cái rồi tôi ấn vào bên trong.