Chapter 22
========================================

Hai bố con tắm xong thì cùng ngồi xem ti vi. Bố tôi vẫn thái độ rất bình thường khẽ khẽ hỏi tôi:

– Con thấy cái Lan thế nào?– Thế nào là thế nào ạ? Con thấy trẻ hơn vợ con, xinh hơn vợ con thôi. Nói chung là có duyên hơn nhưng ăn nói thì không bằng.– Cái đấy nói làm gì, ý bố nói là thân hình với mấy cái quan trọng đấy chứ!– Mấy cái đấy thì con đã được thấy đâu mà bình luận. Hơn nữa em ấy trẻ như thế thì chắc chắn là hơn vợ con rồi, lại được bố đào tạo kinh nghiệm thì hơn chứ.– Chỉ được cái nói kháy thôi nhỉ. Tí nữa thì biết ngay thôi, đợi em nó tắm xong đã, lên phòng thì cho thoải mái luôn.– Con chỉ sợ có bố với con em nó lại ngại. Hơn nữa lại là anh rẻ nên nó cứ thế nào nào ấy, sợ không ổn.– Có gì mà không ổn cơ chứ. Tao ở đây còn gì.

Tôi thấy bố nói có vẻ chắc như đinh đóng cột, hơn nữa mấy cái hình ảnh lúc chiều thì tôi đoán có thể chắc chắn chuyện đó có thể xảy ra. Quả thật nhìn cô em út của vợ tôi thấy cũng thèm thuồng lắm. Với cái tuổi trẻ căng tràn sức sống khiến ham muốn trong con người tôi trỗi dậy.

Nếu so sánh Lan với Hương vợ tôi ở nhà ngoài Lan trẻ hơn thì da trắng sáng hơn. Tuy Lan không cao bằng Hương nhưng sở hữu khuôn mặt bầu bĩnh đáng yêu vô cùng.

Nhất là hai cái má phính phính nhìn chỉ muốn hôn lên nó. Đôi mắt đen to tròn luôn luôn ướt át là điểm nổi bật của Lan.

Nhìn bên ngoài thì có vẻ hai bầu vú của Lan không to bằng của Hương nhưng cái eo thì nhỏ hơn và hông thì to hơn một chút.

Đặc biệt là giọng nói của Lan, nếu nói chuyện thì không đáng yêu bằng Hương nhưng trời phú cho Lan giọng nói ngọt nhất nhà.

Tôi đang tơ tưởng xem phía bên trong cái thân thể nõn nà như thế nào thì Lan bước xuống từ cái phòng phía bên trên.

Mái tóc được búi cao để lộ cái cổ trắng hồng thon dài. Do Lan có cái cổ cao nên mặc dù thấp hơn Hương nhưng dáng có phần mềm mại mà đẹp hơn.

Lan mặc cái áo hai dây mỏng để lộ luôn hai cái núm vú ra ngoài cùng cái quần soóc ngắn để lộ cặp đùi nhỏ nhắn hồng hào.

Bố tôi có lẽ quá quen thuộc với hình ảnh này của Lan rồi nên vẫn bình thường, tôi bây giờ mới thấy cô em vợ tôi ăn mặc như vậy trong lòng thèm thuồng vô cùng. Con cặc bên trong cái quần dần cần cứng lên.

Lan bước xuống dưới nhà nhìn hai bố con tôi rồi khẽ nói:

– Hai người vẫn xem ti vi à?

Bố vợ tôi bây giờ mới nói:

– Thì đợi con tắm xong chứ. Thế bây giờ thế nào đây? Chiều ông anh rể của con một cái nhé!

Lan hơi lưỡng lự, khuôn mặt thì xấu hổ nên đỏ ửng lên. Tuy nhiên thì cũng lí nhí mà nói khẽ lại:

– Vâng thế con với anh lên trước nhé.

Tôi nghe thấy Lan nói như vậy thì kích thích lắm. Vội đi luôn lên với Lan phòng của Lan. Căn biệt thự của nhà vợ tôi chia nhiều phòng nên mỗi chị em một phòng. Tôi thì hay ở phòng của vợ hiếm khi sang các phòng khác của mấy chị em.

Mở của phòng của Lan đập vào mắt tôi là một tông màu hồng nhẹ nhàng cùng với màu tím trang nhã trông thích mắt vô cùng.

Mùi hương thơm nhẹ nhẹ của hoa oải hương khô khiến khung cảnh thêm lãng mạn. Tôi khép nhẹ cái cửa đánh cái cạch một cái rồi khẽ mà hỏi Lan:

– Em thích hoa oải hương khô à?– Vâng! Em thích mùi này, mùi này dễ chịu lắm nói chung là có cái mùi này khiến em dễ ngủ hơn!– Khó ngủ à?– Không chẳng phải khó ngủ nhưng có mùi này dễ ngủ hơn một chút ấy.

Tôi tiến lại gần rồi khẽ nói thêm:

– Đố em biết vì sao mà bố em lại nói với anh như thế?– Gớm! Lúc chiều bố em nói với em rồi, liều thật đấy, dám quay trộm người ta.– Thì anh đã bảo vô tình mà, đâu có cố ý muốn quay đâu cơ chứ. Hơn nữa là anh cũng không ngờ bố lại mút của em. Lúc đấy anh thấy chắc là nhiều nước lắm đấy nhỉ. Nghi lắm đấy à nha!– Hứ! Nước của em có nhiều đâu, sao mà lõng bõng như chị Thảo với chị Chi được, hai chị ấy mới gọi là nhiều nhé, em là em cũng bình thường thôi.– Thế hả, vậy cho anh xem nó bình thường thế nào nhé.

Nói xong thì tôi tiến sát đến rồi hôn nhẹ nhẹ lên cái cổ và mái tóc hãy còn vương mùi hương nhẹ nhẹ của sữa tắm.

Lan vẫn thoải mái mà đứng đó, ngửa người dựa vào lòng tôi rồi buông thõng hai tay nhắm nghiền mắt lại tận hưởng nụ hôn ngọt ngào vào cổ.

Bàn tay tôi bắt đầu đưa nhẹ nhẹ từ cái bụng thon nhỏ rồi đưa một tay lên phía trên nắn nhẹ nhẹ hai cái bầu vú.

Vú của Lan khá là mềm mại nhưng cái núm vú thì to hơn của Hương một chút. Năm đầu ngón tay lướt đến đâu thì Lan có vẻ thích đến đó.

Mới đầu thì hai cái bầu vú còn mềm mềm nhưng sau đó thì nhanh chóng săn cứng lên. Lan bắt đầu thở ra những hơi thở nóng hổi kích thích. Mút nhẹ nhẹ lấy cái cổ như cố muốn hút hết mùi hương của Lan, bàn tay còn lại của tôi luồn xuống cái quần mà chui vào bên trong.

Lan mặc cái quần lót mỏng manh khiến tôi càng thèm. Con cặc bên trong cái quần đã căng lên mà cọ nhẹ nhẹ vào mông Lan.

Vòng tay ra đằng sau, Lan xoa luôn lấy con cặc của tôi nhưng mắt vẫn lim dim tận hưởng nụ hôn của tôi vào gáy. Lan khẽ nói nhẹ:

– Ôm em thôi mà đã cứng ngắc lên thế này rồi à?– Hì hì tại em thơm quá! Anh thích cái mùi này!– Chị Hương ở nhà cũng có mùi này mà, chị Hương dùng đồ giống em mà!– Anh cũng chẳng biết nhưng có lẽ quen thuộc rồi nên nó khác.

Lan lúc này mỉm cười rồi bàn tay nhỏ nhắn cố gắng vạch cái quần đùi của tôi ra mà luồn vào bên trong.

Tôi cũng nhanh chóng vạch quần lót của Lan ra mà thò vào rồi khám phá cái mu lồn của Lan. Đám lông đen nhánh mượt mà làm tôi thích lắm, nó không thật nhiều nhưng cũng tương đối mềm mại.

Mu lồn của Lan không thật sự cong nhưng mũm mĩm vô cùng, ba đầu ngón tay của tôi ấn ấn vào đó thì Lan càng ưỡn lên thật cao.

Bàn tay của Lan cũng đã nắm được con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhẹ rồi. Cái kiểu nhẹ nhẹ của Lan khiến con cặc tôi càng cứng. Lan khẽ hơi dạng chân một chút để tôi có thể miết dọc ngón tay theo cái khe lồn.

Nước nhờn bên trong ấm ấm đã chảy ra. Lan cũng thích được vuốt ve như vậy nên nước mới có thể chảy ra như thế.

Vuốt cái khe lồn một lúc thì tôi thấy nước càng nhiều hơn. Đột nhiên Lan quay lại nói:

– Để em mút cho nhé. Chắc ở nhà chị Hương cũng hay làm chứ gì!– Vợ chồng thì dĩ nhiên là hay rồi. Chắc cũng hay mút cho bố chứ gì?– Bố em thì thì thỉnh thoảng thôi, chị Thảo với chị Chi hay mút hì hì. Các chị ấy thích mút của bố thôi.– Thế cơ à! Em không thích à?– Em cũng bình thường, không thích lắm!– Chắc là mút cho bạn trai chứ gì?– Không nhiều đâu chỉ thỉnh thoảng, em thích được liếm láp với mút của em hơn…– Thảo nào mà như chiều nay chứ gì!– Hứ! Lại trêu em rồi.

Rời khỏi cái mu lồn của Lan thì Lan quay lại, khẽ ngồi xuống rồi chầm chậm mà kéo cái quần của tôi xuống bên dưới. Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên để lộ cái đầu khấc. Lan ngoan ngoãn nắm lấy con cặc của tôi rồi cho vào miệng mút nhẹ nhẹ.

Đôi môi, cái đầu lưỡi mềm mại làm cho tôi bủn rủn cả người vì sướng, tôi vuốt nhẹ cái má bầu bĩnh đang hóp hóp mút con cặ rồi nsoi:

– Em mút thích thế này… hơn chị Hương rồi đấy.

Lan không trả lời mà cố gắng mút mạnh hơn. Mới đầu chỉ quanh cái đầu khấc nhưng sau đó thì Lan cố gắng ngậm cả cái thân cặc của tôi vào mà mút ngon lành.

Lan mút như mút một cái kem mát lạnh thơm ngọt vậy.

Không chỉ mút mà Lan còn liếm, còn đưa tay mân mê hai cái bờ mông của tôi nữa. Không thể nào chịu được nữa tôi khẽ rên lên:

– Úi… đã quá em ơi… thích ghê luôn đó em anh sướng… hích hích…

Lan cũng ngẩng lên nói:

– Em mút của anh thấy thích hơn của bố!– Sao mà thích hơn?– Chẳng biết nhưng mà em cảm thấy ngon lành hơn hì hì.

Tôi lim dim tận hưởng sự êm ái từ cái miệng chúm chím xinh xinh của Lan mang lại.