Chapter 68
========================================

Bố vợ tôi hăng hái phi đến đứng ngay sau cái cặp mông nảy nở căng tròn trắng phốp của Thảo rồi đưa tay banh nhẹ hai cái bờ mông đó ra mà nói:

– Nhìn ngon lành quá, để xem nó giống cái gì nào?

Thảo ngoái lại bảo:

– Nó là cái lồn thì giống cái lồn chứ còn giống cái gì nữa. Con cũng thèm lắm rồi đấy, tại bố đấy nhé, con bắt đền.– Được rồi. Bố làm cho con sướng đây. Nào đẩy mông ra đằng sau nhé.

Thảo bẽn lẽn, xõa mái tóc xuống vai rồi gật đầu. Bố vợ tôi khom lưng sau đó cầm con cặc mà chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ nhỏ nhắn. Cái đầu khấc tù tù tách hai cái mép lồn ra để cả cái thân cặc đen thùi lùi chui ngập vào bên trong.

Bình thường thì bố vợ tôi đút ngập vào bên trong thì địt mạnh lắm nhưng hôm nay đã đút ngập con cặc vào bên trong rồi nhưng vẫn chỉ nhẹ nhàng mà đẩy cho nó trượt ra trượt vào chứ không hùng hục như mọi lần.

Bố làm nhẹ nhàng khiến cho Thảo phải đẩy mông của mình ra phía sau thật mạnh. Hai cái bầu vú chảy xuống đung đưa thật mạnh theo mỗi cú đẩy của Thảo.

Tôi tiến lại bên cạnh, xoa xoa nhẹ nhẹ lấy cái lưng của Thảo mà quay sang bảo bố vợ:

– Mọi hôm bố làm mạnh sao mà hôm nay nhẹ nhàng thế?– Nhẹ nhàng rồi mới mạnh được chứ. Hùng hục mãi thì làm gì mà có sức.

Thảo thấy bố nói như vậy thì quay ra bảo:

– Mạnh lên một chút đi bố… kiểu này nhẹ quá bố ơi… mạnh lên tí nữa thì mới sướng!– Hôm nay lại thích mạnh như thế à?– Mạnh hơn thôi chứ không phải kiểu hùng hục như bố đâu nhé.

Bố vợ tôi cười hà hà rồi ôm ghì lấy cái eo của Thảo làm điểm tựa mà địt mạnh hơn một chút thôi. Những âm thanh phành phạch vang lên.

Hai cái bờ mông trắng toát rung lên mỗi khi hai cái đùi đầy lông xoăn xoăn của bố vợ tôi va vào. Từ phía cái xương hông lên phái trên từng ngấn thịt rung rung gợn sóng theo từng cú nhấp.

Do Thảo mũm mĩm hơn Lan nên mỗi khi bố vợ tôi nhấp thì cái sóng thịt đó nổi lên còn rõ ràng hơn khi tôi địt Lan ở gần hồ hay trên núi.

Cứ nhấp nhịp nhàng với cái kiểu đó được gần mười lăm phút thì nước nhờn của Thảo bắt đầu chảy ra nhiều.

Nó làm cái đám lông đen ở gốc cặc bố tôi dính vào nhau, bết lại như bị nhúng vào một lớp keo… Cái lưng Thảo đã cong xuống rồi mông thì cố gắng nhô cao lên. Tôi bảo bố:

– Bố đỡ hai cái mông ấy rồi đẩy từ thấp lên cao. Em ấy thích kiểu đấy lắm.

Bố vợ nghe thấy tôi nói như vậy thì khẽ khom hai đầu gối xuống đưa tay nhấc cái mông lên cao một chút rồi thốc con cặc từ ở dưới lên phía trên.

Được dăm bảy cái thì Thảo cong người nấc lên từng cơn rồi nói:

– Ui… bố ơi… con thích cái kiểu này… sướng quá… tê hết cả người rồi đây này… kiểu này thì bố nhấp nhẹ nhẹ thôi nhé… Nhẹ nhẹ nhưng vẫn sướng lắm đấy bố ạ…– Kiểu này nhẹ thôi á… tưởng mạnh mới sướng!– Nhẹ thôi… mạnh thì nó đã vào sâu rồi… thốn bố ạ.– Được rồi này thì nhẹ này.

Bố vợ tôi địt nhẹ nhàng hơn thì Thảo càng thấy sướng hơn. Cúi sát vào cái lỗ lồn thì tôi thấy một dòng nước đục đục ở trong cái lỗ rỉ ra.

Nói chảy dọc theo cái cái mép lồn đỏ au căng mọng rồi nhỏ thành giọt xuống ghế. Tôi đưa tay luồn vào đúng cái hột le day day mà nói:

– Nước nhờn nhỏ tỏng tỏng xuống rồi đây này. Làm gì mà nhiều nước thế?– Em không biết… anh ơi… em không kiểm soát được người em nữa rồi anh ơi… Nó tê dại mất rồi hích hích…

Thảo nói trong tiếng nấc nghẹn ngào vì sung sướng. Địt thêm vài cái nữa thì nhìn cái vẻ mặt dâm đãng của Thảo làm tôi cũng thèm. Nhất là khi nhìn cái con cặc đen thui đang chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn mềm mại.

Quay lại tôi bảo bố:

– Bố ơi! Đến lượt con làm nhé! Nhìn bố địt em nó con không chịu được rồi bố ơi!– Được rồi! Đây làm cho em nó sướng đi nào.

Bố tôi rút con cặc đen nhẫy ra thì cái lỗ lồn của Thảo mở khá là rộng. Cái đầu khấc và cả cái thân cặc giờ đây được phủ một lớp nước nhờn đục đục quấn quanh rồi. Tôi vòng ra đỡ lấy Thảo mà nói:

– Nào ngồi xuống anh địt cái nào. Nhìn cái lồn nhiều nước thèm quá đi mất thôi.– Thế anh liếm lồn em mấy cái rồi địt đi. Em thích thế!– Được rồi! Ngồi xuống banh chân ra để anh liếm nào.

Thảo ngồi xuống rồi luồn tay vào cái khớp gối của mình sau đó banh chân ra. Cái lỗ lồn mở ra khá là rộng vì bố vợ tôi vừa rút con cặc ra khỏi cái lỗ đó. Nước nhờn do Thảo lúc nãy làm kiểu doggy nên nó chảy ngược lên cái mu lồn làm đám lông lơ thơ dính bết vào nhau.

Cúi xuống tôi ngậm cái lỗ lồn mà mút liên hồi, bao nhiêu nước nhờn chảy ra được tôi mút cho bằng sạch.

Khi cái lỗ lồn đã trơn bóng thì tôi mới khẽ khẽ đứng dậy chống tay vào hai cái đùi banh ra mà địt phầm phập.

Hai ca cái đầu thì con cặc còn trượt ra ngoài chứ không đâm trúng cái lỗ. Thảo cười mà nói:

– Sao anh làm nó cứ cái thụt vào cái thụt ra như thế?– Lỗ lồn của em trơn quá chứ sao nữa, đầy nước ra rồi đây này!– Em tưởng anh liếm hết rồi còn gì nữa!– Hì nhưng mà nó còn nhiều lắm, thôi lấy tay nhét vào đi em.

Thảo vòng tay cầm lấy con cặc của tôi nhét vào lỗ lồn để cho tôi nhấp. Do bố vợ địt trước nên cái lỗ lồn không còn khít nữa rồi tuy nhiên thì cái cảm giác sung sướng nó cũng tê hết cả người khiến tôi thỏa mãn lắm.

Với cái kiểu ngồi thế này. Hai cái bầu vú của Thảo không đung đưa được nhiều, nó chỉ lắc lư một chút thôi tuy nhiên cũng làm cho tôi đã lắm.

Nước nhờn lại tiếp tục chảy ra. Thảo cố gắng luồn tay xuống dùng ngón cái với ngón trỏ banh lồn mình ra rồi dùng ngón trỏ bàn tay còn lại day day cái hột le.

Vừa thở hổn hển vừa địt tôi vừa hỏi:

– Anh địt không sướng hay sao mà còn phải day hột le thế kia?– Hích hích… nhưng mà day thế này có cảm giác sướng hơn mà anh… đã không thể nào chịu được nữa anh ơi… mạnh mạnh lên một chút nữa nào.– Thế này mà còn bảo anh mạnh hơn nữa à?– Hích… kiểu này mạnh được mà… càng mạnh càng sướng… được rồi mạnh đây này.

Cố gắng dập con cặc mạnh xuống, những tiếng phành phạch vang lên khá là to. Càng vang to thì tôi càng địt mạnh hơn.

Thảo thở hổn hển mà chăm chú cái đầu khấc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Day cái hột le chưa đã, Thảo còn cố gắng mà vuốt hai cái mép lồn đỏ ửng đang banh ra mà cọ xát thật mạnh với con cặc của tôi.

Bố vợ thấy tôi địt như vậy thì nói:

– Thôi đổi kiểu doggy đi cho. Em nó vừa để cho con địt vừa mút con cặc của bố nào.– Ừ! Cũng được đổi kiểu nào. Giờ cả ba cùng đứng nhé.

Tôi đỡ Thảo đứng dậy rồi từ phía sau nhịp nhàng nhấp con cặc vào trong cái lỗ lồn. Bố vợ tôi ở phía trước thì vén mái tóc của Thảo ra, nhét con cặc vào miệng mà nhấp liên hồi.

Giờ đây Thảo bị kẹp bởi hai con cặc chắc vừa sướng vừa bứt rứt người thì run lên hai cái đầu khối muốn khụy xuống.

Tôi không đỡ hai cái bờ mông thì có lẽ Thảo đã khụy xuống rồi. Bố vợ tôi nắm tóc nhấp thêm vài cái thì rên siết lên:

– Ơ… ơ… ư… ư. Con gái ơi… uống tinh của bố đi nào… bố thích quá… bố xuất vào miệng rồi đấy… uống đi. A… a ơ ơ…

Ngửa mặt lên rồi bố vợ tôi lim dim mắt của mình, tôi đoán chắc là đã tống hết bao nhiêu cái thứ nước đục đục đó vào trong miệng của Thảo rồi.

Không thấy Thảo nhổ ra tôi đoán là Thảo đã uống hết tinh trùng của bố phun ra rồi. Đỡ lấy cái eo nhấp mạnh hơn rồi tôi cũng nói:

– Anh cũng xuất vào lồn em đây… cố gắng co bóp cái lỗ lồn nhé.

Đẩy mạnh hơn một chút thì Thảo cố gắng hóp cái bụng rồi làm cái lỗ lồn co nhẹ nhẹ mà mút chặt lấy con cặc của tôi.

Cảm giác tê tê sung sướng từ cái đầu đưa lên thật nhanh nên chỉ thêm được tầm chục cái nhấp nữa là tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ của Thảo. Bố vợ tôi vẫn vuốt lấy mái tóc của Thảo mà nói:

– Hề hề! Cũng biết phối hợp ra cùng bố đấy à?– Tại bố bảo thế làm cho con không chịu được mà ra theo đấy.– Thế em nó sướng quá còn gì.