Chapter 3
========================================

“Mẹ” – Đức lắc cánh tay mẹ mà nhẹ giong năn nỉ…

“Không… nay con hư lắm đấy con biết chưa” – Dương kiên quyết đáp…

Thấy hồi lâu chưa thấy con lên tiếng, quay qua nhìn con thì thấy Đức một mặt uất ức, mím môi thật chặt, đôi mắt lộ rõ vẻ đượm buồn. Qua một khoảng thời gian suy nghĩ, cô thấy dù sao nó còn nhỏ với lại cũng nên khắt khe với con quá nên đành nói thì…

Bỗng thấy Đức đang nằm trên giường chợt bước xuống đất, quỳ xuống trước mặt cô nói:

“Mẹ… con xin lỗi mẹ ạ… Con đã hứa là không cãi lời mẹ… Giờ lại cãi mẹ và làm mẹ tức giận… Con xin lỗi mẹ”

Đang tính nói cho con thì Dương thấy một màn này, lòng cô chợt nhói đau.

Đức trước giờ là một đứa trẻ ngoan, trên lớp thì luôn được điểm cao, về nhà chưa bao giờ cô cảm thấy buồn phiền về con mình, với lại còn biết giúp mẹ phụ bếp nữa, nghĩ xem một đứa trẻ mới 9 tuổi đã biết phụ mẹ rồi. Ai mà chẳng yêu thương chứ.

Nghĩ vậy, cô kéo tay con lên giường, đặt hai tay lên vai con mà nói:

“Mẹ cho phép con bú vú mẹ… Nhưng con phải ngoan… Với lại khi nào mẹ cho phép thì con mới được”

Nghe thấy vậy, Đức ôm chầm lấy mẹ mình, vui mừng nói:

“Con hứa với mẹ ạ” – Chỉ chờ có vậy, cậu ôm chầm lấy bầu vú bên trái mà bú như bú sữa vậy.

Nhìn con trai bú vú mình, cô âu yếm ôm lấy con mà nằm xuống giường. Cô đã từng nghĩ sẽ phá thai khi mới mang thai Đức, nhưng rồi chính cô đã dập tắt suy nghĩ ấy, để giờ đây Đức mang lại niềm hạnh phúc cho cô, làm cho cô thấy cuộc sống này thật ý nghĩa.

Nằm ôm con nghĩ lan man một hồi, cô chợt cảm thấy đầu vú nhói đau nhưng kèm theo đó là dục vọng cô đã cất giấu lại bùng lên, cô thở gấp nói:

“Ưm… Đừng… đừng con… cắn nhẹ thôi… mẹ đau” – Vừa nói xong cô lại rên nhẹ…

“Á… Ưm… Nữa… Cắn kiểu vậy… ưm… mẹ thích… Ưm”

Với bản tính nghe lời và hiếu thuận với mẹ, nghe mẹ nói thích nên cậu liền kết hợp nhay và cắn núm vú nhanh hơn, điều này làm cho Dương rên siết lên trong cổ họng…

“Ưm… mẹ thích… Đúng vậy… tiếp đi con… mẹ thích lắm”

Núm vú bị Đức cắn và mút trông hết sức gợi dục, cậu đâu biết vì hành động của cậu, mẹ Dương đã phải thất thủ trước sự đòi hỏi tình dục đã kìm nén bao năm qua.

Lồn cô giờ đã rỉ nước, chúng chảy ra khỏi lỗ lồn của cô sau nhưng đợt co thắt âm đạo. Chúng chảy xuống lỗ đít nhỏ xinh của cô và lan xuống giường làm ướt một mảng.

Đức nào biết hưởng thụ cảnh xuân ấy, cậu giờ đang mải mê hết bầu vú trái đến bầu vú bên phải, hết cắn rồi đến hút, hết nhay rồi kéo. Nó làm Dương đang bùng lên ngọn lửa, giờ như được tưới thêm xăng vào…

“Aaaaa… ưm… nữa đi con… mạnh nữa lên…” – Rên lên những tiếng rên xiết, cảm giác âm hộ trống rỗng làm cô vô cùng khó chịu. Bản năng dục vọng dường như đã chiến thắng, Dương không quan tâm gì nữa, cũng không hề quan tâm có con trai bên cạnh. Cô liền đưa một ngón tay xuống cắm vào cái lỗ lồn vốn đã ướt nhẹp nước. Dường như cảm thấy chưa đủ, cô lại cho thêm một ngón nữa…

“Aaaa… mẹ sắp ra… ưm. Ưm… mẹ ra” – Sau một hồi cắm ra rút vào, một dòng nước bắn ra từ âm hộ cô bắn lên nệm làm ướt một khoảng lớn…

“Hừ. Hừ” – thở dốc từng quãng, cảm giác lên đỉnh vừa rồi như trút hết mọi sức lực trong cơ thể cô…

“Mẹ… con cắn vú mẹ đau hả mẹ” – Nghe thấy tiếng kêu la phát ra từ mẹ, Đức ngây ngô tưởng làm mẹ mình đau, khuôn mặt áy náy xin lỗi mẹ: “Con xin lỗi mẹ ạ… sau con không căn thế nữa đâu ạ”

Nghe con xin lỗi, cô yêu thương nhìn con trai, đặt nhẹ đầu con lên bầu vú to lớn của mình, mẹ nói:

“Ngốc ạ… Con sao làm đau mẹ chứ… ưm… bú tiếp đi con… bú đi… mẹ cho đó” – Rút lấy bàn tay đang móc lỗ lồn ra, giờ đây ngón tay đầy dâm thủy mà lồn cô tiết ra. Cô không quan tâm đến nó, đặt bàn tay lên đầu con trai mà xoa nhẹ nhàng mà nói…

Nghe mẹ nói thế, cậu mới an tâm mà ôm cái bầu vú sữa to lớn mà bú. Cứ như thế hai mẹ con ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Cơn mưa qua đi, để lại bầu trời đêm tĩnh lặng. Trong phòng, Dương tỉnh lại ngồi lên đầu giường. Nhìn qua khung cửa sổ, dường như đang suy nghĩ gì đó khiến cô nhíu mày và lắc đầu vài cái. Quay lại nhìn con đang nằm ngủ mà lòng cô cảm thấy nhẹ nhàng.

Ánh trăng khuất sau các đám mây đen lộ ra, chiếu rọi ánh sáng vào không gian đêm. Dương ngồi nhìn ánh trăng, nghĩ thầm…

“Đức… Con là ánh trăng soi sáng cuộc đời mẹ con à… Nếu như được quay lại hôm ấy… Mẹ vẫn sẽ chọn con”

“Ưm… mẹ ơi” – Đang ngồi thất thần bỗng Dương nghe thấy tiếng con nói, quay lại nhìn con…

“À… thì ra là nói mơ” – Thầm nghĩ vậy, Dương đưa mặt xuống nhìn con trai. Khuôn mặt lúc ngủ trông thật đáng yêu làm sao. Khẽ mỉm cười, Dương nằm xuống ôm con, chìm vào giấc ngủ tươi đẹp.

…Còn tiếp…