Chapter 1
========================================

Ngoài trời, mưa rơi ráo riết tạo thành một mảng trắng xóa làm dòng người lúc 19h00 vốn đã tấp nập giờ đã thưa thớt hẳn.

Trong một căn nhà 2 tầng trông khá mới, nếu nhớ kỹ dường như đã chuyển tới đây và xây lại không lâu…

– Mẹ ơi, mưa nay lớn quá, con sợ – Đức úp mặt vào bộ ngực mẹ mà nức nở nói…– Ngoan, có mẹ đây rồi, không cần sợ con ha. Nào, không khóc mà. Ngoan – Đưa tay vuốt đầu con, ôm chặt con vào ngực mình, đặt cằm lên đầu nhỏ của con, Dương nói…– Dạ, con không khóc nữa ạ – Dùng tay lau đi những giọt nước mắt. Đức úp mặt vào bộ ngực của mẹ. Nay Đức cũng đã học lớp 4 rồi, đúng ra là phải ngủ phòng riêng nhưng với bản tính từ nhỏ sợ mưa, cậu vội chạy vào phòng mẹ mình mà nằm cho vơi đi nỗi sợ hãi…– Um, con ngoan quá… Mẹ yêu con nhiều lắm con biết không – Tay đỡ đầu còn đến trước mặt mình, nhìn đôi mắt con ươn ướt do mới khóc, nhìn mà thương biết bao. Dương dùng đôi môi nhẹ nhàng hôn lên trán con mà nói…– Con cũng yêu mẹ nhiều ạ – Được mẹ chỉ dạy từ bé, Đức dùng đôi môi hôn lên đôi môi mẹ một cái, ngước mắt lên nhìn mẹ nói…

Dùng tay ôm con úp mặt vào lồng ngực ấm áp của mình. Cô nhẹ nhàng nói:

– Ngủ đi con, có mẹ đây rồi… Ngủ đi…– Dạ…

Nói xong, cậu chôn mặt vào bộ ngực to lớn và ấm áp của mẹ mà ngủ, mặc cho ngoài kia vẫn mưa to gió lớn, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng sét oanh liệt.

Khoảng 30 phút sau khi con ngủ say, Dương kèo mền bước vào nhà tắm. Tính ra từ khi đi làm rồi về nhà đón con từ sáng đến giờ, cô chưa đụng vào nước rồi nên giờ phải tăm cho thật đã đã…

Vào nhà tắm, cởi cáo áo phông rông đến nửa đùi ra. Cô có thói quen không mặc áo ngực khi ở nhà. Phản chiếu trên tấm gương là một gương mặt xinh đẹp đến nỗi động lòng người, phải dùng từ “nghiêng nước nghiêng thành” hay” hoa nhường nguyệt thẹn” mới đủ để miêu tả hết về cô. Gương mặt trái xoan kết hợp với đó là chiếc mũi cao xinh xắn. Hai gò má hồng hồng càng làm tăng sự quyến rũ mị hoặc của cô…

Cặp vú trắng toát lộ ra trông vô cùng xinh đẹp. Đã trải một lần sinh nở nên bầu vú cô trông rất to, điều đáng ngạc nhiên là nó không hề chảy xệ mà vô cùng săn chắc. Hai cái núm vú hồng hồng dễ thương vô cùng…

Nhìn mình trong gương, cô dùng hai tay xoa bóp lấy 2 bầu vú to lớn của mình, cặp vú được cô cầm vào tay không xuể được xoa qua xoa lại trong vô cùng gợi dục. Nêu người đàn ông nào mà thấy được cảnh tượng ấy chắc sẽ lao đầu vào mà căn sẽ mà mút cặp vú to lớn xinh đẹp ấy cho vừa lòng mới thôi…

“Um” khoái cảm xinh ra khi dùng tay xoa hai bầu vú khiến cô không thể không rên nhẹ một tiếng. Dùng tay cởi nốt cái quần lót ren trắng ra. Một mảnh thiên nhiên tươi đẹp lộ ra, dưới đó là một mu lồn đầy đặn, lên trên tia nữa những sợi lông lồn được cắt tỉa vô cùng gọn gàng ở trên mu. Ở dưới mu lồn, nếu nhìn kỹ sẽ thấy hột le cô nhô ra, màu đỏ nhạt trông vô cùng thích mắt. Xuống dưới tí nữa là cái phần mà đàn ông nào nhìn vào sẽ lửa dục bùng cháy mà chết, là vưu vật của thiên nhiên tạo ra…

Vòng eo nhỏ nhắn đến nỗi chỉ cần dùng một tay cùng có thể ôm xuể vòng eo của cô. Ở giữa điểm xuyết thêm cái lỗ rỗng xinh xắn, kết hợp với vòng eo trông vô cùng hài hòa và hợp mắt…

Cặp mông to tròn run run khi cô bước đi trông hết sức gợi dục, và nếu như người đàn ông nào nhìn thấy chắc phải cảm thấy cuộc sống này thật ý nghĩa vì đã được chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật sống động. Kết hợp với cái mông to tròn của Dương thì không thể không kể đến làn da căng mịn như gái 18…

Lồn của Dương không bị bao phủ bởi lông, cô hầu như cạo hết nên trông rất trắng mịn. Hai mép lồn hồng hào chứ không hề thâm đen như những người sinh con lần đầu thường bị, che chắn ở giữa là cái lỗ lồn màu hồng phấn nhỏ xíu, đang co bóp theo từng nhịp thở của cô.

Đôi chân thon dài chụm vào nhau trông vô cùng cân xứng, làn da cùng với tất cả các chi tiết khác làm nó trở nên vô cùng xinh đẹp…

“Tính ra mình cũng đẹp ấy chứ” – Nhìn vào trong gương cô thầm nghĩ…

Tính ra từ lúc chia tay với ông ta cô chưa từng nghĩ đến ăn diện làm sao cho đẹp nữa. Cứ để tự nhiên ra đường mà không cần son phấn. Chỉ những lúc đi chơi hay tiệc tùng gì đó thì cô mới đụng tới một ít thôi.

Nói đến việc không ăn diện cùng là vì quá khứ của cô. Nỗi đau từ việc tình đầu tự sát xong đến việc bị bỏ rơi khi mang thai thằng Đức. Tất cả đã tạo nên cô ngày hôm nay, một con người sắt đá và lạnh lùng trong kinh doanh, do đó cô hầu như không có bạn bè…

Bỏ những suy nghĩ ra sau đầu, cô gieo mình vào bồn tắm, dòng nước ấm áp là cô cảm thấy thân thể sảng khoái, thư thái hơn sau một ngày thời tiết âm u bất thường như hôm nay. Mưa nhiều như vậy làm lòng cô cảm thấy thật khó chịu.

Bỗng nhiên một tiếng khóc từ ngoài vang lên làm cô giật cả mình:

“Mẹ ơi, huhuhu… Mẹ đâu rồi… con sợ… huhu…” – Chuyện là Đức đang ngủ, bỗng có một đợt sấm sét “rầm” lên làm câu thức giấc. Vốn bản tính sợ sấm chớp hơn cả sợ ma của cậu, lại thấy mẹ không có bên cạnh nên cậu la ầm lên, chùm chăn lên đầu mà khóc…