Chapter 12
========================================

Vào năm học, ai cũng có việc để bận rộn, chúng tôi dường như chỉ còn gặp nhau đông đủ vào ngày chủ nhật hàng tuần. Những lúc như thế tôi luôn chủ động đưa cả ba nàng đi chơi đây đó, rồi đi ăn. Kim Anh và Thu Trang luôn hào hứng, đề nghị đến những nơi náo nhiệt và những nhà hàng sang trọng để có dịp trải nghiệm. Ngược lại Lệ Dung chỉ muốn ở nhà, để nàng có thể trổ tài nấu nướng, bởi lẽ:

– Theo nàng ở VN, bận bịu với công ty, chẳng bao giờ được vào bếp, nay mới có dịp. Còn chuyện đi học đây, cũng là do chồng nàng thúc ép, để nở mày nở mặt. Chứ nàng chỉ muốn sớm có được một hai đứa con với chồng, rồi ở nhà an phận nội trợ và chăm sóc gia đình thôi.

Nghe thế Thu Trang liền lên tiếng như có ý phản đối…

– Ở nhà như thế, để cho mấy ổng tự do ra ngoài bù khú à?– Có cấm cũng chẳng được đâu em! Như chồng chị ấy… Đêm thì tiếp khách nhậu nhẹt, đêm thì chiêu đãi đối tác, có đêm nào ở nhà đâu, chưa kể còn lăng nhăng với nhân viên ở trong công ty nữa. Nói đâu xa, ngay cả Kim Anh đây cũng đã từng bị ông ấy tìm cách ve vãn rồi đấy thây, đúng không nào.

Kim Anh nghe nhắc đến, ngượng đỏ mặt nói như thể thanh minh thanh nga…

– Hồi đó vừa mới đi làm, sợ quá phải xin nghỉ ngang, thế mà công ty lại đồn nhăng nhít là em xin nghỉ để đi phá thai, chị xem có tức không!!!

Tôi liền nói chen vào:

– Vậy hôm nay nhân ngày Thanksgiving, nhờ Dung làm mấy món thật đặc biệt, mình ăn uống ở nhà đi. Nhân tiện tôi cũng muốn mời cậu học trò người VN duy nhất của tôi đến, vì tôi biết cậu ta cũng không có người nào thân ở đây.

Buổi chiều Huy đến sớm mang cho tôi một gói quà, và đưa mấy cái CD nhờ tôi xem trước cái luận án Tiến Sĩ, mà Huy sẽ bảo vệ sau Tết.

Đưa Huy vào nhà giới thiệu với mọi người xong, tôi cầm mấy cái CD vào phòng làm việc, bỏ vào máy nhìn lướt qua hết một lượt cho yên chí không thiếu phần nào, để rồi sẽ tỉ mỉ xem xét lại sau.

Lúc trở ra, tôi thấy Huy cứ lăng xăng quấn lấy Kim Anh như hình với bóng, giúp một tay cái này, bưng hộ một tay cái kia… Tôi cũng vờ đi như không hề quan tâm tới.

Trong suốt bữa ăn, Huy như bị Kim Anh hớp mất hồn, anh chang cứ ngồi sát rạt, to nhỏ chuyện trò với Kim Anh, không còn để ý đến ai.

Rồi bất ngờ đang lưng chừng bữa ăn, Huy đứng dậy xin phép ra về vì có hẹn trước với một số bạn ở trong Dom vào tối nay. Kim Anh cũng đứng dậy nói:

– Cho em theo anh đêm nay với được không, cái gì chứ nghe thấy có nhảy nhót là chân em nó ngứa ngáy không chịu được.

Còn lại tôi với Thu Trang và Lệ Dung tiếp tục vui vẻ ăn uống. Lệ Dung vừa tiếp thức ăn cho tôi với Thu Trang vừa nói.

– Kiểu gì thì kiểu, học trò của anh cũng bị Kim Anh bắt mất cả hồn lẫn xác.– Ôi! Chị khéo lo, hồn ai nấy giữ, Kim Anh nó ham vui thôi, không có chuyện đó đâu… Trang biết mà.– Đấy là Trang không rõ hết thôi. Huy là con trai độc nhất của Chủ Tịch Tập Đoàn, nắm trong tay cái Tổng công ty của chị đó. Chị biết Huy, nhưng Huy không biết chị thôi.

Ăn uống no say xong, cả ba chúng tôi ra phòng khách vừa nhâm nhi nốt chỗ rượu vang còn lại trong ly, vừa hát karaoke với nhau.

Dù cả Thu Trang và Lệ Dung hát rất hay, nhưng tôi cũng chẳng có tâm trí đâu để thưởng thức, nên than mệt xin phép về phòng để nghỉ.

Nằm trằn trọc mãi vì hờn ghen, không ngủ được đến gần sáng. Tôi phải tắt hết đèn trong phòng đi, như để cố ru mình.

Ngay lập tức có tiếng cánh cửa phòng bị đẩy vào, rồi một bóng người leo lên giường nằm nép hẳn vào người tôi. Mừng rỡ và yên trí đó là Kim Anh, tôi ngay lập tức ôm lấy hôn lên môi, lần tay vào trong áo bóp vú.

Khi cảm nhận được không phải là vú của Kim Anh, mà là Thu Trang thì đã muộn mất rồi. Thu Trang đã ôm cứng lấy người tôi, đưa lưỡi ra cuồng bạo đáp trả nụ hôn của tôi. Chiếc lưỡi nàng như một con rắn lục, quấn chặt lấy lưỡi tôi uốn lượn, mang lại những cảm giác mới lạ tuyệt vời.

Bàn tay của Thu Trang ve vuốt khắp lưng, xoa dần xuống mông, rồi lần vào trong cái quần lót để nắm chặt lấy con cặc của tôi.

Những ly rượu buổi tối bắt đầu phát huy tác dụng, người tôi nóng bừng lên hưng nứng, con cặc cứng mãi lên, bung dậy như cái lò xo vừa được tháo chốt. Tay tôi bóp mạnh vào vú của Thu Trang, như trút đi cái căm tức ở trong lòng khi nghĩ tới Kim Anh.

Trong cơn cuồng loạn, tôi giật tung như xé đôi chiếc áo ra, cúi đầu vục mặt vào vú Thu Trang để ngấu nghiến. Răng lưỡi tôi nhai nhá hai núm vú khiến Thu Trang chỉ còn biết rên ư ử co rúm người lại, Thu Trang bây giờ thấy mình không còn chủ động nữa rồi, nàng như đang đi lạc vào cõi tiên mất rồi.

Cảm thấy cái quần của Thu Trang vướng víu chật chịu không sao luồn tay vào được, tôi bực mình kéo xuống chân nàng và lột hẳn ra vứt vào xó giường. Trong bóng tối, tôi đưa bàn tay ve vuốt trên làn da mịn màng, khám phá toàn thân thể lõa lồ của Thu Trang. Khi bàn tay tôi dừng lại trên vùng mu lồn, vuốt ve từng sợi lông, nàng có vẻ xấu hổ nhưng không hiểu sao vẫn tự động dang rộng hai chân, nẩy mông lên cao chìa lồn ra cho bàn tay tôi kích hoạt.

Tôi hiểu rõ Thu Trang đang nứng lồn và muốn gì, nên từ từ đưa bàn tay miết dọc cái khe lồn rồi thọc hai ngón tay vào. Nước lồn đã chảy ra quá nhiều khiến hai ngón tay tôi trơn ướt, thọc ra thọc vào không những dễ dàng, mà lại còn nhanh chóng bởi Thu Trang cũng nắm lấy tay tôi ấn vào cho sâu hơn nữa.

Thu Trang như ngất ngây trong niềm hoan lạc. Nàng muốn rên lên thật to nhưng lại cố mím môi kiềm chế cơn sướng khoái. Bàn tay của nàng vừa nắm vừa nắn vừa bóp lấy con cặc của tôi, như thầm ước lượng và đo đếm.

Thu Trang mỉm cười thích thú xen lẫn lo lắng, khi thấy khổ hình và chiều dài con cặc đúng như những gì mà nàng đã dự đoán. Chả trách Kim Anh nó rên đến vỡ nhà, mỗi khi lén lút vào phòng của Đô.

Những lần Kim Anh lần trong đêm, ngang qua phòng của nàng để đến với Đô, Thu Trang đều biết hết, thậm chí nàng còn đi theo, đứng bên ngoài để nghe ngóng. Nàng đã rắp tâm được đến với Đô một lần cho thỏa cơn nứng lồn, nhưng mãi đến đêm nay mới có dịp được hưởng.

Giận cá chém thớt, tự nhiên tôi có cái ham muốn biến đêm nay sẽ là một đêm đáng nhớ của Thu Trang, tôi se giày vò cái lồn của nàng cho tơi tả để trút hết nỗi bực tức ở trong lòng. Tôi quỳ xuống thảm, banh hai đùi Thu Trang ra, vục đầu thè lưỡi thật dài, liếm sâu vào lồn nàng. Ngay lập tức Thu Trang giật nẩy người lên:

– Ôi chao!! Sướng quá… sướng quá anh ơi… Em chết mất… ư… ư… ư.

Thu Trang rên rỉ quay cuồng trong cơn sướng ngất, đã lâu lắm rồi cái lồn nàng không có ai liếm. Nàng đờ đẫn cố nhìn vào trong bóng tối, như muốn xem cho rõ cái lưỡi của tôi, sao nó tuyệt vời đến thế. Cái lưỡi như có mắt, liếm đến đâu người nàng như muốn nổ tung, sung sướng đến đó. Cơn hưng sướng cứ dâng trào như những con sóng ngoài khơi, hết đợt sóng này lại đến đợt sóng khác, liên tục như không bao giờ dứt.

Nước trong lồn nàng không ngừng trào ra, ra bao nhiêu tôi liếm bấy nhiêu, liếm bằng hết, lại ra nữa, lại liếm. Tôi thích thú bú chùn chụt vì nước lồn Thu Trang đượm thơm và dìu dịu ngọt chứ không nồng như của Kim Anh.

Lưỡi tôi liếm ngang, liếm dọc, ngoắt qua ngoắt lại, quất liên hồi vào mồng đốc và cái hột le càng khiến Thu Trang rên rỉ giãy giụa muốn tung cả lồn lên.

– Anh ơi… Em sướng quá… sướng lồn quá… anh ơi… nữa đi anh… làm như thế nữa đi anh…

Thu Trang dùng cả hai tay túm lấy tóc, ghi đầu tôi vào lồn của nàng, mu lồn giật giật, miệng nhăn nhó không ngừng lẩm bẩm rên rỉ:

– Ôi… ôi… ôi… chết mất… sao lại sướng thế này… Anh ơi… chết… chết em mất anh ơi.