Chapter 18
========================================

Những ngày sau đó, tôi và Dung quấn quýt như đôi vợ chồng son trong kỳ trăng mật. Lúc thì nàng bên tôi đi len lỏi giữa những vườn nho ngút ngàn, xum xuê chĩu nặng những chùm quả xanh xanh, tim tím đang gần chín. Hoặc ngồi lắc lư trên tàu cho tôi lái qua sát tới bờ sông bên kia, nhìn ngắm những con thác hùng vĩ đổ nước trắng xóa từ trên cao xuống.

Cũng có hôm tôi lái tàu ngược lên thượng nguồn để cho nàng xem những con đâp, hoặc xuôi nguồn xuống downtown xem người, xem cảnh ở hai bên bờ sông.

Môt hôm tôi cặp tàu vào downtown Portland, cùng Dung lên bờ đi ăn street food ở khu phố đi bộ. Mải vui, chúng tôi về khá tối, nhằm lúc thủy triều xuống, bãi cát trên sông như rộng ra, làm tôi hì hục hết kéo lại đẩy mãi, mới đưa được tàu lên chỗ buộc neo.

Mệt lả người, tôi năm lăn ra bãi cát sông để thở.

Giữa không gian đêm tĩnh lặng của của bờ sông vắng, Dung như một hình bóng lộng lẫy, nổi bật giữa ánh sáng mờ ảo của những vì sao. Nàng trút bỏ hết quần áo trên người xuống, đứng đó nhìn đất trời bao la, nhìn dòng nước rồi bước nhẹ đi ra, đôi chân trần dẫm lên làn cát mịn. Ánh trăng mờ ảo phản chiếu lên làn da trắng ngần của nàng, làm cho vẻ đẹp cơ thể của Dung thêm phần diễm tuyêt như tố nữ bước ra từ trong tranh cổ.

Cơ thể nàng thon thả, mềm mại như một đóa hoa vừa mới hé nở, từng đường cong hoàn hảo đầy cuốn hút. Đôi chân dài miên man, làn da trắng mịn màng, những đường nét của cơ thể, vòng mông, vòng eo, đều nổi bật lên vẻ dịu dàng, thanh thoát.

Gió sông đêm nhẹ nhàng thổi qua, mái tóc Dung bay lất phất, đôi mắt nàng ánh lên như ánh sáng của những vì sao trên bầu trời, làm tôi bật ngồi dậy chăm chú nhìn theo như bị mê hoặc.

Nhẹ nhàng tôi đi ra, đến phia sau Dung vòng tay ôm lấy nàng. Nhưng nàng vội gat tay tôi ra, rồi bỏ chạy về phía xa xa…

– Cái anh này… tính lợi dụng hả… không cho đâu…

Dung vừa nói vừa chạy, nhưng nàng không ráng sức chạy nhanh mà vừa chạy vừa lắc hai cái mông tròn như cố tình trêu ghẹo, bắt tôi phải đuổi theo nàng, như chơi trò cút bắt.

Dung chạy đến một hốc cát thoai thoải thì bất ngờ đứng lại, làm tôi đang đà chạy tới va vào người nàng. Dung ôm lấy người tôi, rồi cả hai như đồng lòng vật nhau nằm xuống cát.

Dung ôm chặt lấy cổ tôi mà kề môi nút lưỡi, trong khi hông nàng không ngưng chuyển động để cọ xát lồn nàng lên con cặc cứng ngắc trong quần của tôi.

Lưỡi Dung, lưỡi tôi như hai con rắn quấn vào nhau, tôi đáp lại những hành động lả lơi mời gọi ngọt ngào của nàng, bằng cách xoa nắn hai trái đào tiên tuyệt phẩm. Mấy đàu ngón tay không ngừng vo viên, xe xoắn hai cái đầu vú.

Dung rên rỉ, áp nửa thân hình bên dưới của nàng vào con cặc của tôi, như muốn nghiền nát nó ra. Nước nhờn trong lồn Dung ướt át từ sâu thẳm, đã ứa ra nhiều đến nỗi làm ướt cả chiếc quần đùi của tôi đang mặc. Dung nhả môi nàng ra khỏi môi tôi nói:

– Yêu em đi anh!

Tôi nhìn quanh thấy không gian trống trãi, nhưng vẫn ngần ngại hỏi:

– Ngay chỗ này đây hả?

Dung ngồi dậy, hối hả tụt chiếc quần của tôi ra, khẽ đánh yêu vào con cặc cứng ngắc đang chìa ra, nói.

– Đây này, không phải là anh đang muốn lắm sao? Ừ… ngay ở đây luôn… chỗ này vắng có ai đâu mà anh sợ… Em muốn lắm rồi anh biết không!

Cả hai cùng cười như hiểu ham muốn của nhau, rồi ôm nhau vào lòng. Dung ngồi yên cho tôi ngậm lấy vú nàng say sưa bú mút như đứa trẻ khát sữa mẹ, người run rẩy ưỡn ra đón nhận, cơn hứng tình lộ rõ trên gương mặt đang đỏ bừng lên của nàng.

Tôi quỳ thẳng người lên, cầm con cặc cứng ngắc vẫy vẫy, trước mắt Dung rồi cười hỏi nàng:

– Đây nè… khủng long nè… sợ chưa hả?– Hì… không sợ… dám nhào vô là em cắn cho nó nát ngấu ra ngay, cho anh biết.– Thiệt không đó… nói là phải làm đó… cấm không được năn nỉ xin tha đó nha!

Dung không trả lời, hả miệng ra đớp ngay lấy đầu con cặc của tôi, lưỡi nàng lia quét lên đầu khấc, rồi nút dần cho cả con cặc chui sâu vào trong cổ họng mình. Dù không thể nuốt hết chiều dài của thân cặc, môi nàng vẫn mím chặt, đưa lưỡi vuốt ve, tay nắm vào gốc cặc không ngừng sục nhẹ như cố ấn thêm vào, làm tôi sướng run tê tái, hồn xiêu phách lạc.

Tôi sung sướng, ôm đầu nàng nắc nắc, để con cặc thọc sâu vào, khiến Dung cảm thấy như mắc nghẹn, nhưng biết tôi đang sướng khoái nên vẫn cố chịu đựng không dám đẩy ra.

Tôi cũng sớm biết điều đó, nên chỉ nắc một vài cái, rồi kéo ra liền… cho Dung thở.

– Sướng quá Dung ơi… bây giờ đến lượt anh phục vụ em nha…

Tôi để Dung nằm ngửa ra trên hốc cát, xà người xuống, hai cặp môi lại quyện vào nhau, quấn quýt mừng rỡ bên nhau như lâu ngày không gặp.

Tay tôi bắt đầu vuốt ve như lần dò để khơi gợi ham muốn ở khắp nơi trên cơ thể của Dung, không chừa một ngóc ngách nào. Bàn tay di chuyển từ vú đi xuống giữa hai chân, rồi úp vào dừng lại ở cái mu lồn nhạy cảm đầy gợi dục. Những ngón tay tôi vờn hai mép lồn như gẩy đàn rồi kích hoạt nhanh vào cái hột le đang từ từ nhú ra.

Khẽ banh hai mép lồn ra, lưỡi tôi thọc sâu vào, Dung ưỡn cong người đi, co gối lên, mở rộng hai chân, cho lưỡi tôi để dàng vào sâu hơn nữa. Nước lồn Dung càng lúc càng nhày nhụa tuôn ra, cái đầu lưỡi của tôi mặc sức tung hoành, tha hồ bú mút khắp nơi, từ cửa lỗ lồn lên tới mồng đốc.

Nàng giật nẩy mình, hất mông lên, khi cái hột le bị tôi cắn chặt kéo căng ra. Dung tuy cảm thấy hơi đau đau, nhưng cơn sướng ào đến nhanh quá, nên thay vì hét lên đau đớn nàng lại buộc miệng gào lên trong niềm hoan lạc.

– Ui dza… au… au… chết em anh ơi… sao mà thích thế anh ơi… Thôi thôi… cho cái của anh vào… đụ em đi anh… chứ cắn như thế, em chết mất…

Tôi để đầu cặc ngay giữa hai mép lồn, ép xuống như nhét cái sausage vào giữa ổ báng mì. Nước nhờn của lồn trơn trượt cộng với sự uốn éo cơ thể của Dung, cái đầu cặc trôi tuột vào lỗ lồn. Nên tôi chỉ cần nhấp mạnh một cái, cả con cặc đã cắm sâu lút cán vào lồn của Dung.

Cú nhấp đầy bạo lực làm Dung cảm thấy đau thốn, nàng nhăn mặt, hổn hển:

– Thốn… thốn quá… anh để yên cho em thở một chút đi anh…

Tôi kiên nhẫn chờ đợi đến khi thấy Dung tươi tỉnh trở lại, mới hỏi:

– Sao rồi em? Vậy thôi anh rút ra nhá!

Dung mỉm cười, khuôn mặt bừng lên ánh dâm đỏ lựng:

– Được rồi… khiếp… mới xin xỏ một tí đã làm nư rồi… Bây giờ anh muốn làm gì thì làm… nhưng xong rồi thì đừng có than mệt đấy!

Nghe Dung nói vậy tôi cười ha hả, rút con cặc ra nhứ nhứ vào cái lồn đẫm nước đang banh ra chờ đợi, cái lỗ lồn hứng tình đang phập phồng nhấp nha nhấp nháy, rồi ngay lập tức lại nhét con cặc vào lồn Dung dập như vũ bão. Hai vú Dung lăn tăn lên xuống theo nhịp dập của tôi, nàng rú lên từng hồi như mèo gào trong đêm tối.

Con cặc của tôi thụt ra thụt vào, làm Dung sướng không thể tưởng, nước trong lồn cứ tuôn ra òng ọc, thấm ướt cả một vùng cát lớn phía bên dưới chỗ nằm. Tinh lồn Dung xuất ra nhiều quá, làm nàng mệt rũ người đi, mà thấy tôi vẫn cứ bình thản nắc lia nắc lịa. Chịu không nổi nữa, Dung phải thốt lên những câu chữ vô cùng tối nghĩa, nửa như van xin, nửa như thúc bách:

– Ahhhh… chết em mất anh ơi… em sướng rồi… ra đi anh… tha cho em đi… rát lắm rồi… thôi đi… nhanh đi… sướng đi anh… mạnh nữa vào… ra mau đi anh…

Đến lúc này tôi mới dập mạnh hơn, mạnh hơn nữa… như không còn tỏ ra thương hoa tiếc ngọc nữa. Cùng với cơn cực khoái của Dung, cơn nứng cực của tôi cũng lên đến đỉnh độ. Tôi dập mạnh liền tù tì cả chục cú như trời giáng, rồi gồng cứng người lại, khi con cặc giật tưng tưng tuôn xối xả tình trùng vào trong lồn của Dung. Nàng ôm chặt lấy tôi, cố nhăc mông thật cao để cho đầu con cặc vào sâu hơn nữa, để tất cả tinh trùng vừa bắn ra phải đến được nơi mà nàng đang mong muốn.