Chapter 22
========================================

Tôi nhờ Loan giúp tôi tìm một nhà hàng nhỏ, ấm cúng để tổ chức tiệc cưới. Khách mời không nhiều, ngoài một số ít bạn bè thân hữu của tôi và Dung, dĩ nhiên có thêm vợ chồng Loan, Kim Anh và Thu Trang.

Sau khi MC tuyên bố lý do và giới thiệu Cô Dâu – Chú Rể theo nghi thức, Vợ chồng Loan – Quân đứng lên xin có đôi lời mừng chúc cho đôi uyên ương đời đời hạnh phúc, và có món quà đặc biệt tặng cho cô dâu trong ngày vui, đó là chiếc dây chuyền bạch kim đeo miếng ngọc bích ngày xưa, mà tôi đã trao tặng nàng.

Tôi nhìn Dung rạng ngời sung sướng khi được Loan đeo sợi dây chuyền lên cổ, rồi nhìn Loan đang nheo nheo mắt như muốn nói với tôi: “Châu về Hiệp Phố”. Cái nheo mắt của Loan đầy ý nghĩa, mà chỉ có tôi với nàng hiểu được tình cảm của nhau trong lúc này, tôi gật gật đầu như thầm cảm ơn Loan… bởi giữa tôi với nàng mãi mãi chỉ là bạn mà thôi.

Sau ba năm đi đi về về, chờ ngày đoàn tụ theo diện bảo lãnh vợ chồng, Dung sanh thêm cho tôi một trai và một gái. Nhân khẩu gia đình tôi giờ đã lên thành con số 5.

Một đêm sau khi mặn nồng ân ái, tôi ôm Dung vào lòng nói:

– Lâu qua mình không đi chơi đâu xa, nhân dịp July 4th có 2 tuần nghỉ, vợ chồng mình cho các con đi chơi xa một chuyến, em nghĩ sao?– Đúng đó anh, em cũng nghĩ đến điều này, nhưng thấy anh bận quá, nên chưa dám nói ra.– Thế em muốn đi đâu?– Anh còn nhớ căn nhà ở bãi sông Columbia không? Mình đi nghỉ ở đó được không anh? Em muốn…

Dung đỏ mặt, ngưng không nói tiếp, nhưng tôi hiểu nàng đang nghĩ tới điều gì và muốn gì.

Gia đình tôi lại thuê căn resort trong vườn nho ở Vancouver, bên dòng Columbia thơ mộng.

Ban ngày tôi lái tàu đưa vợ con dạo khắp hai bên bờ sông, câu cá hay xem lướt ván buồm…

Ban đêm khi các con ngủ, hai vợ chồng tôi lại ra bờ sông ngồi bên nhau nhìn trăng nước hữu tình. Gió sông se lạnh, tôi siết chặt tay Dung trong tay mình, Dung tựa đầu vào vai tôi cùng hòa nhịp trái tim yêu trong khung cảnh lãng mạn đến diệu kỳ…

Dung thiu thiu ngủ trông cực kỳ đáng yêu, bờ môi chúm chím mọng như trái chín, mái tóc dài xõa ra thật quyến rũ. Tôi chợt mỉm cười khi nhận ra, mình quả thực quá đỗi sung sướng và hạnh phúc khi có được một người vợ vừa dễ thương, lại vừa xinh đẹp như tiên.

Tôi hôn nhẹ lên mái tóc Dung, làm nàng mở mắt ra ngước lên nhìn tôi, rồi nói:

– Yêu em đi anh… em muốn… em muốn được yêu như ngày xưa ý…

Tôi tụt chiếc quần đùi trên người ra cho Dung mân mê con cặc. Nàng sục nhè nhẹ, tôi nhắm mắt để tận hưởng cảm giác lâng lâng trào dâng khắp cơ thể. Trong chiếc váy ngủ bằng lụa mát rượi màu vang đỏ, làm nổi hẳn làn da trắng ngần, Dung cúi xuống vuốt ve con cặc chồng một cách mê đắm. Thân hình Dung thật đẹp, những đường cong của lưng eo và bờ mông tròn, ẩn hiện bên trong chiếc váy lụa, càng làm tăng thêm vẻ khêu gợi, vốn có trên cơ thể của nàng.

Môi nàng hôn lên đầu cặc, mắt long lanh ánh dâm nhìn chồng đang lim dim hưởng lạc. Con cặc tôi cương lên đầy sung mãn, khi đôi môi đỏ của Dung ngậm sâu vào, mút ngon lành như đang mút một que kem nóng…

Bỗng một cơn gió nhẹ thổi qua, làm tung chiếc váy ngủ, bầy hai cái mông tròn trắng ngần của Dung lộ ra dưới ánh trăng, trông gợi dục làm sao. Tôi không nén được, nắm hai chân nàng xoay lại, đưa lồn nàng kề ngay trên mặt, rẽ đám lông che phủ mu lồn, rồi lách ngón tay mò vào tiên động. Một ngón, hai ngón rồi ba ngón chui vào, xoay qua, xoay lại, lùng sục khắp mọi hang cùng, ngõ hẻm ở trong lồn nàng. Khi cứ điểm của nàng bị những ngón tay của tôi điểm đến, Dung không nén được tiếng rên, người run rẩy, mông đè hẳn xuống, nước lồn trào ra nhoét lên khắp môi mặt của tôi.

Tôi há miệng húp bú, xọc lưỡi vào lỗ lồn không ngừng ngoáy ngó. Dung sung sướng rên rỉ trong cơn thống sướng tả tơi, nằm lăn sang một bên.

– Sướng quá… sướng quá… yêu em đi anh… cho vào… yêu em… đi…

Đẩy hai chân Dung dang ra, lồn nàng trông đỏ rực, óng ánh bởi nước lồn dưới ánh trăng sáng đêm hè. Nhìn chiếc lồn nóng ấm, ẩm ướt, tôi nhớ lại đêm nào trong hốc cát cũng ở bờ sông này, cơn hưng nứng đang rộn ràng liền sục sôi lên mãnh liệt. Cái cảm giác hưng phấn đến phát cuồng mà chưa bao giờ tôi được trải nghiệm.

Cầm con cặc cương cứng hết cỡ, tôi rê con cặc đến miệng lồn đã hé mở của Dung, dập xuống lút cán như một kẻ vũ phu đang vùi hoa dập liễu.

Ngày nào tôi cũng với Dung, cũng làm cho nàng sung sướng lên đỉnh. Nhưng đêm nay sao lạ lắm, một ý nghĩ khác mọi ngày, tôi nghĩ mình là một vị vua đang chinh chiến trở về, đang hãm hiếp một cô thôn nữ rất đỗi yêu kiều, khi nhìn thấy ở bên đường. Tôi hăm hở ngực trên người Hoàng Hậu tương lai bằng nhưng cú dập thật nhanh, thật mạnh và liên tục, không để nàng kịp thở như khi đụ nhưng người đàn bà khác trước đây.

Dung bàng hoàng, choáng váng với những lần cặc tôi đóng xuống thật sâu, thật mạnh, thật nhanh giống như bị hiếp dâm, nhưng lại vô cùng sung sướng. Nàng có cảm tưởng như cặc chồng hôm nay to hơn, dài hơn, cứng hơn. Nàng đã lên đỉnh đôi ba lần rồi mà chồng nàng vẫn còn hì hục đóng cặc sâu hơn nữa vào tận tử cung. Có lẽ từ ngày ăn ở với tôi đến giờ, chưa bao giờ Dung có được những giây phút sung sướng tuyệt vời như hôm nay.

Dung co hai chân lại, ôm lưng tôi, nâng lồn lên cao hơn nữa cho tôi dập cặc xuống:

– Sướng… sướng quá anh ơi… chưa bao giờ em sướng như hôm nay… mạnh… mạnh… nữa anh ơi, hôm nay sao anh giỏi thế… I i…

Tôi cũng chưa bao giờ thấy Dung hứng tình và dâm tính như hôm nay. Tôi đoán nàng đang nghĩ đến những kỷ niệm yêu nhau ngày đầu của chúng tôi, nên hưng phấn trong cuộc mây mưa. Tôi liền tăng tốc, đóng cặc vào lồn nàng thật sâu, thật vũ bão như cố chạy đua cùng cơn bão đang dồn dập sắp đổ xuống.

Tinh trùng trong tinh hoàn của tôi cuồn cuộn trào ra, đầu con cặc phình to to mãi, rồi bắn xả không ngừng vào trong tử cung của nàng. Hai tay, hai chân Dung ôm ghì lấy tôi, lồn nàng nẩy nẩy khép chặt như cố vắt cho con cặc tôi không còn sót lại ngụm tinh nào ở bên trong.

Tôi rút con cặc mềm nhũn ra khỏi lồn nàng, nằm lăn xuống bên cạnh để thở. Dung cũng hổn hển nói trong tiếng thở:

– Em sướng quá anh ơi! Cảm ơn anh nhiều… nhiều lắm. Nhưng kiểu này chắc lại dính quá anh ơi! Hôm nay là ngày… đó anh.– Vuốt lại mái tóc cho Dung, tôi vui vẻ nói với nàng:– Thì có sao đâu! Càng nhiều càng tốt mà!– Eo ôi! Nhiều quá lấy chỗ đâu cho con nó ngủ, hay là anh lại muốn hai vợ chồng mình ra ngủ ở Sofa nữa đấy phỏng?– Hi hi… Thế thì anh mua một căn nhà khác rộng hơn. Có hẳn 10 phòng để cho mỗi đứa riêng một phòng được không?– Hừ! Thế cũng được, nhưng cấm mời du học sinh về ở nữa đấy nha! Em là em ghen lắm đấy, anh biết không???