Chapter 19
========================================

Dung về nước được ít lâu, thì dich Covid – 19 bùng nổ, nên mãi đến 2 năm sau đó, tôi mới có dịp trở lại VN để tham gia một Hội Nghị Khoa Học do Tập Đoàn của Huy giới thiệu và bảo trợ. Vợ chồng Huy & Kim Anh đón tôi ở sân bay đưa về bố trí ở một K/S lớn, nhưng tôi từ chối, gọi xin thuê căn nhà Air – B&B mấy năm trước.

Ngay buổi chiều đó, Vợ chồng Quân & Loan đến tìm và tha thiết mời tôi đến nhà dùng cơm tối.

Trong suốt bữa ăn, Quân tỏ ra rất thân thiện và quý mến tôi, nhưng thực tình trong lòng tôi có điều gì đó bất an. Bởi cứ mỗi lần nhìn hai cậu con trai song sinh độ chừng 3 – 4 tuổi của Quân và Loan, có nét giông giống ai đó mà tôi không nhớ ra, là tôi lại thấy nao nao sao đó.

Sau bữa ăn thân mật và đầm ấm, trong lúc Loan dọn dẹp, Quân mời tôi ra ngồi ở salon phòng khách uống trà. Quân nói:

– Vợ chồng em được hạnh phúc như thế này, cũng một phần có sự trợ giúp của anh đấy!– …– Àh! Thì thế này. Em bị vô sinh nên trước ngày cưới, Em và Loan có dự định xin cấy tinh trùng để có con. Sau khi tham khảo ý kiến của nhiều Bác sĩ, chúng em chọn phương pháp thụ tinh tự nhiên, nhưng không biết chọn lựa ai trong số những người tình nguyện. Nên ngay khi gặp anh là em đã ưng ý, nói với Loan cố gắng thu xếp để xin anh giúp.– Ạh…– Anh còn nhớ hôm đám cưới của chúng em không? May mà hôm đó anh chỉ xuất cho vợ em có hai lần, được luôn 2 đứa. Chứ mà nhiều hơn nữa, chắc là nuôi không nổi.

Thấy Quân thẳng thắn và thoải mái, nhất là thoải mái về khía cạnh tình dục theo quan điểm cởi mở của những người, đã từng lâu năm sống ở phương Tây. Tôi như cởi bỏ được nỗi bất an trong lòng, vui vẻ nói:

– Hèn gì, từ chiều đến giờ thấy hai cậu bé ấy giống giống ai, mà mãi không nhớ ra.– Thì giống anh chứ còn giống ai vào đây nữa. Thấy anh cứ nhìn chằm chằm hai đứa nó, em tưởng là anh đã biết rồi!

Tôi chỉ biết cười xòa cho qua chuyện, rồi tìm cách cáo từ để ra về.

Nghe thế, Quân liền bảo: “Anh chờ em một lát”. Rồi vào trong nhà, mãi một lúc lâu lâu mới cùng Loan đi ra. Quân nói với tôi một cách rất tự nhiên và chân tinh:

– Em có việc bận, không đưa anh được. Vợ em sẽ đưa anh về lại chỗ nghỉ, anh cứ thoải mái đêm nay nhé, lâu ngày hai thầy trò gặp nhau, cũng nên tâm sự một chút.

Không tin vào lỗ tai mình, tôi đứng ngây ra. Quân cười, đẩy tôi ra xe rồi mới quay vào nhà.

Quả thật ngồi trong xe, liếc nhìn Loan vẫn xinh xắn như ngày nào. Chiếc váy dài sang trọng, làm Loan toát lên vẻ quý phái của một Quý Bà, khiến tôi không khỏi có đôi chút thèm khát. Suốt đường đi, tôi ngồi im lặng không hỏi han câu gì, để nàng tập trung vào tay lái, vì đường quá ư là đông xe.

Vì căn nhà quá đỗi quen thuộc với tôi và cả với Loan. Nên vừa vào nhà là Loan đã đi ngay vào phòng ngủ lớn để tắm rửa, mặc cho tôi còn xớ rớ ở bên ngoài phòng khách.

Loan cởi chiếc váy xếp ngay ngắn vào tủ, cởi bỏ giày tất cùng nội y, trần truồng bước vào phòng tắm. Những tia nước mát lạnh chạm vào hai bầu vú mơn mởn, vỡ tan, tung tóe khắp nơi. Nàng vừa thoa xà bông lên ngực mình vừa hát nho nhỏ, rồi cất tiếng gọi lớn.

– Anh ơi vào đây tắm với em đi.

Tôi mừng như trẻ thơ được gọi tên để nhận quà từ mẹ, vội vào ngay.

Tôi đứng chôn chân ngay cửa phòng tắm, há hốc nhìn cơ thể lõa lồ của Loan, trắng tinh không một chút tì vết. Bờ eo đầy đặn, cặp mông tròn trịa bóng loáng dưới làn nước và bọt xà bông, trông đầy mê hoặc và cám dỗ. Hai bầu vú dường như to tròn hơn những năm về trước, hơi có phần xệ xuống, nhưng đó mới chính là cái vẻ đẹp viên mãn nhất của người đàn bà ở tuổi 30.

Thấy tôi còn cứ đứng mãi ở cửa nhìn nàng, Loan cười nói với tôi:

– Sao thế anh? Mau cởi quần áo vào đây với em đi! Khiếp… nhìn gì mà nhìn hoài vậy… Làm như chưa bao giờ thấy người ta tắm hay sao…

Tôi nhanh chóng trần truồng bước vào ôm chặt lấy người Loan từ phía sau, hôn nhẹ lên bờ vai nõn nà của nàng, thì thầm.

– Em đẹp quá, Quân thật là tốt số có được một người vợ tuyệt trần như em.

Loan cúi đầu nghe nhịp tim mình đập loạn đi khi chính lỗ tai nàng được nghe những lời nói ấm áp của tôi như thế.

Tay tôi nhẹ nhàng di chuyển từ bụng nàng lên đến ngực, Loan yên lặng nhìn hai vú mình như đang thổn thức trong hai tay tôi. Loan vẫn nhớ rất rõ những cảm giác đê mê sung sướng mà tôi đã mang đến cho nàng trong những ngày tháng cũ. Phía bên dưới người nàng chợt nóng bừng lên, con cặc nóng hổi to cứng của tôi đang trỗi dậy chèn vào giữa hai mông nàng. Tay tôi mò mẫn giữa hai chân Loan, mân mê hai mép âm hộ ẩm nóng của nàng. Ngón tay tách tách cửa mình nàng ra, day day vào vùng mồng đốc mềm mại nhô lên giữa hai mép môi lồn.

Tôi xoay người Loan hôn lên hai bờ môi đỏ hồng của nàng. Rồi cúi xuống liếm quanh, liếm quanh hai bầu vú, nhưng không chạm đến hai cái đầu vú săn cứng đang hưng nứng của nàng. Nàng cắn môi, nhìn xuống chờ đợi rồi “A” lên sung sướng, khi tôi bất ngờ ngậm kín một bên đầu vú nàng mút mạnh.

Loan ngửa mặt rên nhẹ, chân nàng nhũn chùng xuống, ngực nàng ép vào người tôi. Hai tay tôi bóp vun hai bầu vú nàng lên, ép cho hai cái núm vú săn cứng sát gần lại với nhau. Lưỡi tôi đá qua đá lại thật nhanh, thật nhanh vào cả hai đầu vú cùng một lúc. Loan bấu chặt lấy vai tôi, tê dại ngất ngây, mắt nhắm nghiền để cảm nhận trong cơn sướng khoái…

– Ưhmm… Ưhmm…

Tay tôi vuốt mái tóc đen bóng lòa xòa qua trên trán của Loan, say mê ngắm nhìn vào gương mặt đẹp, ửng đỏ vì dâm nứng của nàng.

Bắt gặp ánh mắt say mê hân hưởng của tôi đang đắm đuối nhìn nàng. Loan hổn hển hồi hộp cắn môi mím lại, đưa một chân lên cao gác vào cánh tay tôi, đưa tay xuống cầm lấy con cặc cứng ngắc của tôi cọ nhẹ vào cửa lồn mình, rồi chậm chậm đút vào.

Khi cái đầu khấc đã vào hẳn bên trong, Loan khéo léo di chuyển bàn tay ra sau mông tôi ghì mạnh, cho cả con cặc cắm sâu lút vào lồn nàng.

Cửa lồn Loan đã mở rộng vì cơn nứng, dịch lồn đã nhoe nhoét, cùng với sự trơn ướt của bọt xà bông, con cặc to đùng của tôi dễ dàng trôi tuột vào cái động không đáy của nàng.

– Ưm… Ưm… Thích không anh… Nhấp cặc đụ cho em sướng đi anh…

Tôi ôm lấy vòng eo của Loan, miệng say mê nút lưỡi của nàng, dồn dập nắc cặc vào lồn. Căn phòng tắm trở nên im ắng, chỉ còn có tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ của nàng và tôi.

Do hai năm rồi ăn chay nằm chiếc, sự nóng bỏng cuồng nhiệt của Loan, cùng với những cú nắc cặc đầy hưng nứng, nên chưa đầy năm phút, bao nhiêu tinh khí dồn nén trong người tôi, đã vội vã bắn vọt hết vào trong tử cung của nàng.

Vừa tắm rửa cho tôi, Loan vừa tủm tỉm cười:

– Lâu lắm rồi mới được xả phải không nào?– Hừ! Từ trước mùa dịch đến giờ luôn, em có tin không?– Thảo nào! Nhiều dễ sợ! Dám chắc luôn, lần cuối là với Dung đúng không?– Sao em biết!!!– Hi hi!!! Để chút nữa em nói cho nghe.