Chapter 13
========================================

Tôi bò lên giường nằm dang chân ra, nắm tóc Thu Trang, dúi đầu nàng úp mặt lên con cặc tôi cho nàng bú. Thu Trang biết tôi cố tình hành hạ nàng, nàng đáp trả bằng cách bóp chặt con cặc, miệng há to ngậm hai hòn bi mút thật mạnh, khiến tôi nhổm cả người lại, kêu “oái” lên vì bị đau đến tức cả dái.

Thu Trang có vẻ thích thú khi nghe thấy tôi kêu lên đau đớn. Nàng lập tức xoa dịu cơn đau của tôi, bằng cách đưa lưỡi ra đá đá vào hai hòn bi, sau đó rê lưỡi dọc theo thân cặc từ bìu dái đi thẳng lên đỉnh đầu. Chiếc lưỡi mềm mại của Thu Trang ngoáy tròn cái đầu khấc một hồi lâu, rồi chầm chậm đưa cái miệng xinh xinh nuốt trọn cả con cặc vào bên trong. Tôi rùng mình xuýt xoa rên rỉ, suýt chút nữa thì bắn hết ra, dù cố gắng co nhíu cơ hậu để hãm lại, nhưng một phần tinh dịch cũng ứa rỉ ra ở đầu con cặc. Thu Trang mút liếm sạch, ra chiều khoan khoái với chiến tích của mình.

Tôi ngồi vào giữa hai chân của Thu Trang, cầm con cặc ấn từ từ chui vào lồn của nàng một cách khó khăn, vì nó quá lớn so với âm đạo nàng, đầu khấc con cặc tách hai mép lồn ướt át của nàng ra, nhích từng chút một vào, nước lồn đang ứa ra liền bị chặn lại dồn ứ ở bên trong…

Thu Trang mím môi, tay bấu chặt vào hai bên hông của tôi, khi con cặc vẫn đang lầm lũi nong rộng lỗ lồn của nàng để chui vào. Thu Trang rên rỉ:

– Ah… a. Ui… Đau em quá anh ơi… Cặc anh to quá! Chết lồn em mất…

Khi đưa được hết con cặc vào lồn của Thu Trang, tôi để yên một lúc cho lồn nàng quen dần với con cặc của mình, nhẹ nhàng từ từ rút ra, nước lồn bên trong liền trào ra bôi trơn cho cả lồn lẫn cặc. Tôi nhấp cặc ra vào nhẹ nhàng vài ba lần, cho trơn tru mới bắt đầu dập con cặc nhanh hơn vào lồn của nàng.

– Ui… Em sướng quá anh ơi! Sướng… sướng lồn quá anh ơi!!! Đụ… đụ mạnh lên đi anh… Đụ cho tét cái lồn dâm của em đi anh…

Tôi dập mạnh phành phạch liên tục vào lồn của Thu Trang, hai chân nàng giơ lên cao quắp vào hông của tôi, lồn cặc như đu dính vào với nhau. Những cú dập của tôi, như có cả tạ thịt sống dộng xuống giường, làm cho bốn cái chân giường phải kíu ka kíu kít kêu lên. Hai chân Thu Trang co lại tì gót xuống giường, lưng bụng uốn lên cong vút, ưỡn mông cho mu lồn cao lên, để đón nhận những cú dập cặc của tôi:

– Ah… a. A. A… au… đau… sướng… đau… đau… quá anh ơi… con cặc anh… ui. Ui… con cặc anh…– Con cặc anh sao hả em?– Á… au… sướng… con cặc anh… đụ em sướng… anh ơi… yêu anh… yêu con cặc anh… quá anh ơi… Em… yêu… yêu… đụ em nữa đi anh… đụ thật mạnh vô nữa đi anh…

Thu Trang càng rên rỉ, tôi càng phấn khích, hừng hừng khí thế. Tôi vòng tay đưa đôi chân trường túc của nàng gác lên vai, vác cày qua núi. Hai tay tôi ôm chặt lấy hông của nàng ghì xiết, mông nhấp nha nhấp nhổm, dộng cặc tới tấp xuống lồn Thu Trang…

Mu lồn Thu Trang nãy giờ hồng phổng lên vì dâm nứng, bây giờ chuyển qua màu đỏ ửng vì rát và sưng vếu. Hai mông Thu Trang lắc lư quằn quại, lồn sướng đến cực đỉnh, nước lồn bắn ra tung tóe, nàng chỉ còn biết gào rú lên trong cơn ngây ngất, sướng dai dẳng:

– Ối… ối. Ối… chết lồn em mất anh ơi… rát quá anh ơi… ối. A. A… ra… em ra rồi… đau quá… a. A. A… aaa sướng quá anh ơi…

Tôi như trâu điên sổ chuồng, gần như đè Thu Trang bẹp dí xuống giường, liên tục dập con cặc hung hãn của mình vào cái lồn đang tơi tả, mặc kệ cho cô nàng rên la ỉ ôi năn nỉ:

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó… Tha cho em đi anh…

Tôi biết Thu Trang đã lên đến cực điểm, nhưng thay vì rút cặc ra, tôi vẫn cứ dập đều đều một cách thô bạo. Cho đến khi hai con mắt nàng đờ dại đi, vì không còn chịu nổi cái sướng tê buốt giật lên đến tận chân răng kẽ tóc. Hai tay Thu Trang cấu cào, đập loạn xạ lên trên nệm giường, miệng không ngừng van xin, rên xiết.

– Chết em anh ơi… tội nghiệp cho cái lồn của em đi anh… u. U. U… hu… hu. Hu… thôi đi anh…

Tôi cố dập thêm vài ba phút, rồi giật thót người lên, bắn ra từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn Thu Trang, xong đổ sập người xuống nằm đè lên cơ thể lúc này mềm như bún của nàng.

Ôm chặt hai vai của Thu Trang, tôi vẫn cố giữ con cặc nằm sâu trong lồn của nàng mà không rút ra, như muốn tận hưởng cho hết dư âm của cơn hoan lạc, vẫn còn đang hừng hực trong cơ thể của tôi.

Nằm xuống bên cạnh Thu Trang, vuốt ve lên từng đường cong trên da thịt của nàng. Tôi cảm nhận, dường như cơ thể của nàng đang còn rung rung nhẹ, khác nào dư chấn vẫn còn, sau cơn động đất vừa đi qua. Ôm chặt tấm thân mềm mại của Thu Trang, tôi hôn lên mái tóc của nàng, rồi áp môi đắm đuối trao một nụ hôn dài như vô tận.

Thu Trang mở mắt ra nhìn, rồi dúi đầu hôn lên khắp ngực của tôi thủ thỉ:

– Anh có thích không anh? Đụ em anh có thích không anh!!!– Thế em thì sao?– Được anh đụ, em thích lắm… nhưng mà ý em muốn hỏi lồn em với lồn của Kim Anh, anh thích đụ cái lồn nào hơn!!!– Lồn của em nhỏ mà khít hơn, dĩ nhiên là đụ sướng hơn rồi!– Vậy mà mấy tháng nay cứ lơ là người ta, thấy anh đụ Kim Anh mãi… em thèm lắm anh biết không?

Tôi cười lớn, rồi ngồi dậy bế xốc Thu Trang lên, mở đèn phòng cho sáng để đi vào phòng tắm.

Đứng dưới vòi nước, tôi ngắm nhìn cơ thể trần truồng của Thu Trang, sau những giây phút hoan lạc thần tiên, làm cho tôi không khỏi thoáng ngất ngây trầm trồ. Cả một tòa thiên nhiên mà tạo hóa ưu đãi dành cho Thu Trang, đang lồ lộ ra trước mắt. Thu Trang tuy thấy có vẻ như hơi gầy, bởi vai và eo nhỏ, đôi chân thon dài trường túc. Nhưng hai vú lại to tròn đang hơi nhẹ đong đưa lui tới, còn cặp mông cao tròn lẳn trắng nõn vô cùng hấp dẫn, như mời gọi.

Con cặc tôi từ từ vươn ra, như muốn nhào tới húc ngay đầu vào cái khe, giữa hai mông của Thu Trang, Cảm nhận được con cặc sừng sững cứng ngắc của tôi đang chĩa vào mông đít của mình, Thu Trang xoay người tát yêu lên con cặc của tôi làm bộ như sợ hãi:

– Hư! Sao anh khỏe quá vậy trời… mới đó đã muốn nữa rồi hả… chắc em chết quá!!!

Lồn Thu Trang dù vẫn còn đang rát bỏng vì vừa bị con cặc của tôi dập cho tan nát, nhưng ở trong long nàng vẫn muốn cầm lấy nó mà âu yếm, xoa nắn và ngậm chặt nó vào miệng để bú, để liếm cho đả cơn khao khát thèm muốn những ngày qua. Lấy xà bông xoa xát lên khắp người của cả hai, nàng ôm chặt lấy thân hình vạm vỡ của tôi áp vào ngực của mình. Da thịt hai người trơn nhớt vì xà bông, giúp cho hai vú của Thu Trang dễ dàng trượt lên trượt xuống khắp cơ thể của tôi, theo từng cử động. Tôi cảm thấy bay bổng, sung sướng như đang được tắm và massage bằng hai quả đào tiên của nàng.

Trong cơn hứng tình, khi ngực đang ép sát vào vú Thu Trang, con cặc đang bám đầy bọt xà bông của tôi dễ dàng, len lách vào lồn của nàng không mấy khó khăn. Gác một chân Thu Trang lên thành bồn tắm, tôi nắc mạnh sâu vào lồn nàng, Thu Trang rú lên khi con cặc chạy ra chạy vào, cái đầu khấc to đùng chèn thúc vào da thịt bên trong, làm lồn nàng sướng như phát điên lên.

– Ư… ư… Thôi đi anh… Em ra nữa rồi… Để em tắm cho anh xong đã… chút nữa vô giường, em cho anh đụ tiếp.

Chờ cho Thu Trang vừa lau khô cho cả hai người xong, tôi ôm ngang người nàng lên vai đi ra khỏi phòng tắm. Vào đến giữa phòng ngủ, tôi đưa tay vào giữa hai chân Thu Trang, bợ hai mông từ từ hạ người nàng xuống, cho lồn ôm dần vào con cặc của tôi đâm lên.

Thu Trang ôm chặt lấy cổ tôi, rên ư hự mãi cho đến khi con cặc vào được hết bên trong người của nàng mới thôi.

Tôi đứng yên một lúc cho nàng thôi rên rỉ, mới bắt đầu đi từng bước thật chậm trong phòng, nhẹ nhàng như đang bước từng bước slow mùi trên sàn nhảy. Cứ vài bước, tôi lại hất nhẹ mông nàng lên, cho cơ thể nàng rơi xuống, để con cặc đâm lên, hồn vía Thu Trang bay bổng, vừa đau thốn trong lồn vừa sướng tận trời xanh. Nàng chỉ còn biết rên rỉ hét lên:

– Ư… ư… ưưư… sướng quá anh ơi… nhanh… nhanh… nhanh nữa đi anh…

Tôi liền liên tục bợ mông nàng, nâng lên thả xuống, đồng thời còn hẩy mông theo mỗi bước đi tới, Thu Trang sướng ngất lồn, gầm gừ rú lên từ sâu trong cuống họng. Chưa bao giờ nàng được đụ cái kiểu như vầy, lồn nàng cũng chưa bao giờ được sướng như lúc này. Nàng chỉ biết cố ôm chặt lấy cổ tôi để mặc cho nhục dục và đam mê, cháy bùng thành cơn thống khoái, lan tỏa ra khắp cơ thể. Khao khát của dục vọng được thỏa mãn, hạnh phúc và thương yêu liền được trải bày, Thu Trang rên rỉ gọi tên tôi:

– Anh… anh Đô ơi… em yêu anh… Đô ơi… em yêu anh…

Tôi đứng nguyên một chỗ, hẩy mông nắc “pặc pặc” liên tù tì vào lồn Thu Trang, đến khi cảm nhận được nước lồn của nàng đã chảy xuống ướt cả hai đùi mình mới thôi. Tôi bồng Thu Trang đặt lên giường, rồi cũng nằm xuống bên cạnh để thở.