Chapter 15
========================================

Trần truồng năm bên cạnh Kim Anh sau khi cả hai người chúng tôi từ trong buồng tắm bước ra. Kim Anh trìu mến vuốt ve lên bờ ngực của tôi, thở nhẹ một hơi dài rồi mới nói.

– Tuần sau em về VN với Huy.– Thế bỏ ngang không học nữa àh?– Biết làm sao được hả anh! Bố Mẹ Huy muốn thế.– …– Hôm nay trong lúc Huy bảo vệ luận án, ngồi tham dự ở bên dưới, bố mẹ Huy nói muốn em về cùng để ăn mừng lễ tốt nghiêp của Huy, rồi tổ chức đám cưới luôn.– Chỉ còn có mấy tháng nữa là em cũng học xong, không chờ được sao?– Em cũng có nói như thế. Nhưng ông bà ấy bảo, hiện đang thành lập một công ty kinh doanh mới, muốn giao cho em quản lý, còn việc học thì xin bảo lưu, rồi học sau cũng được.

Tôi chẳng biết nói gì, chỉ nằm yên lặng suy nghĩ mông lung về Loan… và về những người đàn bà chợt đến rồi đi, mà đã có lần tôi muốn giữ lại. Tôi tự hỏi rồi tự trả lời rằng, thực sự tôi đã yêu tất cả họ, chỉ tiếc là đã không biết làm thế nào để giữ lấy tình yêu của mình, tất cả là lỗi ở tôi.

Sự trầm tư, lắng đọng của tôi khiến Kim Anh dường như cũng thấu hiểu và cảm xúc. Nàng thổn thức nói trong ràn rụa nước mắt.

– Anh biết không? Nhiều đêm em đã khóc một mình vì cứ mãi mong chờ anh nói “muốn được cưới em làm vợ”. Nhưng rồi chỉ biết hối hận khi đã quá vội vã đến với anh, làm cho anh e dè lo sợ. Đến khi găp Huy hôm Thanksgiving, ngay đêm ấy Huy đưa em ra mắt gia đình và xin cưới, em đồng ý ngay. Bởi đời một người con gái như chúng em, chỉ mong có vậy thôi, xin anh hiểu.

Thấy Kim Anh khóc, nghe Kim Anh giải bày, tôi vuốt ve lên mái tóc nàng đày thương cảm cho nàng và cho cả chính tôi. Nhìn sâu vào đôi mắt của Kim Anh đang ngước nhì tôi, bất giác tôi khẽ âu yếm hôn lên môi nàng.

Như chỉ chờ có thế, môi lưỡi của nàng với tôi lại quấn chặt vào với nhau. Hai tấm thân trần truồng nóng bỏng ngọn lửa tình, lại hòa quyện làm thành một. Những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc càng làm cho cả hai như bi cuốn hút vào đam mê của dục vọng cuống cuồng.

Đến khi nước lồn ra ướt nhẹp, Kim Anh mới buông tôi ra, bò nằm lên chống hai khủy tay xuống giường, chổng mông cao đưa lồn hất ra phía sau:

– Nhanh đi anh, trời sắp sáng rồi… mình còn có đêm nay nữa thôi.

Tôi vỗ nhẹ lên mông Kim Anh, rồi từ từ nhấn cặc vào. Lồn nàng cứ nhấp nha nhấp nhổm thụt ra sau cho con cặc đâm sâu vào.

Tôi bắt đầu tăng tốc, nhanh dần và mãnh liệt hơn. Kim Anh cảm thấy cơ thể mình cứ nóng bừng lên, lồn ran rát bởi đau và thốn, tê dại đi, nứng sướng vô tả, cảm giác mỗi lúc cứ tăng dần theo những cú nắc cặc long trời lở đất của tôi.

Nàng rên xiết, oằn người trong cơn cực khoái ào ào như thác lũ. Tôi tiếp tục thúc cặc vào lồn, nàng vừa la, vừa ngoáy mông cho cặc miết sâu vào, da thịt mông háng chạm nhau kêu lên phành phạch.

– Oh! U… hụ… ụ… sướ… ng… sướn… g quá… ưưư… anh ơi…

Hai tay tôi bấu vào hai vú của Kim Anh bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Kim Anh mím chặt môi hẩy lồn ra sau phụ họa, khoái sướng tăng dần lên tới đỉnh điểm, nước trong lồn nàng trào ra như nước lũ.

– Cho cặc vào đụ lỗ đít em đi anh, em thích…

Vừa nói Kim Anh vừa nắm hai bên bờ mông banh ra, lộ hẳn cái lỗ đít đang nhíu nhíu như vẫy gọi.

Tôi cầm cặc rê lên, rồi phập một cái lút cán vào lỗ đít của nàng, nhanh chóng dập cặc vào lỗ đít hẹp và nóng của Kim Anh phành phành. Nàng như cảm thấy đầu cặc tôi phùng to ra, xả mạnh một luồng khí nóng âm ấm, cảm giác tê mê rần rần lan ra trong khắp cơ thể. Tôi rút cặc, tinh trùng từ trong lỗ đít trào ra, hòa với nước trong lồn nàng, rơi đầy xuống nệm.

Đỡ Kim Anh nằm xuống, cả hai lịm đi sung sướng ôm chặt lấy nhau, như vĩnh viễn không bao giờ muốn rời nhau ra nữa.


Kim Anh về lấy chồng, Lệ Dung cũng nghỉ hè về VN thăm gia đình. Duy chỉ còn Thu Trang ở lại học, vì chương trinh MBA 18 tháng liên tục của nàng không có kỳ nghỉ.

Thế cho nên đêm nào cũng vậy, sau khi xong bài vở, Thu Trang lại vào phòng ngủ với tôi như vợ với chồng. Thường thì Thu Trang hôn tôi “Say good night” rồi mệt mỏi nằm xuống ngủ ngay. Nhưng cứ gần về sáng tôi lại thức giấc, nằm ôm vòng ngang ngực nàng khẽ siết nhẹ, mà con cặc cứng ngỏng lên.

Tôi hôn lên sau vành tai nàng rồi trượt dần xuống phía cổ, phía vai sau của nàng, cái lưỡi tham lam của tôi khẽ rà rà trên da thịt nàng, trong khi đôi hông tôi nhúc nhích cho con cặc đang căng cứng cò cọ ép vào giữa hai mông đít của nàng. Cảm giác ươn ướt nơi đầu cặc, do nước nhờn của nàng đã tiết ra, tôi dùng sức nhẹ nhàng hất hông một, con cặc đã chọc đúng vào cửa lồn nàng.

Thúc cặc, tôi nhấp lên cắm sâu vào lồn của nàng, lúc này chắc Thu Trang cũng đã tỉnh giắc và cảm nhận được tôi đang đụ nàng, nên đưa tay ghì chặt lấy tay tôi ở trên hai bầu vú căng căng của nàng.

Nàng bắt đầu rên rỉ những tiếng… “ư… ưhm…” khe khẽ, khi tôi bắt đầu thọc hết cả chiều dài con cặc cắm sâu vào từ phía sau, đang đều đều nắc con cặc ra vào, chợt Thu Trang nói như năn nỉ:

– Thôi anh ơi, dừng lại đi được không? Sắp đến giờ đi học rồi, để đêm nay em chiều anh được không!

Đang trong cơn hưng nứng cùng cực, lại nghe nói “để đêm nay em chiều”, tôi lại càng ham muốn bạo hơn. Cùng lúc vòng tay nàng lại đang ngày càng ghì chặt tôi hơn, đôi mông nàng thì cứ ngọ nguậy cong cớn thúc về phía sau, như muốn áp sát vào người tôi, cho con cặc thọc sâu hơn nữa vào trong lồn của nàng…

Dường như trước sự “chai lỳ” của tôi, nàng không còn sức để phản đối, mà chỉ còn biết mặc cho ham muốn đồng hành cùng với nhục dục của bản thể, để ngất ngây tận hưởng lạc thú trần ai.

Trong khi con cặc của tôi vẫn cắm sâu trong lồn của nàng, tôi đẩy người Thu Trang cho nàng nằm sấp hẳn ra, để nằm đè lên lưng nàng. Một tay vòng qua bộ ngực nàng siết chặt, một tay vòng xuống dưới bụng nàng ôm trọn cái mu lồn, vuốt ve vào cái mồng đốc đang nhô ló ra. Đồng thời nhấp con cặc cật lực vào lồn nàng, những cú nắc tàn bạo đến ngập lút cán liên miên và bất tận, khiến nước lồn nàng chảy nhoe nhoét ra đầy cả tay tôi.

Thu Trang ưỡn cong mông lên, đôi mông tròn nây nẩy, ngoạy ngọ tới lui, lồn nàng như muốn siết chặt lấy con cặc, không cho tôi rút ra để dập vào nữa.

Thay đổi chiến thuật theo tình thế, tôi ôm chặt lấy hai mông của nàng, cho con cặc được vào sâu hơn nữa. Rồi cứ thế ôm hai mông nàng lắc qua lắc lại, như thể chà xát lồn nàng ngoáy vòng quanh con cặc. Đầu con cặc như mũi dùi đục khoét vào lồn, khiến cơn sướng của nàng chợt bùng lên, hai tay run rẩy bấu chặt lấy góc tấm ga giường, cái miệng xinh xắn của há hốc ra hổn hển, rên rỉ…

– A… ah… chết… em… mất… a… anh. Anh chơi kiểu gì vậy!!!

Trong cái âm đạo bót chặt và lõng bõng nước của Thu Trang, con cặc tôi bị kích thích dữ dội, như muốn bùng ra. Tôi vội kéo nàng quỳ thẳng người lên, hai tay tôi vòng ra trước vừa xoa vừa bóp chặt bộ ngực căng cứng của nàng, rồi dập cặc đến tàn bạo vào trong lồn nàng từ phía sau.

Sau hơn trăm cú dập, ghé sát tai nàng tôi thì thầm trong hơi thở hổn hển:

– Trang ơi! Lồn em đụ sướng quá em ơi! Anh cho hết vào trong người em nhé.– Lồn em cũng sướng lắm… Ah… bắn hết vô đi anh… Ah! Đau… Sướng quá anh ơi…

Nhưng tiếng hét “Ah… Áh…” của Thu Trang làm tôi sướng đến rủn người, cơn sướng gờn gợn chạy dọc sống lưng lên đến tận óc. Tôi nắc cú cuối cùng, rồi ghì chặt lấy hông của nàng bắn từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu tít trong lồn của nàng.

Lịm người đi vì sung sướng đến tột đỉnh, Thu Trang dang cả tay chân nằm xoải ra mặc cho tôi vẫn còn nằm thở hổn hển ở trên lưng.

Một lát sau, Thu Trang vùng dậy chạy nhanh vào buồng tắm, vừa chạy vừa hét toáng lên:

– Ứ! Anh dã man lắm, vày vò em cả đêm… hôm nay vào lớp lại ngủ gục nữa thôi, ghét anh ghê… êêêê!!!