Chapter 7
========================================

Một buổi tối đang ngồi nhớ đến Loan, thị có điện của nàng gọi từ VN qua. Nàng cho biết hôn lễ của nàng sẽ được tổ chức vào tuần tới, nàng muốn tôi có mặt vào ngày hôm đó, để giúp nàng một việc mà lâu nay nàng vẫn hằng mong muốn. Chồng nàng chính là người yêu của nàng vừa mới đi du học ở Anh Quốc về, bố chồng nàng muốn tổ chức đám cưới ngay, vì ông ta đang lâm trọng bệnh, e ra đi không biết lúc nào.

Tôi thu xếp về, tìm được đến nhà Loan cũng chính là lúc đàng trai chuẩn bị đến rước dâu. Tôi lấy chiếc dây chuyền ngày trước ra, nhờ bố mẹ nàng đeo hộ cho nàng, xem như món quà cưới tôi trao tặng. Loan giới thiệu tôi là giáo sư dậy nàng ở bên Hoa Kỳ, lại còn đứng ra làm mai cho tôi với cô phù dâu xinh đẹp tên Kim Anh, nên mọi người không những không nghi ngờ gì, mà lại còn vô cùng ngưỡng mộ và kính trọng. Kim Anh thì khỏi nói, bám riết lấy tôi từ lúc đấy, quên cả nhiệm vụ làm phù dâu của mình.

Kè kè chiếc túi xách bên người, tôi cứ lẽo đẽo hòa lẫn cùng mọi người đưa dâu, rồi đến nhà hàng tham dự tiệc cưới.

Khi cô Dâu và chú Rể đi mời rượu ngang qua bàn tôi ngồi, Loan kín đáo lợi dụng lúc đông người dúi vào tay tôi chiếc thẻ phòng của K/S, ngay tại nơi tổ chức tiệc. Nàng nói khẽ vừa đủ cho tôi nghe:

– Đừng có uống say quá đó nha! Tí nữa lên phòng chờ em.

Khi quan khách ra về gần hết, Loan và Quân chồng nàng mời một số người thân, và bạn bè cùng ngồi lại để cảm ơn họ đã tận tình giúp đỡ hai ngươi trong tiệc cưới ngày hôm nay.

Trong lúc chờ nhân viên nhà hàng dọn lại bàn và mang rượu cùng thức ăn ra, Quân ghé tai Loan thì thầm:

– Có chắc là anh không ghen chứ?

Quân gật đầu, hôn lên má Loan, rồi đẩy nhẹ nàng bảo đi đi.

Loan xin phép mọi người đi thay quần áo một lát, rồi nhanh nhanh lên lầu. Nàng dùng chiếc thẻ phòng giống như chiếc thẻ đã đưa cho tôi, mở cửa bước vào.

Phần tôi, sau khi chào cô dâu và chú rể ra về cùng với mọi người. Liền tìm theo số phòng trên cái thẻ mà Loan đã đưa, vào tắm rửa rồi chẳng buồn mặc quần áo ra giường nằm miên man suy nghĩ, chờ đợi.

Nhớ lại hình ảnh Loan rạng rỡ trong chiếc váy cưới màu trắng, vai trần ngực hở, đeo chiếc dây chuyền ngọc bích. Chiếc dây chuyền thật đẹp, như nổi bật trên làn da trắng của nàng, làm lu mờ đi cái xuyến vàng đeo trên cổ. Tôi nuốt vội nước miếng trong cổ họng, thầm ước mình được là chú rể đứng bên canh Loan. Chỉ nghĩ tới đó thôi, con cặc tôi đã ngạo nghễ đứng thẳng, ngóc đầu bật dậy.

Loan bước vào phòng nhìn thấy con cặc tôi như thế, liền khom người tụt chiếc quần lót trong váy xuống đất, rồi lên giường dạng chân đứng vào hai bên người của tôi. Lồn của Loan giờ đây lơ lửng ngay phía trên đầu con cặc, nàng dùng cả hai tay ôm chiếc váy vén lên cao, từ từ ngồi xuống. Lồn nàng dịu dàng nuốt trọn lấy con cặc, người nàng chồm tới ôm lấy đầu và mặt tôi hôn lấy hôn để, còn chiếc váy trắng của nàng như chiếc dù phủ kín hết người tôi, trong ngày cưới của nàng.

Sau đó, lồn Loan bắt đầu nhẹ nhàng co bóp con cặc của tôi trong âm đạo ẩm ướt, trước khi nhấp nhấp mông di chuyển lên xuống cho con cặc ra vào dễ dàng trong lồn của nàng.

Khi nước lồn ra đã khá nhiều, tiếng nhoét nhoét vang lên, cũng là lúc Loan ư ơ:

– Sướng không anh… hôm nay anh phải ra thật nhiều cho em… anh nhé!

Loan di chuyển lên xuống nhanh hơn, tôi thò tay vào trong váy cưới tìm cách bóp lấy hai vú của nàng.

– Oh! Đã quá… đã quá anh ơi…

Mặc cho Loan ngồi thẳng lưng dập lồn xuống như điên dại, tôi luồn tay xuống bợ vào hai mông nàng, bắt đầu đẩy lên kéo xuống cho con cặc cương cứng của mình được vào sâu hơn nữa trong lồn của nàng.

Loan không ngừng rên rỉ…

– Ah! Ah aaa… sướng quá… a a… sướng… Em ra… ra… Ra đi anh… ra thật nhiều trong người em đi anh… em cần nó… ra đi anh… ra ngay đi anh…

Tôi nhận thấy lồn nàng co bóp dữ dội hơn bao giờ hết, nên cũng hẩy mông thúc cặc lên mạnh bạo và thật nhanh vào lồn nàng, rồi gồng mình ôm hông nàng ghị xuống, bắn vãi tinh trùng ra.

Chờ cho đến khi con cặc tôi không còn giật giật ở trong lồn, Loan mới nhấc người nằm xuống, nàng lấy chiếc khăn bông gấp lại, chèn vào dưới hai mông cho nước lồn và tinh trùng trào ra, không làm hoen ướt chiếc váy cưới.

Đưa tay nắm lấy con cặc của tôi day day, Loan quay mặt qua nhìn tôi hỏi.

– Đi dự tiệc cưới của em, lại được xơi cô dâu, anh có thích không?– Thế chồng em đâu?– Ah! Đang còn bận uống rượu với Kim Anh… Anh thấy Kim Anh thế nào!!! Hay là tí nữa em nói nó lên uống rượu với anh đêm nay, cho đỡ buồn nhá!– Không cần đâu, vì sáng mai anh cũng phải bay về ngay rồi. Anh chỉ muốn… với em thôi!– Ưh… thì một cái nữa thôi nha! Nên nhớ bây giờ em là gái có chồng rồi đó… chúng ta mãi là bạn… không có được suồng sã nữa đâu… trừ phi chồng em… cho phép… hi hi!!!

Tôi không để ý hết câu nói của Loan, vội vội quỳ vào giữa hai chân nàng. Cầm cặc đâm lút cán vào cái lỗ lồn đang rộng mở, rồi đụ nàng như chưa bao giờ được đụ, đụ nàng để rồi sẽ mất nàng kể từ hôm nay.


Loan quay lại ngồi vào giữa chồng và Kim Anh ở bàn tiệc đang vô cùng hào hứng dưới nhà hàng. Quân khẽ hỏi:

– Sao lâu thế em?

Loan âu yếm hôn phớt lên môi Quân, nắm bàn tay chàng đặt lên đũng quần mình, nói:

– Hư… em làm hai cái cho chắc ăn, đầy nhóc ở trong này này.

Cầm ly rượu đứng lên mời và cảm ơn mọi người, Loan uống cạn rồi mới ngồi xuống, to nhỏ chuyện trò với Kim Anh.

Không biết hai nàng trao đổi với nhau chuyện gì. Chỉ thấy hai má của Kim Anh đã đỏ vì rượu lại càng đỏ thêm lên, sau cùng Kim Anh cầm lấy chiếc thẻ phòng trong tay Loan đứng dậy. Cô nàng bước ra ngoài đi về phía cầu thang dẫn lên lầu, tay cầm theo hai chiếc ly và một chai rượu mạnh còn lưng lưng đầy.

Vừa đẩy cửa bước vào phòng, thấy tôi đang trần truồng nhắm mắt nằm nghe nhạc phát ra từ cái TV, như Adam nằm thơ thới ở trong chốn địa đàng. Kim Anh hoảng hốt định lùi ra, nhưng khi thấy con cặc tôi ngoan ngoãn vẹo đầu nằm vắt ngang qua một bên đầy cám dỗ. Run hết cả người, khiến hai chân nàng như bị chôn chặt lại, Kim Anh hất mông ra sau lưng cho cánh cửa phòng đóng sập lại.

Tiếng động làm tôi giật mình mở mắt, lấy vội chiếc gối che ngang người khi nhìn thấy Kim Anh đứng đó.

Nàng giơ cao chai rượu lên nói…

– Nghe nói ngày mai anh đi sớm, Em thay mặt anh Quân và chị Loan lên tiễn anh một ly rượu, mong anh đừng từ chối.