Chapter 11
========================================

Sáng hôm sau, Kim Anh gọi báo cho Thu Trang và Lệ Dung, hai nàng mừng rỡ dọn đến ở ngay trong buổi sáng. Thu Trang chọn căn phòng ở giữa, căn phòng còn lại ở phía ngoài ngay lối hành lang đi ra đương nhiên là của Lệ Dung.

Yên tâm về chỗ ở, Lệ Dung đề nghị cùng đi chợ làm bữa cơm chiều thật thịnh soạn, để ngỏ lời cảm ơn anh chủ nhà tốt bụng. Thu Trang cũng hớn hở bày tỏ ý định mua một ít hoa cảnh, vì trang trí trong nhà đơn điệu quá.

Buổi chiều cả ba nàng tíu tít vừa làm cơm, vừa dọn dẹp bài trí lại phòng ăn với phòng khách, cứ như là nhà riêng của mình. Lệ Dung vừa nấu ăn vừa hỏi:

– Ông anh họ, chủ nhà của em có khó tính lắm không vậy hả Kim Anh.– Không sao đâu! Cũng xuề xòa lắm, nếu không muốn nói là cù lần ngố. Có duy nhất một điều em không thích là hơi gia trưởng, bởi thầy giáo mà.

Thu Trang nhướng mắt lên…

– Đã không thích, sao lại còn rủ tao với chị Dung về ở đây.– Không thích là không thích cái quan điểm sống của ông ấy thôi. Còn cái chuyện có được một chỗ ở thuận tiện cho việc học hành là một chuyên khác. Hơn nữa tao đâu có ý lấy ông ấy làm của riêng đâu mà bảo phải thế này với thế nọ. Tối nay ổng về, nếu mày thấy hợp được thì tao với chị Dung nói ghép vào cho.– Thôi không dám đâu! Thằng người yêu tao ở VN biết được thì nó giết tao mất.– Xí cái mặt mày tao biết quá, đổi người yêu xoành xoạch, mà có chết đâu!!!– Thì cũng phải chọn lựa chứ, như mày thôi!

Dung thấy Kim Anh và Thu Trang tố khổ nhau, liền giảng hòa.

– Thôi tối đến nơi rồi, hai cô đi tắm rửa đi, còn cái nồi soup này để tôi trông chừng cho.

Thu Trang thấp hơn và không đẹp sắc sảo như Kim Anh, nước da nàng ngăm ngăm, mình hạc xương mai, nhưng biết trưng diện nên nhìn cũng rất xinh xắn và lôi cuốn. Thu Trang cũng là bạn học đồng trang lứa với Kim Anh, tuổi chừng 24 – 25 gì đó.

Ngược lai, Lệ Dung thì già dặn hơn. Xấp xỉ ở tuổi 30, đôi mắt sáng chứa nhiều vẻ chịu đựng, nhưng khuôn măt cân đối, hài hòa, phúc hậu. Cộng với thân hình thon gọn, dáng dấp thanh nhã, chứng tỏ khi còn là thiếu nữ, Lệ Dung rất đẹp, chí ít cũng là Hoa Khôi chứ chẳng phải thường thường gì đó đâu!

Buổi tối về thấy đèn trong nhà sáng trưng, hoa cảnh bài trí đầy màu sắc, khiến căn nhà sinh động hẳn lên. Đứng quanh chiếc bàn đầy ắp những món ăn hấp dẫn, Kim Anh lần lượt giới thiệu:

– Đây là anh họ của em: Anh Đô, chủ ngôi nhà này, giáo sư dậy khoa Computer Sicence.– Đây là Thu Trang, bạn học với em từ hồi còn bé.– Còn đây là chị Lệ Dung, nguyên là sếp của em với Thu Trang hồi tụi em đi làm thêm ở VN, chồng của chị ấy là TGĐ của một công ty mà chị ấy phụ trách về quản lý nhân sự.– Những món ăn trên bàn hôm nay cũng do chị Dung chế biến, gọi là xin cảm ơn anh Đô đã cho phép tụi em tạm ngụ lại đây trong thời gian du học ở xứ người.

Thấy có vẻ trịnh trọng quá, tôi liền xua tay:

– Có gì đâu, trước lạ sau quen mà, mình giúp được nhau cái gì thì giúp thôi. Còn cứ gọi tôi bằng cái tên “Đô” cúng cơm là được rồi, không cần khách sáo gì lắm đâu. Giờ thì mời mọi người cùng ngồi vào, thưởng thức những món ăn của Dung đi, kẻo cô ấy buồn.

Trong bữa ăn vui vẻ, nhưng mọi người đều chừng mực ý tứ, ngầm dò xét tìm hiểu nhau theo cảm quan của mình.

Trang hơi có chút bối rối, nàng như bị hớp hồn bởi vẻ bề ngoài của Đô, thỉnh thoảng lại gắp thức ăn tiếp cho chàng ra vẻ quan tâm, để tạo cho Đô có sự chú ý đến mình. Nhưng thấy sự thân mật của Kim Anh dành cho Đô, nên có phần chựng lại, thầm hỏi không biết mối quan hệ anh họ của nó là anh họ thế nào, lâu nay có nghe nó nói đến đâu. Mà anh chàng giáo sư này thấy quen quá, dường như mình đã gặp ở đâu rồi, ah… đúng rồi: Hôm đám cưới con Loan.

Dung thì khác, thỉnh thoảng nàng cũng nhìn trộm về phía Đô, nàng đoan chắc anh chàng này không quá ngố với gia trương như lời Kim Anh nói. Mà trái lại rất thân thiện, bình dị, rộng rãi mà có trách nhiệm, hơn nữa lại lich lãm, nhún nhường trong giao tiếp, chứ không ta đây, khinh người hay ngạo mạn với địa vị như chồng nàng. Nàng ước gì chông nàng có được phần nào tính cách giống như Đô.

Tôi thì thấy rõ Trang đúng là bạn thân của Kim Anh, ánh mắt nhìn và cử chỉ của nàng hôm nay giống hệt với Kim Anh, hôm đó lần đầu gặp tôi. Nhìn thái độ của Dung, cùng cử chỉ đoan trang trong lúc ăn uống, kể cả lúc nàng liếc mắt nhìn trôm, tôi thấy trong người nao nao thán phục. Không khỏi mong ước có được một người vợ thùy mị… đằm thắm và xinh xắn như nàng…

Cơm nước xong cả ba nàng tranh nhau dọn dẹp, tôi xin phép về phòng vì có nhiều việc còn phải làm.

Đến khoảng gần sáng, Kim Anh khẽ mở cửa phòng lách mình vào, cởi quần áo lên giường nằm bên tôi. Nàng cầm tay tôi đặt lên vú nàng, rồi lần tay vào trong quần lót, sục nhẹ cho con cặc tôi cương cứng lên.

Kim Anh chồm người kéo tụt chiếc quần lót của tôi ra, rồi ghé môi ngậm lấy con cặc tôi mơn trơn, bằng cái đầu lưỡi ma mị của nàng.

Bây giờ lồn Kim Anh chỉ cách mặt tối có chừng gang tay, cái mùi hương lồn đặc biệt của nàng làm tôi điên đảo. Tôi nhích người tới, lè lưỡi liếm lấy cái hột le đang nhu nhú cương nở lòi ra, nó đo đỏ nhưng vẫn chưa ướt hẳn.

– Đó, đúng đó anh, mút mạnh vô cho nó ra nước đi anh…

Ôm lấy hai đùi của Kiim Anh, tôi đẩy cho nàng nằm hẳn lên phía trên người tôi. Banh hai má lồn rộng ra, mút mạnh vào cái mồng đốc, rồi quét lưỡi lên chọc sâu vào trong lỗ lồn liếm láp.

– Ui… đã quá anh ơi… em ra nước rồi đó anh ơi… bú đi anh… húp cho đã đi anh…

Khi cái lồn nàng đã được tôi bú cho thỏa thê, Kim Anh nắm con cặc tôi ngồi dậy, xoay người hạ lồn xuống cho con cặc chui sâu vào hết bên trong.

Cúi người nằm áp ngực hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt, hơi ấm hai cơ thể trần truồng thiêu đốt làm tôi không nhịn được cố hẩy mông để đụ nàng từ phía bên dưới. Nhung Kim Anh vần cố đè chặt người tôi xuống.

– Đừng anh, để cho em tận hưởng con cặc anh một chút nữa đi, nó ngọ nguậy trong lồn dễ thương lắm.

Tôi nằm thúc thủ, chỉ còn biết đùa bỡn với hai vú của nàng, bằng cách tâng tâng tung hứng và nắn bóp với cả hai bàn tay, vì bị hai tay nàng đè chặt lên hai vai, không sao ngóc đầu lên để bú vào hai cái đầu vú được.

Tay nàng đè chặt vai tôi xuống như để lấy hơi, thót bụng, vận hết cơ lồn bóp ngấu lấy con cặc tôi ở bên trong. Sự co xiết dã man chưa từng thấy, dữ dội đến khủng khiếp, nhưng sướng đến vô cùng tận.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Kim Anh hơi cúi đầu xuống ghé vào tai tôi hỏi nhỏ:

– Sướng không vậy anh? Sướng thì từ nay cấm nhìn con Trang như tối nay nữa nhé!– Chỉ nhìn thôi mà, có làm gì đâu! Bộ em ghen hả?– Nhìn chằm chằm như thế mà còn chối, lại còn tiếp nhau thức ăn thức uống qua lại nữa. Chẳng ghen gì cả, nhưng mà em cấm đấy được không?– Ừh thì thôi! Từ nay không dám nữa.– Cứ phải ngoan như thế, rồi em sẽ thưởng cho.

Nói xong, Kim Anh xoay tròn người lại, lồn vẫn khư khư ôm chặt lấy con cặc. Vừa rên rỉ nàng vừa nhấp nhô người cưỡi trên đầu cặc càng lúc càng nhanh dần.

Lúc thấm mệt, thì Kim Anh sàng sẩy, chà sát mông đít như thể muốn vặn bẻ cho gãy con căc của tôi, rồi nhổ cho tới tân gốc rễ, để bứng đi.

Thấy tôi căng người chịu trận, không còn rên rỉ nữa. Kim Anh chống tay vào hai đùi tôi, nhấc mông lên, dập lồn xuống.

Cùng với những cú dọng xuống của Kim Anh, tôi đáp lại với cú nắc ngược lên. Nước lồn của nàng càng lúc càng lênh láng, âm thanh pạch pạch vang đều hòa với tiếng rên của cả hai người, làm cái giường lắc lư như muốn sụm xuống.

Nhìn thấy nước lồn trắng xóa bao quanh con cặc, tôi lấy ngón tay miết lấy rồi bôi lên vùng lỗ đít của nàng. Tôi chà chà bên ngoài cái vòng cơ hậu môn và để một ngón tay vào giữa cái lỗ xiu xíu.

Lúc Kim Anh hạ mông dập lồn xuống thì ngón tay tôi cũng chui tọt vào lỗ đít của nàng trước khi nàng hay biết. Kim Anh thét lên:

– Ááá!!! Anh ơi… Chết em mất anh ơi, ui… da… Sướng quá… đừng có rút ra…

Kim Anh tiếp tục nhấp nhô lên xuống, dọng lồn, dọng đít xuống, nàng cảm thấy như đang được đụ hai con cặc cùng một lúc. Một con cặc to đụ vào lồn, một con cặc nhỏ đụ vào đít, con nào cũng khít rìn rit trong hai cái lỗ tham lam của nàng.

Kim Anh ngồi thẳng người lên, hai tay tự xoa bóp hai vú mình, nàng bắt đầu phi nước đại. Cả người nàng ửng hồng lên vì dâm nứng đến tột độ, thịt da lồn vú đít… nơi nào cũng đang ở trên thiên đường hoan lạc, nước lồn hay nước đái đang tuôn ra ướt hết cả nệm giường, may ra chỉ có tôi biết.

Mặc cho Kim Anh nằm thở trên hai cẳng chân của tôi, lồn nàng vẫn cắm trên con cặc cứng ngắc. Tôi đưa hai tay xoa nhẹ hai cái mông tròn lẳn của nàng, rồi ôm chặt để ngồi dậy.

Tôi dịch người từ từ ra ngồi ở mép giường, buông thỏng hai chân xuống đất. Cả phần người phía trên của Kim Anh cũng theo đó nhào chúi xuống, duy chỉ còn mông với lồn được hai bàn tay và con cặc tôi giữ lại.

Cứ thế tôi ngồi ôm hai bên hông của Kim Anh đẩy ra, kéo vào như đang tự sướng ở trên ghế sofa với một con gấu bông mềm mại.

– Anh… anh chơi kiểu gì kỳ vậy!!!

Tuy miệng hỏi đầy vẻ kinh ngạc như thế, nhưng Kim Anh lại chống cả hai tay xuống đất, thúc mông ngược lên theo những cú giật lồn nàng vào cặc, của tôi.

– Ui! Em lại ra anh ơi… đụ kiểu này cũng thích thật há anh…

Tôi cũng không thể nào chịu được, ôm lấy cái eo nàng mà kéo mạnh sát vào con cặc của mình hơn nữa, để nó cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn ướt át.

Cảm giác sung sướng đưa lên đến tột đỉnh, tôi cố gắng nhấp mạnh thêm vài ba cái nữa, rồi cũng ầm ầm phun đầy tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Kim Anh.

Tôi vừa buông tay ra, hai tay Kim Anh cũng khụy xuống vì tê rần, khiến cả người của nàng chuồi đi, rơi xuống, nằm bò lăn ra đất.

Tôi đứng lên, cầm con cặc vẫn còn giật giật vì tê sướng kéo dài, sục mạnh cho bắn nốt những đợt tinh trùng cuối cùng, tưới lên khắp người của Kim Anh, trong khi nàng vẫn quằn quại không ngừng rên rỉ:

– Úi… đã quá… sướng quá… anh ơi… sao mà đã thế, sướng thế hả trời ơi… ấm quá… ấm lồn quá anh ơi… sướng quá…