Chapter 9
========================================

Nhát cắn trong vô thức của Kim Anh, làm con cặc tôi đau xé trời. Điên tiết trong cơn hưng nứng, tôi chồm dậy đè xấp Kim Anh xuống, rồi dập cặc vào lồn nàng không thương tiếc, như để trả thù cho bõ ghét. Dù cho lồn nàng đã nhoe nhoét, nhưng những cú dập sắc lạnh của tôi vẫn như gang bàn tay của võ sĩ chém vào thân chuối, chỉ phát ra cái âm thanh “pặc. Pặc. Pặc…” nghe chừng man dại.

Hứng lấy tí nước lồn vào lòng bàn tay, nghiêng đổ vào lỗ đít của Kim Anh. Tôi dùng ngón tay cái chọc vào rồi nong rộng ra, trước khi đâm cặc vào lút cán, mặc cho nàng kêu la, đầm đìa nước mắt vì đau đớn.

Không cần biết Kim Anh đang khóc vì đau, hay đang khóc vì sướng. Tôi chỉ biết rút cặc ra, đâm cặc vào lỗ đít của nàng càng nhanh càng tốt, như để quên đi cái đau rát của con cặc mình, sau khi bị hàm răng sắc nhọn của Kim Anh cắn vào.

Sự co bóp mãnh liệt của nhưng cơ vòng quanh hậu môn, khiến tôi dai sức mấy cũng không trụ được lâu, căng người bắn tinh xối xả vào trong lỗ hậu của nàng, tôi ôm mông nàng đụ thêm mấy cái cho đến khi ra hết, tôi mới rút cặc ra.

Một dòng tinh trùng đục đục từ trong lỗ đít tràn ra, chảy dọc xuống mu lồn… Nhìn mông đít Kim Anh đỏ rực, tôi bỗng cảm thấy ân hận và quá đỗi thương cho nàng. Bèn đỡ nàng nhẹ nhàng nằm xuống, lau vội những giọt nước mắt đang còn ướt đọng lại.

– Em có đau lắm không? Cho anh xin lỗi nhé… chỉ tại anh không kìm được vào lúc đó…

Nhưng không ngờ Kim Anh lại nhoẻn miệng cười lẳng thật say đắm lòng:

– Đau nhưng mà sướng lắm anh! Em không ngờ đụ vào chỗ đó lại sướng như vậy.– Vậy có muốn nữa không?– Để hôm khác đi anh! Lồn em vẫn còn muốn… muốn… cắn cái con cặc của anh, anh còn sức để chiều em không vậy!!!

Hơi bị tự ái, tôi nói…

– Em sờ vào nó thử xem… sẽ có câu trả lời ngay thôi!!!

Liếc xuống thấy con cặc tôi đã cứng ngắc, đang ngạo nghễ như nhìn vào mắt nàng đầy thách thức, Kim Anh thích thú như reo lên…

– Trông có vẻ oai phong lẫm liệt lắm, nhưng không biết có còn làm gì được không?

Vừa nói nàng vừa túm lấy con cặc tôi vuốt từ đầu khắc xuống, rồi bóp thật mạnh.

– Ui da, đừng làm anh đau mà em…– Cho chết luôn, lúc nãy làm người ta chết lên chết xuống, hư quá…

Lúc này Kim Anh mới nhìn thấy dấu răng của nàng còn in sâu, gần nơi đầu khấc con cặc của tôi, nàng xuýt xoa hôn nhẹ lên vết răng… lắp bắp…

– Em… em… em xin lỗi làm anh đau quá rồi!– Hic! Tí nữa thì tiêu mất của anh rồi… bắt đền cho anh đi!– Dạ! Cũng tại anh làm cho em sướng quá, mà cũng tại con cặc của anh nhìn ngon quá nữa…– Nhanh nhanh bắt đền cho anh đi… anh nứng lắm rồi em biết không?– Chỉ có thế là giỏi… Yêu anh quá đi thôi!!!– Anh sướng quá… bú mạnh vào nữa đi em…

Kim Anh không trả lời, nàng cúi xuống hôn nhẹ một cái vào đầu con cặc của tôi. Nàng đưa lưỡi liếm nhẹ nơi đầu cặc, rồi áp môi bao quanh cái đầu khấc, bắt đầu bú liếm khiến tôi sướng sướng ưỡn người lên. Con cặc từ từ được đẩy sâu dần vào miệng, nàng ngậm siết môi ép lại và kéo ngược ra tận đầu khuất, rồi lại nút vào sâu… Cứ như thế nàng làm tôi sướng điên lên hết chịu nổi.

Tôi ôm lấy đầu Kim Anh giữ chặt, hẩy mông nhấp nhấp cặc nhanh dần đụ như máy vô miệng nàng, cái miệng vô cùng đáng yêu đó của nàng.

Tay tôi lại lần mò xuống lồn của Kim Anh, nước lồn nàng đã ra ướt nhoẹt, làm tôi hứng tình quá đỗi liền xô nàng nằm ngửa banh lồn ra, vội vã rúc đầu vào đó, đưa lưỡi ra liếm vào hai má lồn mọng nước còn đang sưng đỏ.

Chỉ ngần ấy thôi đã khiến người của Kim Anh giật giật lên vì sướng. Nước lốn của nàng lại trào ra như suối. Tôi không ngừng lại ở đó, banh hai mép lồn ra, đưa lưỡi đá vào trong cái mồng đốc đỏ hồng mà ngoáy, làm nàng nẩy người lên tanh tách…

– Ôhh… ôi… anh… anh làm gì vậy… áh… sướng… sướng quá anh ơi… ớh… nữa đi anh… ớh… làm gì vậy… nữa đi anh… ớh…

Cái lưỡi quỷ quái của tôi cứ ngoáy ngoáy cái mồng đốc, rồi lại bú cắn liên hồi trước khi thọc sâu vào cái lỗ lồn bên dưới của Kim Anh, làm nàng rên rỉ:

– Oh… oh… đụ em đi anh… đừng làm thế nữa… em muốn đụ cơ!

Tôi cố tình trêu chọc…

– Muốn đụ vào đâu… vào miệng, vào lồn… hay vào lỗ đít…– Ừh Đụ em đi!!! Em là của anh, anh thích đụ vào đâu cũng được… đụ lúc nào cũng được…– Nhớ đấy nhá…– Em… nhớ mà… nhanh đi anh… đụ em đi…

Tôi khoái trá, quỳ dậy lật sấp người Kim Anh xuống, cầm hông nàng kéo lên, hướng ra sau. Vỗ mấy cái vào mông, rồi banh cái lồn ướt nhoẹt của nàng ra, rê rê đầu cặc vào khe lồn mơn trớn, rồi lại quét lên cái lỗ nhị thập thò, khiến Kim Anh rên hừ hừ thấp thỏm, không biết tôi sẽ đâm cặc vào lỗ nào!!!

Kim Anh giờ đây trông như một con chó cái động đực? Không chịu nổi, nàng lùi mông lại phía sau, một tay chống xuống đệm, tay kia vòng ra sau với hông tôi kéo lại.

Con cặc tôi như bị ngoạm lấy nuốt dần bởi cái lồn của Kim Anh, như con trăn đang cố nuốt sống con mồi, con cặc vào đến đâu, nước lồn Kim Anh ứa ra tới đó rồi lênh láng.

Tôi cũng sướng không kém khi con cặc bị lồn của nàng mút chặt và co co ôm lấy. Tôi bắt đầu đụ chầm chậm rồi nhanh dần, mạnh dần làm cho tiếng rên của Kim Anh nghe cũng lớn dần và dâm dật hơn. Đúng hơn là nàng đang hét lên vì đau và vì sướng… nước trong lồn cứ thế lại trào ra khi nàng liên tục lên đỉnh.

Tôi cũng rống lên bắn tinh trùng ào ào vào tử cung nàng, rồi đè nàng xuống đệm hôn lên gáy lên má nàng thật âu yếm trước khi đứng dậy đi vào nhà tắm.

Kim Anh cũng vùng dậy đi theo, nàng chăm sóc tắm rửa con cặc tôi thật chu đáo.

– Anh khỏe ghê đó, làm liền một lúc đến những ba cái!!!– Vậy em, có sướng không?– Vừa to, vừa cứng lại phụt mạnh và nhiều… Sướng muốn chết đi được. Thế anh có thích không?– Thích sao lại không! Em đẹp mà lại dâm dâm nữa, anh thích lắm! Yêu em… yêu cả cái lồn của em nữa!– Ghét ghê!!! Tại anh dê chứ có phải tại em dâm đâu… Em… chỉ là tại em thích anh thôi.


Kim Anh đưa tôi ra tới phi trường lúc 3 giờ sáng. Nàng quyến luyến mãi bên tôi như chỉ muốn giữ chân tôi ở lại, ở lại đây bên nàng.