Chapter 4
========================================

Tôi và Loan bên nhau đi bên nhau qua các vỉa hè phố đông người, chen chúc vào ăn bò bía, uống ly nước mía ngọt lịm ở lề đường, cho đến gần khuya mới về đến nhá.

Tôi cởi áo ra nằm trên giường, chống tay lên gối đầu ngắm nhìn Loan từ trong nhà tắm đi ra. Ánh mắt say mê dán lên cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của nàng, Từng đường cong tuyệt đẹp lồ lộ như những nét điêu khắc của tự nhiên tràn đầy nhựa sống. Cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, làn da trắng nuột làm cho chiếc dây chuyền trên ngực càng sóng sánh đẹp vô ngần. Tôi buộc miệng khen nàng:

– Trông em đẹp lộng lẫy quá!

Loan không trả lời, nàng bước đến choàng tay qua cổ tôi, đón lấy môi tôi mà hôn. Tay nàng háo hức mở khóa cho tôi tụt vôi chiếc quần trên người ra. Loan đặt tay nàng lên con cặc căng phồng nóng hổi, con cặc mà mấy tuần qua luôn làm nàng nàng rạo rực khao khát. Loan ôm chặt lấy tôi rồi lăn người cho tôi nằm đè lên người nàng, cuống quýt hôn lên khắp mặt, tay không ngừng vuốt ve con cặc.

Cặp đùi thon dài của nàng kẹp hai bên hông, lồn nàng hẩy lên áp sát cho con cặc căng cứng như muốn nổ tung của tôi len vào giữa hai mép lồn ướt đẫm của nàng.

Tôi gồng người cho con cặc cứng thêm, chậm rãi đẩy vào bên trong lồn nàng đã trơn nhẫy chờ đón. Cảm nhận được sự co bóp trên đầu con cặc làm tôi cứ xuýt xoa mà sung sướng.

Tôi nằm im tận hưởng những khoái cảm do sự co bóp trong lồn của nàng đang ngấu nghiến quanh đầu cặc của mình, đồng thời mê mẩn ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngời ngời nét dâm đãng của nàng. Lại nhìn xuống hai mép lồn đỏ phồng của nàng đang bao phủ quanh thân cặc của tôi, rồi mới nhẹ nhàng nắc cặc ra vào…

– Ư… ư… ư hự. Ư… ư…

Hai bờ môi Loan tuy cắn chặt nhưng vẫn bật rên khẽ, tay nàng bấu chặt tay tôi. Nước lồn nàng ấm áp cứ tràn rồi lại tiếp tục tuôn ra làm con cặc tôi sướng không thể tả. Tôi nắm hai chân Loan mở rộng ra, nhấp hông thúc mạnh liên hồi như nã pháo.

– Ah… Au… sướng… sướng quá… em ra anh ơi… ơi!!!

Con cặc của tôi lúc này nóng như một thanh sắt nung lùi ra lại đi hết vào, nhưng không làm cho lồn nàng rát buốt mà là mang đến cho Loan một cảm giác rờn rợn sương sướng đến dại khờ. Loan nhắm chặt hai mắt, gò má càng đỏ bừng trong cơn đau sướng, cả thân nàng quằn quại run rẩy vì khoái lạc.

Tôi chợt nghiệm ra một điều, lồn của Loan vô cùng nhạy cảm. Do đó chỉ cần ngón tay hay lưỡi của tôi chạm vào bên trong giây lát là nàng đã lên đỉnh, vãi hết cả nước lồn ra rồi. Bởi thế lần nào đụ nàng con cặc tôi cũng sướng giật tê tê vì được nước lồn ấm nóng tắm tưới mãi không thôi.

Loan thở dốc, cơ thể nàng ưỡn cong lên nương theo nhịp thúc sâu đều đặn của tôi. Hai tay nàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc, như để cảm nhận từng cơ bắp trong cơ thể của tôi đang căng cứng vì yêu nàng. Khoái cảm dâng lên thấm sâu vào từng tế bào làm Loan càng run rẩy ngây ngất thêm.

Loan rên rỉ mỗi lúc một lớn hơn khi nhip nắc cặc của tôi tăng tốc nhanh dần. Cặp đùi thon dài của nàng mở rộng quắp lại vây quanh người tôi, hai cánh tay nàng ôm cứng quanh người để thúc tôi đụ nàng nhanh hơn nữa.

Trong căn phòng giờ đây tràn ngập hơi thở dồn dập phấn khích của cả hai chúng tôi. Trên chiếc giường rộng nhàu nát, hai thân thể trần truồng dính chặt vào nhau quằn quại sung sướng.

– Ưm… Anh ơi… Ôi… ôi… ra đi anh… em ra nhiều lắm rồi… ra đi anh…– U… u… uh…

Tôi nghiến răng dập thật nhanh làm Loan rên nấc lên vì sung sướng. Gồng cứng cả người, cố nhấn cặc vào sâu hơn nữa rồi buông lỏng để tinh trùng ồ ạt xuất sâu vào bên trong lồn nàng. Tôi cúi xuống trên cơ thể nàng tìm đến đôi môi mềm mại ướt át của nàng mà hôn thật sâu.

– Ưm… ưm…

Loan ôm ghì lấy cơ thể tôi, như muốn giữ con cặc tôi mãi nằm sâu bên trong cơ thể nàng.

Thỉnh thoảng lại thấy lồn của Loan co nhíu lại, bóp nghẹt lên con cặc của tôi, biết là nàng hứng tình vẫn con đang thèm muốn, nhưng tôi cứ nằm im lờ như không biết. Nên chỉ sau một lát im hơi, nàng dựng tôi ngồi dậy dựa lưng vào gối cạnh đầu giường, rồi leo lên ngồi trên lòng tôi.

Nheo mắt cười lẳng lơ đầy khiêu gợi nhìn tôi, trong khi tay nàng đưa xuống cầm con cặc bóng nhẫy nước lồn của tôi dúi đụ vào lỗ lồn nàng.

Áp chặt hai vú vào ngực tôi, Loan luồn tay ra sau lưng ôm lên hai vai của tôi. Nàng vừa hôn đá lưỡi, vừa nhấp nhô người nhún lên, nhún xuống trên người tôi.

Lúc này có lẽ lồn Loan đang lên cơn nứng đến cực đỉnh. Nàng nhún nhảy tưng tưng đến hoang dại làm cho tôi gần như muốn xuất tinh ngay tại chỗ. Loan rên rỉ càng lúc càng lớn dần, mười ngón tay búp măng cấu xé trên da thịt tôi.

Đôi môi nàng khóa chặt trên môi tôi rồi nút lấy cái lưỡi tôi như muốn cắn cho đứt ra. Trong cơn khoái sướng, cơ thể Loan nóng hừng hực lên như bị lửa đốt, hai mông nàng dập xuống hai bên đùi tôi nghe chan chát. Mái tóc nàng hất lên hất xuống rối bời trông dâm dật, đĩ thõa và hoang dại làm sao, thú thực từ ngày đầu đến giờ tôi chưa từng thấy nàng sướng điên đến như vậy.

Những âm thanh choẹp nhoẹp khi da thịt chạm vào nhau, tôi biết là Loan lại lên đỉnh lần nữa. Nhưng nàng vẫn không dừng lại, Loan đẩy cho tôi nằm ngửa xuống, vừa xoay người vừa nói:

– Em đã nói rồi, tối nay em sẽ cho anh biết tay… biết là em dâm như thế nào… nhớ chưa!

Loan cưỡi ngựa phi ngược trên đầu cặc của tôi, hai tay nàng chống lên hai đầu gối của tôi, nắc lên nắc xuống, dập lồn bành bạch không ngừng cho đến khi nước lồn lại vỡ úa ra. Sau khi đạt được cơn cực đỉnh, nàng đổ gục xuống nằm ôm hai chân tôi, hai chân nàng duỗi ra, nhưng lồn vẫn khư khư ôm dính lấy con cặc của tôi.

Tôi nằm ngắm cái đường cong mỹ miều hình cánh cung trên hai bờ mông trắng nõn của Loan mà bất giác thòm thèm đến chảy cả nước miếng. Hai tay tôi vuốt nhẹ hai đùi nàng, rồi vỗ nhẹ lên hai cái mông tròn lẳn đó, trước khi ôm lấy vạch ra hai bên để nhìn thấy con cặc tôi giờ trắng xóa, như khúc dồi vừa mới bị lăn qua bột ướt, vì nước lồn bám dày đặc ở chung quanh.

Tôi ối lên một tiếng khi Loan bất ngờ lại ngồi dậy, dập lồn xuống cặc tôi, liên tục là những cú dập lút cán…

Tôi ngắm mái tóc đen dài của Loan tung phất phơ trên tấm lưng trắng nuột, đã lấm tấm mồ hôi bởi những cú dập mông không ngơi nghỉ. Mồ hôi ngày một nhiều hơn, nhưng cái cảm giác hưng phấn và cơn sướng cứ dồn dập đến ở trong lồn, bởi con cặc ấm nóng tuột ra tuột vào làm nàng không thể dừng được.

Loan run hết cả người lên khi hai tay tôi bợ vào mông nàng để trợ lực, lại còn bẻ hai ngón cái khều khều chọc vào lỗ đít của nàng. Khiến nàng ngay tức khắc lại lần nữa lên tới đỉnh.

– Ui… nhột… nhột… sướng, ui ra mất rồi… ui… ui… sướng quá anh ơi…

Thấy Loan kêu gào trong cơn sướng loạn, tôi như cũng hứng điên lên. Tôi chồm dậy đẩy nàng bò lổm cổm trên nệm, rồi doggy nàng túi bụi như giặc cướp. Loan rên rú từng hồi theo tiếng pạch pạch của da thịt tạo ra, mỗi lần tôi kéo mạnh mông nàng để thúc cặc đâm tới. Những cú thúc cặc đầy bạo lực của tôi, xô nàng lẩy bẩy chúi mặt, gục cả người xuống nệm.

Tôi bị mất đà cũng đổ người theo, nằm đè lên người của Loan. Trong một tích tắc mất kiểm soát, con cặc tôi ầm ầm phun trào hết năng lượng vào lồn nàng.

Đứng nhìn chiếc ga giường đẫm ướt giữa hai chân của Loan, lại nhìn con cặc mềm nhũn của minh, tôi sung sướng không dấu nổi chút tự hào, nhất là khi thấy Loan nằm bất động, đang dần dần chìm vào giấc ngủ.

Nhin thoang qua đồng hồ, tôi vào phòng tắm táp thật nhanh, vội vàng mặc quần áo, rồi nhanh nhanh kéo hành lý ra ngoài đường để gọi đón Taxi đến phi trường. Dù sao tôi cũng không quên để lại chiếc phong bì mười ngàn USD ở bên dưới gối, như là khoản thanh toán hợp đồng dịch vụ giữa tôi và nàng cộng thêm tiền hoa hồng.