Chapter 6
========================================

Suốt đêm quằn quại với nhau, rồi ngủ vùi. Đến gần trưa, Loan với tôi mới đưa nhau ra xe để khởi hành chuyến du ngoạn đây đó.

Do phải dừng chân ăn uống và đổ xăng, nên đến gần 6 giờ chiều chúng tôi mới đến được cái resort hẻo lánh, dưới chân đường lên Crator Lake OR. Cái hồ nổi tiếng sâu nhất trên thế giới.

Thấy trời còn nắng đẹp, Tôi đưa Loan đi dạo dọc theo con suối cũng nổi tiếng là một kỳ quan của thiên nhiên, rất đẹp ở ngay gần đó. Bên con suối hữu tình, mùa Thu giữa rừng cây bao phủ, không khí chuyển lạnh và lá cây đang đổi màu đỏ vàng tuyệt đẹp, cực kỳ lãng mạn, làm Loan thích thú rạo rực như muốn được vuốt ve ôm ấp. Nàng dựa đầu vào vai tôi qua từng bước đi, khiến tôi phải quàng tay qua hông nàng, như để che chở và làm điểm cho nàng nương tựa.

Khi bóng tối bao trùm, không còn thấy rõ đường đi nữa, chúng tôi mới quay về căn nhà nhỏ trong khu resort. Tôi cùng Loan ra ngồi ở patio vừa ngắm cảnh, vừa ăn tối, vừa nhâm nhi tí rượu vang đỏ. Tôi kể sơ qua về công việc và cuộc sống của tôi hiện tại, trong khi nàng chăm chú lắng nghe như nuốt từng lời nói của tôi.

Ánh trăng sáng làm khung cảnh của mùa Thu càng trở nên lung linh lãng mạn, thêm những ly rượu nóng ấm qua môi, dường như làm cho tôi và Loan hứng tình hơn bao giờ hết. Hai chiếc ghế dần sát lại, hai bờ môi chạm khẽ vào nhau, tôi với Loan hôn nhau say đắm, rồi Loan thu người như một con mèo nhỏ, mặc cho tôi bế vào trong nhà.

Tôi kéo chiếc đầm trắng hai dây của nàng xuống, đê mê vừa bóp, vừa bú vào hai bầu vú. Loan như cũng hưng phấn còn hơn tôi, nàng vội vàng cởi bỏ hết những gì còn ở trên người, cho tôi thoải mái hôn liếm khắp cơ thể trần truồng của nàng.

Nàng cong người, uốn lượn, dâng hiến hết mọi nơi ngọc ngà đẹp nhất của cơ thể mình, cho tôi mặc sức vày vò, trong sự sung sướng vô bờ của cả hai kẻ yêu nhau.

Rồi Loan đẩy tôi nằm ngửa ra, nàng nhanh nhẹn vội vã lột quần áo tôi, kéo luôn chiếc quần lót xuống rồi mân mê cặc dái của tôi bằng những ngón tay thon thon mềm mại.

Tôi nằm đưa tay vuốt ve những đường cong mượt mà trên đùi, trên mông, trên vú của Loan mỗi khi với được tay tới. Mắt thì cứ nhắm lại để tận hưởng trọn vẹn, những cảm giác sung sướng mà nàng mang đến cho con cặc của tôi, bằng đôi môi điêu luyện và chiếc lưỡi ma mị xoắn xuýt của nàng.


Ngày hôm sau trong lúc ghi lại những hình ảnh đẹp của hồ nước Crator Lake, Loan nói:

– Nước hồ xanh đẹp quá, bao la bát ngát nhưng bình yên vì không có sóng, tự nhiên em lại nhớ biển. Lâu lắm rồi em không ra Vũng Tàu. Ước gì…

Thế là tôi lái xe suốt đêm đưa Loan ra biển Florence, đi xem động Sư Tử Biển, rồi theo xa lộ 101, chạy dọc theo bờ biển về hướng Bắc. Đoạn đường không dài, nhưng mất cả tuần lễ, chúng tôi mới đến được Sea Side. Bởi vừa đi vừa nghỉ lại ở những bãi biển đẹp mà Loan thích để chụp hình, hoặc vào K/S nghỉ ngơi mỗi khi cả tôi và nàng cùng hứng tình trước cảnh biển trời, gió cát mênh mông.

Cuối cùng chúng tôi đi tham quan những thác nước đẹp vô cùng dọc bên xa lộ 84, trước khi cùng nhau vui đùa trượt tuyết ở ngọn Moutain Hood.


Vào năm học, tôi và Loan như chạy đua với thời gian, hiếm khi có dịp ngồi ăn chung với nhau.

Chương trình học MBA của Loan kéo dài trong khuôn khổ 18 tháng, nên hầu như không có ngày nghỉ. Bài vở nhiều đến nỗi ngọn đèn trong phòng nàng, đêm nào cũng sáng chưng đến 2 – 3 giờ.

Phần tôi, ngoài 18 tiếng đứng lớp hàng tuần theo tiêu chuẩn, còn phải hoàn tất các chuyên đề nghiên cứu theo hợp đồng do các công ty tài trợ đặt hàng. Chưa kể còn phải phụ trách bảo trợ và hướng dẫn cho 2 sinh viên làm luận án Tiến Sĩ.

Tuy bận rộn như thế, chúng tôi vẫn luôn dành thời gian cho nhau vào ngày cuối tuần, để đi shopping, ăn uống và dĩ nhiên là còn để gần gũi nhau. Nhưng không hoàn toàn thoải mái lắm, vì ai cũng nghĩ đến công việc của mình vào ngày hôm sau, nên chỉ sau một lần dốc sức cho nhau, là cả nàng và tôi đã chìm trong giấc ngủ.


Ngày Loan hoàn tất chương trình học, chưa kịp nhận bằng tốt nghiệp, chưa kịp ăn mừng thì gia đình ở VN đã điện gọi về gấp, mà không nói rõ lý do.

Trong lúc chuẩn bị hành lý để hôm sau ra phi trường, thấy tôi xớ rớ phụ nàng xếp quần áo vào vali, Loan nói:

– Cũng sắp xong rồi, Anh vào nằm nghỉ trước đi, Em muốn thức với anh suốt đêm nay được không, lâu lắm rồi mình đã không còn được như thế!

Tôi vào giường nằm chưa được bao lâu thì Loan đã theo vào, nàng nhẹ nhàng cởi từng khuy áo của mình rồi quăng xuống nền thảm, khoe bộ ngực căng tràn đầy đặn. Như một lời mời gọi đầy cám dỗ, Loan đưa bộ ngực sát mặt tôi, mùi hương thơm từ cơ thể Loan tỏa ra làm tôi ngây ngất thêm trong cơn hứng tình.

Tôi vùi mặt vào giữa hai vú của Loan, tận hưởng mùi thơm nồng nàn, sự mềm mại, mịn màng của da thịt. Dùng tay nâng hai bầu vú, tôi xoa xoa nhào nặn, se se hai đầu ti đang săn cứng của Loan, rồi đưa lưỡi ra quét dọc theo khe ngực liếm sạch những giọt mồ hôi, trước khi há miệng thật to ngoạm lấy hai vú của nàng để bú mút. Loan bặm môi suýt xoa rên khe khẽ liên hồi, mỗi khi đầu vú bị tôi đá lưỡi hay cắn nhẹ vào.

– Sướng quá… sướng nứng quá anh ơi… Bú mạnh nữa đi anh… vú bên này nữa… Anh có thích không anh!!!

Mặc cho tôi vày vò thỏa thê, tận hưởng đôi vú tuyệt vời của mình một hồi lâu, Loan đứng dậy cẩn thận búi lại mái tóc cho gọn gàng, nhoẻn một nụ cười dâm dâm rồi cởi phăng chiếc quần ra, trần truồng đẹp như một kiệt tác của nữ thần nhục dục.

Tôi cũng vội đứng dậy cởi hết quần áo, cầm con cặc sung mãn đầy tinh lực đưa ra cho nàng nhìn.

Cả hai chúng tôi cùng lao vào nhau một lúc, vừa hôn vừa vật nhau ngã xuống giường. Tay nàng nhẹ nhàng nắm lấy con cặc tôi sục sạo, tôi cũng đưa những ngón tay chọc ngoáy ngay vào cái lồn đã ướt đẫm của nàng, khiến Loan rên rỉ dục giã.

– Con cặc của anh tuyệt vời quá đi thôi, mỗi lần nhìn thấy nó là em lại muốn cầm ngay lấy, để nhét vào lồn thôi.– Anh cũng thế, cái lồn trên cả tuyệt vời của em, làm anh yêu chết đi được.– Vậy thì đụ em ngay đi anh!

Loan ngả người dang hai chân nằm ngửa ra giường, khoe cơ thể tràn sức sống và cái lồn đầy khiêu khích. Tôi ngồi ngay vào giữa hai chân của Loan chầm chậm nhét con cặc vào trong lồn nàng, rồi để im cho nàng tận hưởng sự tuyệt vời man dại khi cố co bóp giữ lấy con cặc của tôi. Loan uốn éo thân thể, miệng xuýt xoa khi từng nhịp nhấp cặc của tôi vào bên trong lồn nàng được dần tăng tốc.

– Ưhm!!! Sướng… sướng quá anh ơi… uhm… Anh… anh sướng không anh.– Ưm ưm!!! Nghe em rên anh cũng sướng rồi… cái lồn dâm của anh.– Hứ!!! Dâm với anh thôi đấy… ghét ghê!!! Làm như anh hiền lắm vậy? Ui… ui ui… Em ra anh ơi!– Tuyệt vời không hả em!!!– Đụ nữa đi anh… đụ mạnh vào… đừng có dừng lại… Em… em muốn ra nữa… ra suốt đêm cho anh luôn!

Sau những phút cao hứng và đầy sung sướng với những cú dập đầy uy lực của tôi, Loan dường như đã mụ người đi, bay bổng chỉ còn biết nhắm nghiền mắt lại, môi mấp máy lảm nhảm rên rỉ, mặc cho tôi xuất tinh ồ ạt vào bên trong lồn nàng.

Xuất tinh xong, tôi nằm ôm chặt Loan vào lòng.

– Mai em về rồi, không biết bao giờ anh mới gặp lại được em?

Loan đặt tay lên môi tôi:

– Anh… Em yêu anh… nhưng mình mãi là bạn anh nhé… mãi mãi là bạn…

Không để cho tôi nói thêm lời nào, nàng đã nằm đè lên người tôi, Loan trao cho tôi một nụ hôn cháy bỏng, say đắm chết lịm. Trong khi không biết bằng cách nào, con cặc tôi đã được lồn nàng âu yếm ôm trọn vào trong, ve vuốt rồi ngấu nghiến.