Chapter 3
========================================

Mặc dù sinh ra ở Sài Gòn, nhưng ngày ấy khi ra đi tôi cũng mới chỉ học đến lớp 5. Nên khi đứng trước ngôi trường tiểu học giờ đã đổi tên, tôi không sao nhớ ra được điều gì. Tôi quyết định không đi tour, mà dùng hết thời gian 3 tuần có được để đi thăm viếng các thắng cảnh, di tích lịch sử xưa, như cố tìm kiếm lại các hoài niệm mà mình có được từ thuở con thơ về một Sài Gòn trong trí nhớ.

Không bạn bè, không một người thân, chỉ có Loan bên cạnh ân cần hướng dẫn săn sóc, nồng cháy yêu đương. Hai đưa tôi quấn quýt nhau như một đôi trong tuần trăng mật, lõa lồ chìm đắm cùng bản năng của nhục dục ở trên giường, hay khép nép thẹn thùng, rộn ràng âu yếm ngay cả ở trên đường phố đông người.

Trên chiếc xe tay ga, Loan đèo tôi đi đến những nơi tôi muốn, tìm vào những quán ăn dân dã nơi có những món ăn mà tôi hằng nghe bố mẹ tôi đã có lần nhắc đến. Nàng ân cần phục vụ tôi đúng như một khách hàng thượng đế theo dịch vụ, đôi lúc ngồi sau ôm lấy nàng tôi còn lần tay trong áo để bóp vú, hay mò trong quần để vuốt ve cái mu lồn cao cao đầy quyến rũ. Đặc biệt Loan chẳng bao giờ hỏi tôi những câu hỏi đại loại như: Tôi là ai, làm gì, đang ở đâu, có gia đinh chưa…

Tôi cũng thế chẳng hề quan tâm hay thắc mắc về nhân thân của nàng. Chỉ biết Loan đã có người yêu đang đi du học ở đâu đó, mà đôi lần bất chợt nàng có nhắc đến, thế thôi.

Nhưng thật tình qua vài ngày ở bên Loan, trong lòng tôi không ít lần xao xuyến, cảm nhận như có chút gì đó như hương lửa ngọt ngào của tình yêu đang chợt đến.

Bởi thế có đêm trần truồng ôm nhau sau cơn hoan lạc, tôi không ngừng vuốt ve hôn lên mái tóc của nàng với tất cả yêu thương chất chứa ở trong lòng, khiến nàng lại tưởng tôi đang còn khát khao thèm muốn. Loan ngước đôi mắt đắm đuối nhìn tôi nhoẻn nụ cười thật đáng yêu.

– Anh muốn nữa hả! Không sợ mệt sao???– Không đâu… Anh còn đang muốn yêu em suốt cả đêm nay đấy chứ… mệt gì mà mệt.– Gớm nổi không đó, lúc đó đi không được đừng trách em không nói trước àh nha!

Loan nằm ngửa người trên giường, nàng dang rộng cả hai chân ra như mời mọc, như sẵn sàng chiều theo ý muốn của tôi…

Giấu đi nỗi niềm ẩn khuất, tôi vội vã rúc đầu vào háng nàng. Dùng chiếc lưỡi to và ráp của mình liếm dọc từ hậu môn của nàng, theo khe lồn lên tới vùng âm mao. Mỗi lần lưỡi của tôi lướt qua cái mồng đốc, người của Loan lại co rúm nẩy lồn lên, dù đây không phải là lần đầu Loan được bạn tình liếm lồn, nhưng có lẽ nàng bị kích thích tột độ mỗi khi bị tôi ngậm mút vào cái hột le nhấn nhá giữa hai hàng răng của mình.

Loan lại đạt đến cực khoái, nước nhờn từ trong lồn lại tuôn ra đầm đìa chảy tràn ra ở hai bên bắp đùi, không thể chịu hơn được nữa, vừa thở hổn hển, Loan vừa nói khẽ…

– Đừng bú nữa… đụ em đi anh, lồn em muốn… muốn lắm rồi anh ơi…

Không để cho Loan chờ đợi thêm nữa, tôi chồm ngay dậy cắm cặc vào lồn nàng dập liên tục. Tôi càng nhiệt tinh mạnh bạo càng khiến cho nàng khoái sướng cào cấu vào lưng tôi đến đau điếng. Vốn là một người thiếu nữ đã từng trải, nên trong việc ân ái, Loan rất thành thạo khi làm tình, biết điều khiển cuộc chơi để cho nàng không những được trọn vẹn sung sướng, mà còn làm cho bạn tình cũng phát cuồng không thể quên được những cảm hứng tuyệt vời từ nàng dâng đến, bất kể dù cho nàng nằm ở trên hay ở dưới. Vì vậy những cử chỉ như là cào cấu của nàng, thật ra lại là những động tác không thừa nhằm để kích thích cho tôi thêm phần hưng phấn và say đắm.

Con cặc tôi như phình to hơn, máu huyết trong người rạo rực tràn về đầu con cặc, cái nấm tù và trương nở ra, cọ xát lên bên trong âm hộ, như khơi gợi nạo vét làm nước lồn của nàng như nước ngầm trong vách núi tuôn tràn ra.

Loan thả lỏng người để cảm nhận sự sung sướng tuyệt đỉnh, nhưng vẫn không quên ve vuốt, nắn bóp, cấu cào trên vai trên lưng của tôi từng milimet cơ thịt, làm cho tôi như không hề biết mệt mỏi mà còn tỏ ra hung hãn và sung sức hơn. Tôi cong người dập cặc liên tu bất tận khiến cho Loan không kịp thở nữa, nàng chỉ còn biết cong người đón nhận những cơn sướng lồn, dồn dập như sóng dữ.

Cảm thấy con cặc tôi căng phồng và nóng rực lên, chẳng mấy chốc sẽ xuất tinh mất. Nhưng không muốn kết thúc một cách nhanh chóng như vậy nên tôi vội rút cặc ra, rồi dùng cả hai tay bấu mạnh vào hai bên mông của Loan.

Đợi một thoáng cho con cặc bớt đi phần hưng phấn, tôi lật Loan nằm sấp lại, kéo hai chân nàng buông thõng xuống đất, và đứng đụ nàng từ phía sau. Ở tư thế này tôi có thể vừa đụ Loan vừa đưa tay nắn bóp bộ ngực căng tròn như nhào bột, thỉnh thoảng còn lấy ngón tay chọc nhè nhẹ vào lỗ đít nàng. Lúc này nàng như hoàn toàn mất đi khả năng kiểm soát những cảm giác của bản thân mình vì bị kích thích ở cả ba nơi cùng một lúc… nàng rên rỉ, cào cấu đập vỗ bồm bộp lên khắp mặt giường…

– Ui… ui… ui… sao mà sướng thế anh… Ui. A. Ui… ah… áh… hự… Ui… ui ui… ra đi anh… em chết mất… ra đi anh…

Cơn sướng khoái lại ào đến, rần rần như muốn bứt tung nhưng sợi gân máu trên mình con cặc, cả người tôi giật giật. Rồi một luồng tinh trùng nóng bỏng cứ thế phụt vào trong lồn của Loan, nàng ưỡn người đón nhận nó với vẻ sung sướng mãn nguyện, hiện rõ lồ lộ trên nét mặt. Lần này tôi xuất tinh nhiều đến nỗi sau khi rút con cặc ra, nó vẫn còn tiếp tục ứa rịn ra từng giọt, rơi vãi khắp trên hai bờ mông tròn trắng hếu của nàng.

Loan dịch người nằm hẳn lên giường, lấy tay kéo tôi vào gần mặt nàng và đặt lên môi tôi một nụ hôn thật ấm. Tôi và Loan nhìn vào mắt nhau vô cùng thỏa mãn. Dư âm cơn sướng còn âm ỉ mãi… Loan nằm rúc đầu vào ngực tôi, âu yếm vuốt ve xoa lên ngực của tôi rồi thiếp đi.

Tuy có mệt mỏi sau cuộc truy hoan vừa rồi, nhưng vì trái giờ tôi vẫn không sao ngủ được, nên nhẹ nhàng ngồi dậy đi vào phòng tắm.

Nằm thư giãn trong bồn nước ấm cả giờ, giúp cơ thể tôi nhanh chóng hồi phục, sảng khoái như vừa mới thức giấc vào một buổi sáng sớm.

Nên khi trở lại giường, dưới ánh đèn cơ thể Loan trắng trẻo hiện ra trước mắt, mông vú căng tròn đang nằm ngủ như một con mèo ngoan. Làm sao mà chịu được!? Tôi nhẹ nhàng đẩy Loan nằm ngửa ra, hôn lên khắp người và hôn lên môi nàng. Lúc đầu còn nhẹ nhàng, nhưng sau đó thì vồ vập theo ham muốn. Loan tỉnh giấc và hiểu ngay mọi chuyện, nàng đáp trả không kém phần cuồng nhiệt như những lần đầu tiên. Chúng tôi lại lăn xả quấn quýt dính liền vào với nhau, bản năng làm tình mạnh mẽ cùng với những tiếng thì thầm rên rỉ đầy rẫy khêu gợi của Loan, chẳng mấy chốc đã đưa tôi đến cao trào của thăng hoa, của hoan lạc sung sướng, để rồi mới có thể ngủ say thiếp đi trong cõi mộng.


Dù cho phải bay trở lại Hoa Kỳ vào chuyến bay sớm ngày hôm sau. Tôi vẫn không cho Loan biết, mà trái lại thản nhiên cùng nàng rong chơi ăn uống đây đó. Mãi chiều tối, tôi mới nói Loan đưa tôi ghé vào khu shopping sang trọng ở trung tâm Sài Gòn để mua sắm một ít đồ lưu niệm. Đi lòng vòng xem chán đến mỏi chân, tôi mới kéo Loan vào một tiệm bán hàng trang sức trông bề thế và uy tín.

Tôi không ngờ Loan lại có hiểu biết về đá quý vô cùng sâu rộng, khi nàng đảo mắt xem qua và bình phẩm các món hàng nữ trang lộng lẫy được bày bán. Loan dừng lại khá lâu trước một sợi dây chuyền bạch kim rất đẹp có đính kèm những miếng ngọc bích lấp lánh. Nàng nói:

– Anh xem, đây đích thị là ngọc bích thiên nhiên, vừa trong lại vừa mịn, chế tác thật là công phu với những hạt kim cương gắn làm nền, làm tôn vẻ đẹp hài hòa quý phái của ngọc bích. Em đoán cái dây này giá ít nhất cũng phải 200T.– Nếu em thích thì mua đi.– Anh khéo đùa, chuyên gia vệ sinh nhà với dọn phòng như em… nhưng chắc chắn sau này sẽ có ngày em sẽ mua một sợi như thế để đeo nó, vì thực sự em rất thích nó.

Trước sự ngỡ ngàng của Loan, tôi gọi nhân viên bán hàng ngỏ ý muốn mua sợi dây chuyền đó để tặng nàng. Loan nhất định từ chối món quà của tôi, bảo rằng nàng không xứng. Nhưng trước sự chân thành của tôi, và những lời tán dương có cánh của người nhân viên mong bán được món hàng, Loan đồng ý với điều kiện:

– Em xin nhận món quà này và sẽ trân trọng nó suốt đời, nhưng trước sau em với anh mãi mãi chỉ là bạn bè thôi đó nhé. Chỉ thế thôi…– Ừ! Anh cũng mong em nghĩ như thế! Bây giờ em đeo vào cho anh ngắm tí xem nào!!!

Trong lúc Loan soi mình ngắm nghía sợi dây trên cổ ngực trắng nuột nà của mình, tôi vào làm thủ tục thanh toán. Xong rồi lúc đi ra, tôi ghé tai nàng thì thầm mấy câu… làm Loan đỏ bừng hết cả mặt, véo tôi một cái rõ ư là đau.

– Biết ngay mà… chả tốt lành gì. Tối nay về biết với em… em sẽ…

Không biết cô nhân viên bán hàng đã nghe được những gì, chỉ thấy cô nàng cũng đỏ hết mặt, lấy tay che miệng cười khúc khích.