Chapter 17
========================================

Hai tay Dung ôm chặt lấy đầu tôi, khi chiếc lưỡi nhám nóng hừng hực liên tục liếm dọc hai mép lồn nhòe nhoẹt nước nhờn của nàng. Nàng há hốc miệng, cảm giác sướng khoái dâng lên ào ạt, làm nàng tê dại, hai chân từ từ dang rộng ra. Lưỡi tôi vét sâu vào trong, rồi đánh thật nhanh lên vùng chung quanh cái mồng đốc.

– Ui… Anh ơi… Em… Em…

Dung đờ đẫn, cơ thể nàng co giật nhanh như phải chạm phải dòng điện cao thế. Tay nàng khư khư ôm ghì lấy đầu tôi, cơn sướng khoái tuyệt vời không diễn tả được bằng lời, làm nàng hét vội lên.

– Ahhh… ahhh… Anh ơi…

Dung cảm thấy sâu thẳm bên trong lồn mình bùng nổ dữ dội, một dòng dịch nhớt lỏng tuôn trào ra đọng kín ở trong lồn.

– Ahhh… Ôi… Anh ơi… ưưư…

Nàng rã rời, cơ thể mềm nhũn ra như bún. Tôi vẫn say mê húp mút cạn tinh lồn của nàng. Dung chỉ còn biết nhắm mắt tận hưởng cái cảm giác đê mê, ngây ngất đến tuyệt vời.

Tôi quỳ gối vào giữa hai chân nàng, Con cặc tôi căng cứng, chỉ muốn được xâm chiếm nàng ngay tức khắc. Nhưng tôi hiểu mình phải nhẹ nhàng kiên nhẫn. Tay tôi cầm con cặc cọ xát vào giữa cái khe lồn đo đỏ, sũng nước của nàng, nhẹ nhàng từng chút ấn vào.

– Ưm…

Dung rên khẽ. Nàng cảm nhận lồn mình đang bị nong căng ra hết mức.

– Dung ơi… anh yêu em nhé…

Nàng gật đầu, mắt long lanh chờ đợi. Tôi chồm lên ôm chặt lấy nàng hôn chặt vào môi, người trườn lên đẩy con cặc mình vào hết trong lồn nàng.

– Ahhh…

Dung ôm ghì lấy tôi, bàn tay nàng bấu chặt vào lưng tôi, cố chịu đựng cảm giác đau đớn, tưởng chừng như lồn mình đang bị xẻ làm đôi.

Tôi cố gắng nhấp thật nhẹ, khi nhìn thấy gương mặt nhăn nhó vì đau đớn của nàng. Lồn nàng bóp nghẹt lấy con cặc tôi, dịch lồn của nàng tiếp tục tiết trào ra, như cố giúp cho tôi dễ dàng hành động nhanh và mạnh hơn nữa.

– Ưmmm… Ưmmm… Ưmmm…

Dung vẫn ưmmm… ưmmm… rên nhẹ. Cảm giác đau đớn bỏng rát vẫn âm ỉ bên trong nàng, nhưng xen lẫn đâu đó là cảm giác nong nóng ấm áp, lâng lâng như đang mơn trớn vỗ vể lẫn tê tê sung sướng.

Người tôi bắt đầu di chuyển càng lúc càng nhanh và dút khoát hơn. Dung ú ớ ôm chặt vai tôi, cơ thể nàng run rẩy, tê dại như không còn biết gì đến cảnh vật ở chung quanh nữa.

Nhìn gương mặt ngoan hiền đầy nét chịu đựng của Dung, tôi không nỡ dở chiêu trò nào khác, cứ chống hai tay cho nàng bám vào vai, đều đều nắc cặc xuống…

– Ahh… Ahh… Anh ơi… Em… Em… Ưmm… Ưmm… Em hư mất rồi…– Ui… ui… ui… hự…

Hai chân nàng quắp chặt lấy người tôi, giữ con cặc tôi sâu trong người nàng. Dịch lồn nàng tuôn tràn, hòa với dòng tinh trùng nóng hổi của tôi. Hai thân thể trần truồng ôm ghì lấy nhau như muốn hòa làm một.

Khi thấy hơi thở của nàng đã trở lại bình thường, tôi nói nhỏ với Dung:

– Anh đưa em vào giường nhé!

Dung chớp chớp mắt, nhìn tôi rồi gật đầu.


Nhưng sau đêm giáng sinh hạnh phúc đó.

Dung vốn dĩ ít nói, lại càng ít nói hơn.

Nhưng đặc biệt, tôi nhận thấy nàng tỏ ra quan tâm và lo lắng cho tôi nhiều hơn. Hầu như ngày nào cũng vậy, sau khi từ trường về nhà là Dung lại vào phòng tôi dọn dẹp, mang quần áo đi giặt rồi mới lo nấu nướng, chờ tôi về cùng nhau dùng bữa tối. Thậm chí có đêm tôi phải đứng lớp đến 9 – 10 giờ tối, Dung vẫn chờ.

Lúc nào Dung cũng vui vẻ, cư xử với tôi như một người vợ hiền đảm đang… nhưng luôn tìm cách lảng tránh, cự tuyệt một cách dịu dàng đầy dứt khoát khi tôi hưng phấn, tỏ ra lả lơi vồ vập, hoăc giả tìm cách ôm nàng vào lòng…

Thời gian cứ thế trôi qua, ngày Dung tốt nghiệp, tôi mua một vòng hoa rực rỡ đeo lên cổ nàng để chúc mừng, rồi bước trở về vị trí của mình trong suốt buổi lễ ra trường.

Sau buổi lễ mọi người lục tục ra về, chỉ còn Dung xinh xắn mũ áo với vòng hoa trên cổ, tay cầm tấm bằng MBA lẻ loi không bạn bè, không người thân, đứng giữa sân vận động chờ tôi.

Cầm tay Dung ra xe, tôi định đưa nàng đi ăn để chúc mừng. Nhưng Dung nói chỉ muốn về nhà thôi.

Vừa vào đến trong nhà, Dung bất ngờ quay lại ôm lấy tôi, hôn lên má, nói.

– Em đặt vé về VN vào tuần tới rồi. Còn lại mấy ngày, anh đưa em đi chơi đây đó cho biết nhé.

Tôi mừng quá, trong đầu liền vội tính không biết nên đưa nàng đi những đâu, cho không uổng phí cái thời gian một tuần ngắn ngủi bên nàng.

Thấy tôi im lặng, Dung nũng nịu nắm bàn tay tôi giật giật.

– Chiều em đi anh!

Như một cái máy, tôi gọi điện vào trường thông báo, tôi sẽ “out state” một tuần rồi mới trở lại công việc.

Dung và tôi hối hả thu xếp hành lý, ngay chiều hôm đó chúng tôi rời khỏi nhà.


Thuê một căn resort riêng biệt trong một trang trại trồng nho ở vùng Vancouver, nhìn ra dòng sông Columbia. Từ đó có thể đi bộ mấy bước xuống cầu tàu, nơi neo sẵn một chiếc boat nhỏ dài 8 mét, dành riêng cho khách thuê nhà.

Trong khi tôi và Dung mang hành lý vào nhà, thì người phục vụ đưa những thực phẩm và nước uống mà tôi đã yêu cầu khi check – in, vào chất đầy trong tủ lạnh. Trước khi quay ra, ông ta không quên chúc vợ chồng tôi có một tuần vui vẻ khi ở đây.

Hai chữ “vợ chồng” thốt ra bởi người phục vụ, làm Dung đỏ mặt lườm tôi, hỏi:

– Ai cho phép anh đăng ký như thế hả?– Ư! Nếu không đăng ký như thế, người ta không cho thuê!– Luật nào như thế chứ! Chắc chắn là anh đã có ý đồ đen tối rồi, mới đưa em đến đây đúng không?– Không phải là theo ý đồ “trong veo” của em sao!!!– Không thèm cãi với anh nữa đâu! Cái lưỡi của anh mang đi luộc được rồi đấy. Em đi thay quần áo để ra đi dạo ngoài bờ sông đây.

Buổi tối, tôi với Dung đốt lò nướng thịt đã ướp sẵn ngay bờ sông, cùng uống tí rượu vang đỏ. Gió sông mát rượi trong cái nóng của ngày hè, khung cảnh lãng mạn và quá hữu tình, Dung ngất ngây dựa vào vai tôi…

– Mình yêu nhau anh nhé, ngay ở đây được không? Em muốn…

Tôi lập tức ôm lấy Dung hôn đắm đuối… rồi trần truồng nằm đè lên người nàng.

Khi đã dìu nàng qua đỉnh, tôi cũng không còn kìm giữ được nữa, nói trong tiếng thở:

– Tuyệt vời quá em ơi… anh ra đây!– Ừh… bắn hết vào trong em đi! Càng nhiều càng tốt… Em muốn… em muốn anh biết không?

Tôi trân mình, cứng người bắn hết đợt tinh trùng này đến đợt tinh trùng khác vào sâu trong tử cung của Dung. Rồi nằm lăn ra bên cạnh nàng.

Dung nghiêng người, vuốt nhưng giọt mồ hôi lấm tấm trên trán tôi, âu yếm hỏi:

– Mệt lắm hả anh?– Mệt… nhưng mà thích lắm! Em… em cũng thích chứ?– Không! Không thích… ghét ghê… Ấy… Ấy… người ta như thế… rồi mà còn hỏi!

Dung cười khúc khích… tay nắm lấy con cặc nhơm nhóp của tôi bóp bóp.

– Như mà em thích, oặt ra như thế này rồi, anh có chiều em nữa được không?

Tôi đưa tay lên vuốt mái tóc Dung, rồi ấn vào đầu nàng như đè xuống gần con cặc tôi.

– Em cứ hỏi nó đi, đồng ý hay không làm sao anh biết được!

Dung rụt rè hôn lên đầu con cặc, ngước mắt lên nhìn tôi như dò xét, rồi mới đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm nhẹ. Dung đưa lưỡi liếm vòng quanh cho đến khi con cặc của tôi cương cưng và ướt sủng. Dung mới từ từ ngậm lấy và nhè nhẹ đẩy vào, cho đến khi con cặc của tôi nằm trọn trong miệng nàng. Dung cuộn lưỡi thật chặt vào con cặc, bặm môi trượt ra vào đều đặn nhanh dần. Thỉnh thoảng nàng lại ngước mắt lên nhìn tôi, cái nhìn của nàng mỗi lúc một thoáng dâm hơn, cái dâm của người đàn bà khao khát và chờ đợi lâu ngày.

Đôi mắt Dung thoáng long lanh những giọt châu sung sướng, môi nàng như uốn lượn cong theo những đường vòng của đầu con cặc. Những sợi tóc mai lất phất theo ngọn gió ven sông, lòa xòa trên mặt trông vô cùng hoang dại, vô cùng đáng yêu và dĩ nhiên là gợi tình không tả được.