Chapter 8
========================================

Kim Anh ngồi xuống mép giường, rót đầy ly rượu trao cho tôi. Nàng cụng ly, ép tôi phải uống cạn đủ 3 ly, rồi lại rót tiếp.

Lúc này tôi mới chú ý ngắm nhìn Kim Anh rõ hơn, chiếc váy giống hệt chiếc váy cưới của Loan. Chỉ khác là nó màu hồng và ngắn hơn, làm nổi bật cặp chân dài thon thả trắng ngần. Trông Kim Anh cũng rất sexy lôi cuốn, mái tóc bồng bồng, đôi mắt hơi nhìn xuống như cố che dấu nét lẳng lơ ngầm cháy ở bên trong. Nói chung Kim Anh cũng là một người đàn bà đẹp với ngoại hình quá cân đối. Bỗng Kim Anh nói như tâm sự với tôi:

– Em cũng mới xin được học bổng đi du học như chị Loan, có gì nhờ anh giúp đỡ nhá!

Tôi cười khổ…

– Thế ah! Xin chúc mừng em, nếu giúp được gì anh sẽ cố, còn thì không dám hứa trước điều gì cả.– Em cũng chỉ mong có thế thôi. Nhạc hay quá, đi đám cưới mà không có dạ vũ, cuồng hết cả chân, mình dạo vài bài đi anh!

Tôi đập đập tay lên chiếc gối đang che trên người, như thể khước từ…

– Nhưng… nhưng… đang như thế này… cho anh xin đi.– Em không ngại thì thôi… chiều em tí đi anh.

Tiếng nhạc êm êm dập dìu khiến cho Kim Anh càng hưng phấn, nàng uống cạn ly rượu trên tay rồi kéo tôi dậy.

Trong tiếng nhạc réo rắt và ánh đèn mờ mờ ảo ảo, Kim Anh cuốn chặt lấy tôi theo từng bước nhảy. Người tôi lúc này nóng hừng hực vì mấy ly rượu mạnh phải uống một lúc, lại phải nhìn hai vú của Kim Anh ngồn ngộn nơi ngực áo rộng bày ra, con cặc không có gì che đậy của tôi cứ thế lắc lư cuồn cuộn ngóc lên, cùng với sự va chạm khi hai cơ thể dìu nhau chuyển động.

Càng lúc Kim Anh càng ôm ghì tôi chặt hơn, áp sát cái mu lồn qua lớp váy vào con cặc tôi. Gương mặt Kim Anh ngước nhìn tôi say đắm như chờ đợi, bàn tay tôi đặt lên vai nàng kéo nhẹ, hai đôi môi liền dính chặt vào nhau. Nụ hôn cháy bỏng cùng men rượu làm cả hai như dạn dĩ hơn, thoải mái hơn. Tay tôi bóp mạnh trên bờ mông tròn kéo nàng sát vào người, cho nàng gục đầu vào vai tôi ngây ngất.

Tôi gắn vào môi nàng nụ hôn nóng bỏng, như chưa từng có trong đời tôi. Vừa hôn, tôi vừa dìu Kim Anh theo tiếng nhạc, vừa đẩy nhẹ vào giường. Rồi vồn vã cởi hết váy áo trên người của nàng ra. Sự hưởng ứng mãnh liệt của Kim Anh khiến tôi thật sự hưng phấn, khi nàng thở gấp run run đưa bàn tay chạm vào con cặc của tôi, rồi nắm chặt trong lòng bàn tay.

Kim Anh vừa lắc vừa sục con cặc tôi liên hồi như thúc giục, khiến tôi phải ngừng mơn trớn hai bầu vú tuyệt trần, mà vội vàng cầm lấy con cặc ấn thật mạnh, ngay vào lỗ lồn của nàng. Con cặc tôi đâm vào quá sâu, khiến Kim Anh rúng người ôm chặt lấy tôi, đờ người ra mắt nhắm chặt lại như thể vừa nuốt phải viên kẹo đường quá đỗi ngọt ngào.

Tôi nằm yên trên người Kim Anh trong giây lát, như để cho con cặc cảm nhận hết sự nóng ấm, ẩm ướt, se thắt co bóp trong lồn của nàng. Rồi một tay bóp vú, một tay đè lên hông của nàng làm điểm tựa để kéo con cặc ra, lấy thế nhấp thô bạo thẳng vào lồn nàng.

– Pạch… pạch… pạch…

Kim Anh nhìn tôi với vẻ mặt đầy sung sướng xen lẫn cam chịu, ngại ngùng, gương mặt nàng căng lên sau những cú hẩy mông dập cặc nhanh dần của tôi. Hai tay Kim Anh bấu chặt hai cánh tay của tôi, khi hai tay tôi vò bóp mạnh vào hai bầu vú to đầy của nàng.

Tiếng pạch… pạch vang khắp phòng, kèm theo tiếng nhóp nhoép của nước lồn bị ép vào giữa da thịt, những âm thanh gợi dục càng làm cho tôi và nàng thêm hưng phấn. Cơ thể Kim Anh dường như muốn nổ tung ra vì sướng khoái dần lên tới đỉnh điểm, tôi liền se se hai đầu vú để giúp nàng mau chóng đạt cơn cực khoái.

– Sướng… sướng… a… a… ah… em… ra… ra rồi anh ơi…

Cơ thể nàng như quằn quại, run lên co giật từng đợt, lồn nàng nở ra rồi bóp vào liên tục. Tôi có thể cảm nhận được dưới háng mình, nơi cặc tôi và lồn nàng giao nhau, là một vũng nước nhầy nhụa nhớp nháp đến mát lạnh.

Cơn sướng khoái đến kéo dài như không dứt, khiến Kim Anh hụt hơi xập người xuống, tôi vẫn tiếp tục ôm nàng và hẩy mông dập cặc đều đều, để cơn sướng trong lồn nàng được kéo dài thêm.

Kim Anh giờ đây nhũn người ra nằm hưởng thụ những cơn khoái lạc đến, chờ đợi giây phút con cặc tôi giật đùng đùng để bắn phá tinh trùng vào sâu thẳm trong người nàng.

Rượu và hoan lạc làm người tôi cảm thấy nóng bức, khát khô đến cháy cả cổ. Nhìn thấy những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán tôi rơi xuống ngực nàng, Kim Anh nói:

– Anh nằm xuống nghỉ mệt, em đi lấy khăn lau người cho.

Kim Anh mở tủ lạnh lấy cho tôi chai nước suối, rồi kiễng chân đi vào nhà tắm. Tôi nhìn theo bước đi uyển chuyển như Catwalk của Kim Anh, đoan chắc rằng nàng phải cao trên mét bảy. Phải nói cơ thể nàng là một kỳ công của tạo hóa, thân hình của Loan đã đẹp, Kim Anh còn đẹp hơn nữa, mông vú cũng vậy, căng tròn và săn chắc hơn rất nhiều.

Kim Anh vào nhà tắm, xả nước rửa lại người sạch sẽ, rồi mang một chiếc khăn mát lạnh ra lau khắp người cho tôi, chu đáo như một người vợ hiền, khiến tôi vô cùng cảm kích. Nàng từ tốn lau thật kỹ phía dưới mông đít, bìu dái và cả trên đầu khấc con cặc của tôi, làm con cặc của tôi khẽ ngọ nguậy nở to dần lên. Không cứng lên sao được khi nó đang nằm trong tay của một mỹ nhân trần truồng như nàng, con cặc tôi cứ thế cương dần và cứng đơ ra như sắt nguội, thấy vậy Kim Anh trêu tôi.

– Sao đã vùng lên thế này? – Vừa mới khóc nhè đó mà!– Trong tay của tiên nữ làm sao mà nó ngủ yên được!– Khiếp nhìn to quá làm người ta sợ muốn chết.– Anh thấy em sướng muốn chết, chứ có sợ hồi nào đâu!!!

Kim Anh xấu hổ đỏ bừng hai má, quay mặt nằm ngang người, gối đầu lên bụng tôi, tay nàng vẫn sờ soạng nắn bóp hai hòn bi của tôi.

Nàng cầm con cặc vuốt ve, sục nhẹ vài cái rồi ngậm vào miệng. Lúc đầu còn mút con cặc dè dặt chậm rãi, nhưng thấy mông tôi cứ hẩy hẩy liên tục, nên nàng cũng vồn vã bú mút mạnh bạo hơn, làm tôi sướng tê hết cả người.

Chiếc lưỡi dài của nàng cứ xoắn xuýt quấn cái đầu khấc, thỉnh thoảng lại mút mạnh vào cái lỗ tiểu, làm tôi chỉ muốn bắn hết ra. Tôi kéo nàng nằm bò lên người, đưa cái lồn ra trước mặt, nhìn rõ hai má lồn hồng hào mọng nước, còn đỏ ửng vì bị tôi dập. Cái lỗ lồn cũng chưa kịp khép lại, nhỏ nhắn hun hút sâu thẳm, được bao bọc bởi đám lông mềm mại, lưa thưa xoăn tít xoăn tít.

Mông đít Kim Anh nhảy dựng lên, khi lưỡi tôi quét dọc theo cái khe lồn, luồn lách chà lên chà xuống. Người nàng như chết điếng đi sống lại vì sướng, khi tôi vạch hai mép lồn ra để bú mút và cắn vào cái hột le đang cương cứng đỏ hỏn của nàng.

Bị tôi kích dục bằng cái đầu lưỡi tinh quái đến tận cùng, Kim Anh dường như không còn kiểm soát được cơ thể, nàng bắt đầu rên rú để mặc cho nước lòn tuôn ra như thác lũ. Tôi há mồm rộng ra ngoạm lấy hết lồn nàng, không bỏ sót giọt tinh khí nào.

Nước lồn trào ra nhớp nháp cả vùng bẹn, lưỡi tôi rà liếm kỳ cùng cho đến sạch sẽ, khiến nàng như kiệt sức đi sau cơn lên đỉnh, cắn phập vào con cặc của tôi như ngụ ý muốn bảo tôi dừng ngay lại.