Chapter 8
========================================

Bên ngoài mây đen đã kéo đến báo hiệu cho một cơn mưa đang trực chờ nhiễu hạt…

Trịnh Đoan Trang hôm nay có một buổi họp nhóm để chuẩn bị cho đề tài sắp đến là chuyến thực tập cuối khóa, nàng đang theo học ngành điều dưỡng nên mới có duyên lọt vào “mắt dâm” của tên Thành Long đê tiện.

Buổi họp nhóm hôm nay tận cầu Đầu Sấu trong Cái Răng cách chợ Cái Khế nơi ở hiện tại của ba cha con đến gần mười cây số.

Sáng sớm nàng đã được Thành Long chạy xe máy đến đón, nhóm họp hôm nay chỉ có bốn người, vốn dĩ nhóm của nàng đến tám người nhưng bốn người kia vì lý do cá nhân nên không đến được.

Buổi họp này vốn cũng chẳng quan trọng lắm, chỉ là họp mặt bàn luận với nhau về những gì mọi người sẽ phải làm trong chuyến thực tập “thực tế” cuối cùng.

Ba người khác ở đây cũng đều là con gái, bốn cô gái hội lại với nhau rốt cuộc giống như một cái chợ thu nhỏ, chuyện trên trời dưới đất nào cũng được nhắc đến nhưng chỉ có việc cần họp cho chuyến thực tập cuối cùng thì không được nhắc đến.

Đề tài được bàn luận lúc bấy giờ là về chuyện nơi ở của nhau, sau khi Đoan Trang kể cho mọi người nghe về nơi mình mới chuyển nhà thì một cô gái trong bọn họ mới thốt lên…

“Cái gì, đừng nói với tôi là bà đang ở căn nhà cuối hẻm chợ nha”

Kim Chi vừa nói vừa trợn mắt với vẻ mặt không tin được Đoan Trang đang ở nơi bị ám nổi tiếng đó mà có lẽ chỉ mỗi Đoan Trang là không biết.

“Thế mấy người sống gần đó có sao không, bị ám là thế nào, toàn bọn dở hơi thôi Trang à”. Ngọc Linh tỏ vẻ không hứng thú lắm với những gì vừa nghe được vì nàng theo trường phái vô thần.

“Mình mới chuyển về đó thôi, mà sao dạ, có ma thật hả”. Đoan Trang hơi lo lắng…

Y Đình bật cái hộp quẹt để dưới cằm dùng ngọn lửa yếu ớt phụ họa…

“Ở đó có người chết, khà khà”

Bị dọa hết hồn, Đoan Trang tung một đá vào mông Y Đình khiến cô ta té đè lên mình Kim Chi, điều này làm Ngọc Linh cười đến nổi té đái vì cơ thể của nàng rất nhạy cảm nên đã nhiều lần khiến Ngọc Linh rất xấu hổ.

Khi còn đi học hồi cấp ba, cơ thể nàng mới dậy thì lại đang bị kinh, có lần cô chủ nhiệm lớp chỉ la lớn vỗ bàn một cái thì bao nhiêu “trứng” trong bụng nàng đều chảy ra hết, có khi bị giật mình nàng cũng té nước đái ra được.

Nàng có cơ thể quá nhạy cảm nhưng vẫn chưa khắc phục được chuyện này, những chuyện thế này chỉ có Đoan Trang hiểu rõ nhất vì hai người đã cùng nhau học hết ba năm cấp ba và giờ cùng chung chí hướng đi theo ngành y tế, đôi khi Đoan Trang còn mang theo “hờ” hai ba cái quần lót để cho cô bạn mình dùng khi cần, thời bấy giờ băng vệ sinh cũng hơi khan hiếm.

Hai cô bạn Kim Chi cùng Y Đình ôm nhau cười nắc nẻ vì ai cũng biết Đoan Trang học ngành y nhưng lại cực kỳ sợ ma, buổi họp nhóm này nàng đến cũng một phần muốn xác định ai sẽ trực chung với mình ở bệnh viện.

“Thôi không đùa nữa, có chuyện gì ở căn nhà tui ở sao?”

Thế là bốn đứa bắt đầu chuyển sang chủ đề mới, chuyện ma.

Là một người vừa chứng kiến cảnh bốc mộ ở khu nghĩa địa, lại đang ở một nơi ẩm thấp cùng tăm tối không phải là mái ấm mình lớn lên, bắt đầu có hàng tá vấn đề cùng câu hỏi trong đầu Đoan Trang, tuy muốn nghe tiếp câu chuyện khi mình vừa thắc mắc nhưng nàng lại sợ, sợ vì biết quá nhiều.

Có lẽ ý trời thực sự muốn Đoan Trang nhớ đến chuyện của một người trong họ hàng trước đây không lâu, nàng tự nhiên nhớ đến ba mình cùng em gái đang ở nhà lại đang khóa cửa, nếu có chuyện gì thì sẽ thế nào…

Nàng lại nhớ đến mẹ, không biết thực hư chuyện người ta thấy bà nhảy sông tự tử mà nàng chưa kể cho hai đứa em nghe, rồi chuyện cái xác trong quan tài có phải là mẹ mình hay không, chỉ trong một thời gian ngắn nhưng lại có rất nhiều chuyện khiến nàng đau đầu suy nghĩ.

Nàng muốn đi nhanh về nhà, bỏ qua luôn không nghe câu chuyện ma của mấy đứa bạn kể, vì nếu nàng không biết và không nghe thì sẽ không thể sợ được. Nàng cũng muốn về để bảo vệ đứa em gái xấu số mà nàng nghĩ đã bị tên khốn Nhâm Hoàng Thịnh cưỡng hiếp lấy đi đời con gái của con bé.

Đoan Trang vừa định tự về không cần đợi Thành Long lại đón thì cơn mưa ập đến như trói chân nàng lại ở đây, cả bọn chẳng ai có lấy một cái áo mưa vì thực chất chẳng ai cần đến nó ngoại trừ Đoan Trang.

Kim Chi thì là con của bác sĩ cũng nổi tiếng xứ “Cần thành” thời bấy giờ, còn Y Đình thì chính là em ruột của Y Mộng cũng thuộc hàng khá giả lúc bấy giờ. Hai cô gái này thì cần gì đến áo mưa khi có xe hơi đến đưa rước mỗi khi cần, cái cần của hai cô ấy có lẽ là con cặc để “điền vào chỗ trống”.

Với Ngọc Linh thì trời có mưa thế nào đi nữa thì nàng cũng chẳng thèm quan tâm chuyện đi về vì đây chính là nhà của nàng, nghe nói ba mẹ nàng làm việc trong giới giải trí nên nhà cũng có điều kiện tương đối.

Thời tiết tháng này là vào tháng sáu, tháng của những cơn mưa, có lẽ vì thời tiết xấu nên bốn người kia không thể đến, Đoan Trang thầm nhủ…

“Phải có Anh Tài ở đây mình mượn đỡ cái áo mưa về cũng được, hức”

Nhìn cơn mưa nặng hạt rơi lả tả mà lòng Đoan Trang có chút bồn chồn khó tả, cảm giác này giống như hôm mà Uyển Nhi bị tên khốn nạn đó cướp đi đời con gái.

“Rầm”

Tiếng sét đánh chói tay cũng không ngăn nổi tình chị em vô bờ bến của nàng dành cho em gái mình, khi vừa định dầm mưa đi về thì Thành Long cũng đến.

Hắn dừng xe đợi nàng khi đang mặc trên mình một cái áo mưa màu xanh cùng chiếc quần đùi đã ướt, Đoan Trang nhìn hắn một cách đầy mê hoặc, ánh mắt sắc như dao cạo của nàng chính là thứ vũ khí nguy hiểm nhất mà Thành Long không thể nào chiến thắng được.

“Nhìn anh dữ thế, lên xe về nè em”

“Dạ”

Nàng chào tạm biệt các bạn rồi chạy nhanh ra cửa…

“Phịch”

Chuyện không may đã đến, nàng bị trượt chân té ngay vào mấy chậu hoa bên hông cửa, ba đứa bạn nàng nhanh chân hơn cả Thành Long mà chạy ra đỡ nàng vào nhà.

Thế là ba đứa bạn gái không cho nàng về ngay mà bắt nàng ở lại tắm rửa rồi vệ sinh vết thương các thứ mặc dù nàng chỉ bị xây xát nhẹ ở cánh tay. Nước mưa là quần áo của cả ba cũng đã ướt sũng, Thành Long thì đứng nuốt nước bọt “ừng ực” vì hắn phát hiện cả ba cô gái ở đây chả ai mặc đồ lót, với một tên sở khanh luôn mang trong mình bản chất dâm tà thì hắn không thể che đậy được con cặc đang cương cứng dưới lớp quần đùi kia, chiếc quần ướt dính vào da làm cộm lên một con cặc rõ nét.

Nhìn bọn con gái bạn của Đoan Trang hắn thầm trách chả bù cho nàng đã bị hắn đụ tơi bời ở Vũng Tàu mà vẫn giữ khoảng cách với hắn giống như hai người chưa có từng là gì với nhau.

Đứng quan sát cả bốn cô gái xinh đẹp, hắn ước gì sẽ đụ được hết chỗ này và cả Y Mộng nữa. Nhắc đến Y Mộng thì hắn lại “tức cái lồng ngực”, nếu không phải hắn phải đến đón Đoan Trang thì có lẽ hắn đã có cơ hội đụ Y Mộng trong ngày hôm nay khi hắn đã có sẵn một kế hoạch.

Y Mộng giờ đang ở cùng với Trịnh Khá, Thành Long luôn thắc mắc không biết “cô ấy thích thằng nhóc đó ở điểm nào” mà tối ngày cứ rủ rê nó hết cà phê rồi sang nhà cô ta chơi trong khi tên Hà Bá Duy đã hứa cho hắn được đụ Y Mộng nhưng đã qua một tuần rồi mà hắn còn chưa chạm được một sợi lông lồn của nàng, chưa kể nhiều lần hắn “đánh tiếng” thì cô ấy luôn tìm cách tránh né, điều này càng khiến cơn thèm khát của hắn càng mãnh liệt hơn.

Đoan Trang cũng đã tắm và thay đồ, nàng được Ngọc Linh cho mượn bộ đồ pijama màu hồng nhạt, với gương mặt đẹp sắc sảo cùng thân hình bốc lửa thì bất cứ nàng vận trên mình bộ đồ thế nào cũng khiến bọn đàn ông gục ngã.

Thành Long thì chỉ mượn được cái khăn lông lau cho đỡ ướt rồi ngồi trên cái ghế đẩu ngay cửa đợi bạn gái cũng là vợ tương lai của mình. Bốn cô nàng cũng đã thay đồ xong hết, ai cũng mượn đồ của Ngọc Linh mà mặc, mỗi người một màu. Thành Long ngồi quan sát với đôi mắt săm soi từng đường nét cơ thể của từng người thì hắn cũng có phần đắc chí vì khi đã chọn Đoan Trang làm người yêu.

Bốn cô gái thì mỗi người mỗi vẻ, như Kim Chi cùng Y Đình thì có phần trái ngược nhau, Kim Chi thì với cặp mông to bự còn Y Đình thì có cặp vú bự hơn. Ngọc Linh thì như một cây khô trơ trụi, từ trên xuống dưới mọi thứ đều như một bức tường phẳng trường tồn cùng thời gian nhưng cô nàng được trời phú cho gương mặt cực kỳ dễ thương.

Nhìn nét dễ thương của Ngọc Linh làm Thành Long nhớ ngay đến Uyển Nhi, con bé đó vừa dễ thương xinh xắn, vừa ngoan hiền dễ bảo, chỉ có điều có vẻ như con bé không thích hắn, quen với chị hai con bé cũng được gần năm mà Thành Long chưa nói chuyện được với con bé hơn mười câu.

Ở đây chỉ có mỗi hắn con trai mà lại toàn mỹ nữ, điều này khiến con cặc hắn cực kỳ khó chịu, lúc này bỗng nhiên có tiếng kèn xe ô tô từ bên ngoài vọng vào.

“Tiin… Tiin”

Hắn nhoài người nhìn ra ngoài thì thấy một người phụ nữ tầm hơn ba mươi tuổi đang che dù bước vào…

“Ơ, mẹ mới đi mà đã về rồi ạ”. Ngọc Linh mừng rỡ chạy đến ôm chặt lấy mẹ mình…

“Kẹt phà quá nên thôi mẹ đợi vài hôm cũng được vì lên Đà Lạt sớm cũng đâu có làm gì đâu”

Thành Long không thể tin được trước mắt mình là “Ngọc nữ điện ảnh” nổi tiếng lúc bấy giờ “Dương Phi Phi” nhưng người mà bất ngờ hơn hết chính là Đoan Trang.

“Cháu chào cô ạ, cô là thần tượng của cháu, ba cháu cũng thích cô lắm nhưng mà…”. Đoan Trang vừa mừng vừa tuổi…

“Cảm ơn cháu nhé, mà ba cháu thế nào cô có thể giúp được gì không?”. Phi Phi dìu Đoan Trang vào trong phòng khách, hai người vừa đi vừa nói, bỗng nhiên.

“Bịch”

Một vật giống như cục “pin tiểu” màu hồng rớt xuống giữa hai cặp đùi Phi Phi, không kịp cho mọi người phát hiện, Thành Long nhanh chân ngồi xuống nhặt nhanh thứ vật màu đen đó giấu vô lòng bàn tay.

Phi Phi nhẹ xoay đầu lại nháy mắt với Thành Long đầy ẩn ý, hắn đưa lòng bàn tay lên mũi hít lấy hít để, với những kẻ tầm thường thì ít ai biết được đây chính là lõi của máy rung thủ dâm.

Nhà của hắn ít gì cũng đã hư vài cái nên hắn biết rất rõ, thứ đồ chơi này thời bấy giờ chỉ có những người có tiền và quen biết với người nước ngoài mới có thể sở hữu được.

Một dân chơi gái thứ thiệt dưới chiếc áo bác sĩ dường như đã khiến bao nhiêu cô gái đánh mất cái thanh xuân của đời mình cho tên sở khanh như hắn, tuy vậy nhưng hắn dường như lại bị khuất phục trước sắc đẹp của Đoan Trang.

Tuy chỉ “đụ” Đoan Trang được một lần ở Vũng Tàu nhưng dường như nó đã mang đến một làn gió mới trong cách tiếp nhận cuộc sống của hắn, đó chính là hắn đã “thực sự” biết yêu.

Nhưng tình yêu và tình dục luôn song hành cùng nhau, từ hồi du lịch về hắn chẳng những không được gần gũi Đoan Trang mà lại không thể đụ được ai khác cho đến khi gặp Y Mộng đã khiến con cặc hắn căng thẳng trở lại.

Cái mùi lồn của cô diễn viên Phi Phi này cũng thuộc hàng “siêu đỉnh” trong những cái lồn hắn đã được nếm qua, điều này cho hắn biết cô Phi Phi đây cũng thuộc dạng đàn bà “hoang dâm vô đạo”.

Nhưng hắn đâu biết cô ta muốn chinh phục hắn như hắn đi chinh phục các cô gái thơ ngây khờ dại khác và tất nhiên với một tên “hoang dâm” như hắn thì sao mà bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này.

Trong nhà hiện tại có sáu người tất cả, Phi Phi nhìn một lượt mọi người với nụ cười trìu mến rồi hướng Thành Long…

“Cậu trai này bạn của con hả Linh”

“Dạ không, bạn của Trang ạ, có gì không mẹ”

“Không có gì, mẹ thấy tốt tướng nên mẹ hỏi thôi, thế con học ngành gì”

“Dạ con đang là bác sĩ ở bệnh viện Phụ sản ạ”

“Giỏi thế, đó giờ cô chưa quen ai là bác sĩ cả, cháu đầu tiên đấy”. Vừa nói cô Phi Phi vừa che miệng cười đầy ẩn ý.

“Dạ con rất vui nếu làm cô vui ạ”. Thành Long cũng trả lời không kém cạnh là bao…

Bốn cô gái thì tròn xoe đôi mắt không hiểu họ nói chuyện gì thực khó hiểu, rồi cô Phi Phi nói lên phòng nghỉ ngơi trả không gian lại cho bọn trẻ. Thế là bốn cô gái cùng một cậu con trai với chiếc quần đùi bó sát cũng đã gần khô ngồi vây quần tán gẫu.

Kim Chi đứng lên chỉ mặt Thành Long mà quát…

“Này, mi không biết trong căn nhà đó có ma hay sao mà còn cho Đoan Trang ở hả”

“Quái, anh mà biết anh đã không cho Trang đến đó nữa nói gì thuê để ở, mà có ma gì em nói rõ hơn xem”

“Đúng rồi đó Chi, nói mình nghe đi nhà mình đang ở bị gì dạ”