Chapter 2
========================================

Vừa mở cửa ra thì trước mắt Trịnh Khâm là ba đứa con gái ở cái tuổi 14 đang nhắm mắt bịt tai bỏ chạy vì thấy một người đàn ông ngoài năm mươi như ông lõa thể.

Ba đứa trẻ này gồm có Trịnh Uyển Nhi, Lâm Thanh Hà và Thạch Sa Mây là bạn cùng lớp với nhau đang học ở lớp 8A1, trường An Lạc. Thanh Hà là em họ của Lâm Thu Hiền, nhà cũng nằm trong nội ô thành phố, còn Sa Mây thì tuy học ở trường An Lạc nhưng nhà thì ở tận Cờ Đỏ cách xa thành phố hơn 30km.

Tuy không phải là lần đầu tiên nhìn thấy “của quý” của bọn con trai nhưng đây là lần đầu tiên được thấy cái của quý ấy có lông “đen thui” như thế, ba đứa chạy nhanh về phòng của Uyển Nhi chốt cửa rồi bàn tán.

“Trời ơi, thấy ghê quá”. Thanh Hà hai bàn tay che lại gương mặt mũm mĩm của mình ra vẻ kinh sợ.

“Cha bạn nghĩ gì khi không mặc đồ mà ngủ thế, thật kinh khủng”. Sa Mây vừa nói vừa cởi bỏ cái váy đỏ cũng chính là đồng phục học sinh của mình ra.

“Nè, nói ba mình mà bạn cũng có mặc quần lót đâu”. Uyển Nhi chạy đến vật Sa Mây xuống giường.

Thanh Hà chạy đến lấy tay chọc chọc vào hột le của Sa Mây…

“Sao của mày đen thế, còn có mấy sợi lông nâu nâu nữa nè, haha”

“Kệ cha tao đi con nhỏ lồn múp”. Sa Mây đẩy người Uyển Nhi ra được liền dùng sức kéo luôn Thanh Hà lên giường, ba đứa vừa giỡn vừa cởi đồ nhau ra, tiếng cười nói vang vọng khiến cho cả ngôi nhà đều nghe thấy.

Trịnh Khâm bị bọn nó làm cho cũng đứng tim vì “thẹn”, đơn giản tuy ông luôn “húp lồn” những người phụ nữ đến đây khám nhưng do liệt dương sáu năm nay nên ông luôn che đậy con cặc “bất lực” của mình.

Ông vội đóng cửa, đứng trước gương ngắm nhìn lại thân thể cường tráng ngày nào giờ đây lại trông như một con heo “nái”. Hai tay ôm mặt thở dài…

“Mẹ nó, nhìn chẳng khác nào Trư Bát Giới”

Thực sự trước mắt ông bây giờ chỉ còn thiếu cây “Đinh Ba” cùng bộ đồ nữa thôi thì ông ra đường ai cũng tưởng là “Trư Bát Giới”.

“Trư Bát Giới thì sao, cũng là Thiên Bồng Nguyên Soái chứ lị”. Ông vênh cái mặt mình lên mà cười đắc ý.

Ông muốn kiểm tra lại khả năng sinh lý của mình thế nào nên ông vội mở ngăn tủ đầu giường lấy ra một quyển tạp chí “người lớn” của một người bạn ở nước ngoài mấy năm trước hồi hương gửi tặng ông.

Vốn là người yêu nét đẹp của phụ nữ nên trong mắt ông phụ nữ dù có khác nhau nhiều về sắc tộc, màu da nhưng điểm chung chỉ cần là phụ nữ thì ông đều có thể yêu và nổi hứng.

Tư tưởng này đã xây dựng nên một con người như Trịnh Khâm, khi chưa bị liệt dương ông còn nhiều lần gạ đụ các “bà Tây” du lịch ở bến Ninh Kiều. Nhưng điều này lại nhắc đến một kỉ niệm đáng quên khiến nó dường như đã thay đổi cuộc đời ông.

“Ký ức trong ký ức lại trở về bốn năm trước”

Khoảng hơn bốn năm trước, khi Đoan Trang con gái ông còn đang trong thời gian tìm hiểu chồng của mình thì hắn cùng với hai người bạn của hắn thường tới lui nhà ông, trong đó có hai cô gái nước ngoài cũng cao ráo gần bằng ông. Một đứa da trắng còn một đứa thì ngược lại, ông hay diễn tả khi nói chuyện với con rể tương lai của mình “Huỳnh Thành Long” là một bác sĩ đang công tác tại bệnh viện Phụ sản.

“Hai đứa bạn con, đứa thì là đậu trắng, đứa thì là đậu đen, haha”

“Sao bác Khâm lại so sánh như vậy”

“Thì bác cũng thích ăn đậu, đậu nào bác cũng thích”. Trịnh Khâm cười híp mắt…

Thành Long liền nhăn mặt, xua tay…

“Thôi thôi, chuyện nào được chứ chuyện này thì không nên đâu bác Khâm”

“Có gì đâu, của Tây cũng như của ta huống chi bác cũng đâu phải dạng xoàn đâu”. Gương mặt phúc hậu của ông không giấu được sự vênh váo không nên có, ông luôn tự tin với con cặc bự của mình vì theo ông biết thì với đa số đàn ông không mấy ai được kích cỡ bự như mình.

Thành Long muốn nói gì nữa nhưng lại sợ làm phật lòng “ba vợ” tương lai nên không dám nói thêm. Ngày nào ba người họ cũng đến nhà chơi đến tối muộn mới về nhưng hiếm khi được gặp vợ ông cùng Trịnh Khá.

Chuyện gì đến cũng đến, Thành Long tổ chức một chuyến du lịch Vũng Tàu cho tám người trong ba ngày, gồm hết thảy nhà ông năm người cùng với ba người của Thành Long.

Đến nhận phòng thì tổng cộng có bốn phòng, hai cô nước ngoài một phòng, Trịnh Khá ở cùng Thành Long, ba mẹ con Đoan Trang một phòng, phòng còn lại là của Trịnh Khâm.

Đêm đầu tiên chỉ ngủ một mình thật sự cũng không khó khăn cho ông vì ở nhà ông cũng phải ngủ một mình.

Vợ ông là “Trịnh Băng Thanh” nhỏ hơn ông gần mười tuổi, ở cái tuổi gần bốn mươi nhưng dường như bà lại bị “mất kinh” khá sớm sau khi sinh xong Uyển Nhi.

Đời sống tình dục của bà cũng thay đổi, bà không còn ham muốn như trước, điều này lại hoàn toàn trái ngược với Trịnh Khâm. Trong khi bà càng già đi càng né tránh chuyện chăn gối còn Trịnh Khâm dường như còn mạnh mẽ hơn cả khi còn thanh niên.

Ông luôn nổi hứng bất cứ lúc nào, bất cứ đâu, chỉ cần ngửi được mùi con gái thì con cặc ông như được kích thích khi đó ông luôn sẵn sàng lâm trận. Nhưng gần cả năm nay ông chưa được gần gũi vợ mình dù chỉ một lần, điều này khiến con cặc ông không thể nào yên giấc được khi ở chốn Vũng Tàu xa lạ này.

Tuy đặt bốn phòng nhưng hai phòng ở lầu ba, hai phòng ở lầu bốn, lầu bốn là phòng của Thành Long và ba mẹ con, lầu ba là phòng của hai cô bạn người Mỹ và Trịnh Khâm.

Mỗi lầu ở khách sạn này có bốn phòng, phòng cao nhất ông nghe nói ở sân thượng trên lầu sáu, do nhà ông đi ngay cuối tuần nên tình trạng phòng ngủ ở đây rất khan hiếm.

Theo thứ tự thì phòng của Trịnh Khâm là 3001 rồi đến 3002 phòng của hai cô người Mỹ, còn ở lầu bốn thì phòng của ba mẹ con là 4001 rồi đến phòng của Thành Long và Trịnh Khá là 4002.

Sự phân chia phòng thế này cũng do Thành Long đã chuẩn bị từ trước, hắn có ý đồ tìm cách “ăn cơm trước kẻng” với Đoan Trang nên cố tình đặt phòng hai lầu để dễ bề hành động “thả dê”.

Vợ là một giáo viên Anh ngữ nên trình độ tiếng Anh của Trịnh Khâm cũng ở mức vừa phải, ông có thể giao tiếp một cách dễ dàng, vốn từ vựng ông cũng rất chắc vì mỗi lần Băng Thanh dạy học trò cùng dạy mấy đứa con, ông cũng học lỏm một ít, lâu ngày nó lại thành cái vốn không công của ông.

Là một người thông minh, học ít hiểu nhiều nhưng ông luôn tỏ ra không biết gì cả, từ khi xuất hiện hai cô người Mỹ, vốn tiếng Anh ông lại được trao dồi đáng kể.

Đêm đầu tiên mọi người đều ngủ sớm vì sau một ngày mệt nhọc đi từ Cần Thơ đến Vũng Tàu, thời bấy giờ làm gì có cao tốc nên từ Cần Thơ đi Vũng Tàu mất ít gì cũng gần mười giờ.

Nhìn đồng hồ đã gần mười một giờ đêm mà ông vẫn chưa thể chợp mắt, thấy vậy ông mở cửa đi dạo một vòng. Nảy sinh ý định rủ cậu con trai cùng con rể tương lai đi dạo nên ông lên phòng 4002 gõ cửa, khi đi ngang phòng 3002 của hai cô người Mỹ ông cũng muốn gõ cửa nhưng lại có một chút e dè nên ông đi thẳng lên lầu luôn.

Tiếng bước chân của ông dường như vang vọng cả khách sạn, ông đang mang đôi dép bằng gỗ, một món quà cũng của người bạn hồi hương năm xưa ghé thăm đã gửi tặng ông một ít quà, mà còn gửi lại hai cái vali bào ông cất giữ cẩn thận rồi sẽ có một người quay lại lấy.

Tiếng “lốc cốc, lốc cốc” của đôi dép như đan xen vào nhau, ông cảm giác rợn sống lưng vì dường như ông cảm nhận được có điều gì đó sai sai giữa âm thanh vang vọng trở lại.


Khi ông bước một bước lên bậc thang thì nó kêu “lốc” rồi vọng lại “lốc” nhẹ nhàng nhưng hai giây sau lại xuất hiện một tiếng “lốc” lần nữa, âm thanh nghe như tiếng một người khác bước theo tiếng chân ông.

Để kiểm tra, ông bước lên bước xuống giữa bốn bậc thang thì đúng như ông nghĩ, đang có ai đó trêu đùa ông ở chỗ cầu thang này. Chú ý nghe âm thanh phát ra từ tên “dở hơi” đó, ông biết được âm thanh phát ra từ ở phía trên nên ông quyết định sẽ đi lên đó tìm tên nào đang chọc phá mình mà cho nó một trận.

Trong khi đó tại phòng 4002, Thành Long đã thành công dụ dỗ Trịnh Khá với cái máy chơi game đời mới của mình và bắt đầu mò mẫm sang phòng 4001 của ba mẹ con Đoan Trang.

Dường như là một giáo viên cũng như một người từng trải các giai đoạn của tình yêu, Băng Thanh đã thử lòng cậu con rể tương lai của mình bằng một bài kiểm tra thực sự thú vị mà cũng thử luôn độ chung thuỷ của người chồng chung sống bấy lâu đang bị thiếu hơi men tình ái.

Băng Thanh đã ba mươi chín cái xuân xanh, nàng đã hạ sinh cô con gái đầu lòng vào năm mười bảy tuổi là Đoan Trang kế đến là Trịnh Khá cùng Uyển Nhi.

Nàng vốn đã có chuẩn bị từ trước, Băng Thanh đã lên kế hoạch “hố” Thành Long nên đã bàn bạc cùng với Trịnh Khá và Đoan Trang, vì nàng theo lời bạn bè biết được thì Thành Long vốn là một bác sĩ dâm tiện đã sàm sỡ rất nhiều chị em nhưng do có gia thế tốt nên hắn chưa bị ai sờ gáy và cũng chưa có ai dạy cho hắn một bài học.

Qua tìm hiểu biết được, Thành Long sau khi quen một cô gái sẽ “chiêu đãi” cả gia đình bên ấy bằng một chuyến đi du lịch đáng nhớ.

Kế hoạch của Băng Thanh chính là nàng sẽ dùng thân thể của mình làm mồi nhử, nếu Thành Long dám ăn cơm trước kẻng cũng không phải là với con gái mình và còn phát hiện được bộ mặt của tên sở khanh sau khi “ăn xong” sẽ quất ngựa truy phong.

Còn về Đoan Trang, nàng theo kế hoạch của mẹ thì hai chị em sẽ theo dõi Trịnh Khâm, Băng Thanh đã nhanh chân đặt một phòng khác ở lầu sáu, Thành Long không biết rằng khách sạn này người chủ chính là của mẹ nuôi của Băng Thanh mà người mẹ này đến cả Trịnh Khâm cũng không biết.

Lầu này thuộc loại cá biệt nên chỉ có hai phòng, một phòng “001” còn phòng kia là “002”, hai phòng này chỉ dành cho những người thân thích với chủ khách sạn mới được ở.

Hai chị em sau khi dùng buổi tối cùng mọi người đã cùng mẹ về phòng 4001 sau đó mai phục gần phòng của Trịnh Khâm để quan sát nhất cử nhất động.

Theo dõi cũng đã lâu, đồng hồ cũng đã hơn mười giờ đêm nên hai chị em đã trở về phòng “001” ở lầu sáu nghỉ ngơi, riêng Băng Thanh nàng đã chuẩn bị một cây sắt giấu dưới gối dài khoảng bốn tấc để phòng thân nếu thực sự tên Thành Long muốn giở trò.

Nhưng nàng đâu biết thằng con rể tương lai của nhà mình lại đã đi trước nàng một bước, Thành Long đã pha loại thuốc kích dục cực mạnh vào chai nước hoa đã tặng cho Đoan Trang và bảo nàng vào tối đêm nay mới được sử dụng.

Những điều này Đoan Trang cũng đã nói cho mẹ biết nhưng Băng Thanh không biết rằng trong chai nước hoa có chất kích dục, nàng tắm rửa sạch sẽ, mặc trên mình bộ đồ ngủ pijama màu trắng của Đoan Trang cùng với xịt chai nước hoa hiệu “Nuglon” mà Thành Long tặng.

Đến cái khóa phòng cũng đã bị Thành Long mua chuộc quản lý để có chìa khóa “nái” để mở được tất cả căn phòng với giá rất cao nhưng đó không là gì khi với chiếc chìa khóa tình yêu này mà bao năm nay hắn đã “thịt” hay nói cách khác là “hiếp dâm” được rất nhiều thiếu nữ.

Sau khi xịt chai nước hoa “Nuglon” được nửa tiếng thì Băng Thanh cảm thấy cơ thể bỗng trở nên rạo rực, mồ hôi nhễ nhại, âm hộ bắt đầu ướt đẫm, hai đầu ti tròn nhỏ căng cứng dưới lớp áo, cái cảm giác mà dường như nàng đã đánh mất từ lâu.

“Cái cảm giác gì thế này, ư… a… ư… a…”

Tay nàng bắt đầu mân mê hai cái vú to bự như hai quả bưởi của mình, rồi từ từ đưa hai ngón tay thọc vào mà móc lồn mình liên tục, gần cả năm nay không đụ với Trịnh Khâm nhưng nàng luôn thủ dâm mỗi khi hứng tình.

Lý do nàng không đụ với Trịnh Khâm nữa là do theo lời bạn bè thì nàng biết được Trịnh Khâm có vợ bé, nàng đã thử để ý thì dường như điều này là thật nhưng nàng lại không có bằng chứng.

Nàng cố tình không cho Trịnh Khâm gần mình để thử thái độ của chồng ra sao thì đúng như bạn bè nàng suy đoán là ông thực sự có vợ bé mới bỏ bê cô vợ xinh đẹp ở nhà, mà cũng vì phần nàng cảm thấy cơ thể mình không còn ham muốn như trước nữa kể cả việc mình bị mất kinh cũng không dám nói với chồng.

Băng Thanh còn thuê một nữ thám tử theo dõi Trịnh Khâm đã đi đâu làm những gì nhưng dường như chồng nàng quá đỗi tài tình không bao giờ hé lộ được gương mặt của con “trà xanh” kia.

Đôi khi nàng dùng thuốc kích dục của mấy cô bạn thân để kiểm tra thử sinh lý mình thế nào, kết quả nàng cũng thèm đụ lắm nhưng vì không muốn công sức theo dõi bấy lâu bỏ phí nên nàng đành cho lồn mình đóng mạng nhện.

Những hôm mà Trịnh Khâm về nhà trễ thì đều vào thứ bảy và chủ nhật mà cái quan trọng là ông ta đều về nhà từ nghĩa địa bỏ hoang trong thành phố.

Trịnh Khâm dường như biết mình bị theo dõi nên chưa bao giờ để lộ cái đuôi hám của lạ của mình ra nhưng lâu nay nàng biết được chồng mình đang thèm đụ hai đứa Tây kia nên chuyến du lịch này là cơ hội tốt nhất.

Bỏ những suy nghĩ ấy qua một bên, giờ đây nàng sắp đạt khoái cảm bởi những ngón tay thủ dâm móc lồn điêu luyện bấy lâu nay.

“A… a… a… sướng quá”

Nàng rên the thẻ trong miệng còn nước lồn thì bắn tung tóe ướt cả chiếc quần pijama đang mặc.

“Kéttttt”. Cánh cửa phòng 4001 hé mở, một thân ảnh thư sinh đeo kính bước vào, không ai khác là tên dâm tiện Huỳnh Thành Long.

Hắn bước đi chậm chậm dưới ánh đèn mờ mờ ảo ảo của chiếc đèn ngủ vàng nhạt, một tay hắn cầm bơm tiêm chứa chất kích dục cực mạnh, một tay thì móc sẵn con cặc một tấc của mình ra để đợi vào việc.

Dưới ánh đèn mờ ảo cùng mùi hương đích thị của chai nước hoa “Nuglon” mà hắn đã tặng Đoan Trang, sáng hôm nay hắn còn sợ nàng quên đem còn chuẩn bị thêm một chai khác tặng lại cho nàng.

Trước mắt Thành Long là một cơ thể đang oằn oại uốn éo các kiểu con đà điểu vì bị kích thích của nước hoa và cơn sướng vừa được thỏa mãn.

Với kế hoạch đã chuẩn bị từ trước là sẽ nhờ hai cô gái Tây kia dẫn Băng Thanh đi chợ đêm rồi đi đâu đó cũng được chỉ cần đừng về trước hai giờ sáng. Nhưng Băng Thanh đã từ chối và nhờ hai cô gái này đừng nói lại cho Thành Long nếu không nàng sẽ nói cho mọi người biết hai cô gái người Mỹ đây là “đàn ông”.

Đương nhiên với sự nhạy bén trong quan sát của Băng Thanh nàng đã biết được hai cô gái này là đàn ông từ lâu nên không cho Trịnh Khá quá gần gũi.

Mặc trên mình bộ đồ pijama của con gái lại dùng mùi nước hoa này lại đang trong cơn nứng cặc nên Thành Long lao lên giường nhanh như chớp, hắn lột nhanh cái quần dài pijama của Băng Thanh ra rồi xé phăng luôn cái áo.

Hắn bắt đầu ngấu nghiến hai đầu vú, từng động tác thuần thục trong những năm tình trường của hắn đã khiến Băng Thanh như tê dại thêm lần nữa, nàng rên lên trong vô thức…

“Ư… ư… em… nứng… quá… chồng ơi”

Chưa bao giờ Đoan Trang kêu mình như thế, lại cặp vú này bự hơn hai trái cam tuổi hai mươi của Đoan Trang nên Thành Long ngưng lại một giây suy nghĩ nhưng con cặc hắn nào cho phép.

Hắn nhanh chóng đẩy nhanh hông cho con cặc một tấc của mình chui sâu vào trong hang động của “mẹ vợ”. Cái lồn “nết na” giờ đây đang bị thằng con rể tương lai chiếm đoạt.

Thành Long mới cắn xong một viên thuốc nứng loại tốt nhất bây giờ của Mỹ, vốn là một bác sĩ lại là con nhà có địa vị nên những thứ thuốc này đối với hắn dễ mua như đi chợ mua bó rau.

Cái lồn đầy nước khí vừa bắn ra của chính mình dường như được thỏa mãn cơn đói tình gần cả năm nay nên Băng Thanh sướng đến nổi nhắm chặt mắt mà hưởng thụ khoái cảm do con cặc của “chồng” ban tặng.

Chỉ sau mười phút đồng hồ thì Thành Long đã không còn giữ được nữa vì cái lồn “gái ba con” của Băng Thanh vậy mà vẫn còn rất khít, hắn bắn khí đụ đầy ấp cái lồn của “mẹ vợ” mình. Nhưng con cặc hắn nào có chịu thua khi cắn thuốc “hịn”, hắn xoay người Băng Thanh lại thành thế “Doggy” rồi nhét tiếp con cặc vào mà nhấp vì giờ đây dù có bắn hết khí đụ trong người hắn ra mà còn thuốc trong người thì hắn vẫn đụ được bình thường.

“Phạch Phạch Phạch” tiếng da thịt ma sát khiến không khí càng trở nên hoang dã.

Băng Thanh rên “a… a… a…” trong cơn sướng cùng cực kìm nén cả năm nay, nàng cuối cùng cũng được đụ nhưng nàng đâu biết người mang cơn mưa xuân “ấm nồng” mùi tinh dịch ấy lại chính là con rể tương lai của mình.

Cả hai ôm chặt nhau mà đụ đến sức cùng lực kiệt, cái bơm tiêm chất kích dục của Thành Long vô tình rớt xuống đất dưới gầm giường.

Tại phòng 4002, Trịnh Khá cảm thấy chán nản khi đã thua mấy màn gane liên tiếp nên vứt máy vào một góc, nó cũng hơi tò mò trong vali của anh rể tương lai mình còn gì thú vị nữa không nên đi đến mở ra mà tìm hiểu.

Đúng như nó nghĩ, trong vali anh rể còn có một quyển truyện người lớn, một chai gel bôi trơn, một chai xịt hiệu “Feel3Z” cùng một hộp thuỷ tinh màu đen hình trụ dài khoảng hai tấc và một số quần áo, đồ dùng vệ sinh.

Tò mò muốn biết bên trong chứa gì nên nó đã nhanh tay vặn mở chiếc hộp thuỷ tinh đó ra…

Thật bất ngờ, bên trong đó chứa khoảng năm chiếc bơm tiêm loại “1cc” đã có sẵn dung dịch kích dục do Thành Long chuẩn bị nhưng Trịnh Khá nào biết trong đó chứa gì.

Trước khi cất chai xịt mà nó nghĩ là nước hoa nên nó còn lấy xịt xịt khắp người, giữ lại quyển truyện người lớn cùng chai gel bôi trơn để “ngâm cứu”.

Cầm trên tay quyển truyện người lớn với tựa đề “Thần Nak”, đọc được chừng ba trang thì nó có cảm tưởng…

“Truyện như cái đầu buồi gì đâu cũng viết thành sách, anh rể ơi anh rể, anh lại đi đọc mấy cái vớ vẩn này sao”

Tính là có thêm kiến thức về thế giới tình dục nhưng chỉ đọc được vài trang đã thấy thằng nào viết truyện này chắc đang bị rối loạn về nhận thức nên mới viết được cái truyện khùng điên như thế.

Miệng nó cứ chửi lẩm bẩm nhưng lại thấy người hơi nóng, mắt nó hơi lờ mờ như đang muốn ngủ, thấy vậy nó cởi hết đồ đi tắm.

Trịnh Khá nó chỉ là một cậu nhóc mười ba tuổi mà dường như chẳng thừa hưởng được tẹo nào từ ba mình ngoại trừ con cặc đã phát triển dài được hơn mười phân.

Mặc dù con cặc chưa mở mắt nhưng Trịnh Khá rất tự hào về nó, đứng trong nhà tắm cầm chai gel bôi trơn mà nó đắn đo suy nghĩ xem có nên dùng thử hay không.

Nhãn dán thì chỉ là tiếng Anh thôi nhưng nó đâu phải dạng ngu tiếng Anh khi có bà mẹ là giáo viên Anh Ngữ xuất sắc gần chục năm liền thì làm sao cho con mình dốt môn Anh Văn được, huống chi nó đã được học từ khi còn ở trong bụng.

Nó đọc hướng dẫn sử dụng thì trên bao bì ghi là “dùng để bôi trơn âm đạo, hậu môn khi quan hệ”. Với kiến thức tình dục eo hẹp nhưng nó cũng biết âm đạo là của phụ nữ phải dùng con cặc như nó để đụ, thế còn hậu môn là gì?

Câu hỏi ngu ngốc của nó cũng tự nó giải đáp, nó nhớ tới mấy lần có mấy người đàn ông đến nhờ ba nó giúp đỡ “mở mắt” cậu nhỏ thì ba nó hay bảo “vạch đít ra”.

Vì thế nó có thể hiểu phần nào có thể là dùng để bôi trơn hậu môn của con trai, nó “nhanh trí” xịt ra lòng bàn tay một ít rồi thoa lên lỗ đít, một cảm giác mới mẻ, nhột nhột khiến nó cực kỳ phấn khích.

Lần đầu tiên lỗ đít nó tạo một cảm giác khó giải thích như thế, mắt nhìn thấy chai gel bôi trơn có thân hình trụ tròn tròn dài hơn con cặc nó chút xíu.

“Nhanh trí” nó lấy chai gel bôi trơn đó cạ cạ ở ngay miệng lỗ đít, nó nhấp ra vô nhẹ nhàng nơi lỗ đít, đầu tròn tròn của trai gel từ từ chui vào lỗ đít của Trịnh Khá, miệng nó bắt đầu rên lên “ư… ư…”

Lúc này bên ngoài bỗng có tiếng gõ cửa…

“Cốc cốc cốc”