Chapter 34
========================================

Tôi cười cầm tập hồ sơ kẹp dô 1tr đưa cho thằng em kêu: Dô lấy cho anh số tiến, đi chứ số này nó bay mẹ nó rồi hihi…

Thằng em hiểu ý đi vào lấy mà không còn số 012. 34 nửa nó lấy 123. 45 luôn haha, ra thấy số mới nhỏ Nhung cười tủm tỉm nhìn tôi khoái chí…

Hai đứa tôi đẩy xe tử trong quận ra ghé gắn biển số với bọc miếng nhựa cho nó luôn, rồi nhỏ Nhung kêu:

– Để em chạy thử chở anh cho…– Thôi thôi tui sợ té lắm…– Không có lên đi yên tâm em chạy cứng lắm…

Nó vừa chở tôi vừa hỏi:

– Anh ăn gì em bao nè…– Gì cũng được em…– Gà rán không?– Ok được…

Thế là 2 đứa đi vào quán KFC gọi mấy món ngồi ăn, nhỏ này cũng được vào quán là chạy đi mua đồ ăn rồi bưng đồ lại chỗ tụi tôi ngồi lúc này do rảnh quá tôi lại địa cái dáng của em nó…

Nhỏ Nhung này nhỏ người, cũng không cao nhưng không lùn nhưng trắng cực kỳ hơi lép nhưng tôi lại thích kiểu như vầy, nghĩ tới đây bất giác thằng em lại cửng nữa…

Nhỏ bưng đồ ăn lại hai đứa ngồi nói chuyện chơi, tôi hỏi:

– Ủa thằng Long đâu không chở em đi làm mà kêu anh?– Ờ nó đi hàng rồi anh (thằng Long nó đi gỗ cho xưởng cưa nhà nó)– Ở vậy à, tưởng có nó ở nhà chiều rủ đi rửa xe chứ xe mới quá không rửa chạy là hư á…– Hihi vậy hả, hôm nay nó đi em ở nhà cũng đang chán, mà em gửi anh 1tr tiền nảy nè…– Thôi anh không lấy đâu, coi như tặng em có ai mua xe giới thiệu lại chỗ anh, anh cảm ơn nhiều…– Ok mà nãy anh tính rũ đi đâu rửa xe dạ…– Ai biết em, em rửa chứ anh đâu có rửa…– Hihi để coi…

Ăn xong thì 2 đứa về tới nhà tầm 12h trưa rồi, tôi cũng mệt do sáng dậy sớm nên vào giường nằm ngủ đang ngủ trưa thì có đt mở máy lên nghe:

– Alo, ai dậy?– Anh đang làm gì, em Nhung nè chiều mình đi quẩy cho em cảm ơn anh với tiện rửa xe luôn nhé…– Ờ mấy giờ?– Tầm 6h mình đi em có hẹn với mấy đứa bạn nửa…– Rồi rồi tới chỗ nt cho anh…– Ok anh…

Mở điện thoại ra thì gần 5h rồi không hiểu ngũ kiểu gì mà từ trưa tới tối luôn vl thật. Dậy tắm rửa thay đồ lâu rồi chưa đi chơi nên khá hí hửng, tắm rửa xong xui đâu chả chuốt các kiểu giờ chỉ cần lên đường thôi…

Đúng lúc tin nhắn báo địa điểm tới thì ra nó rủ đi karaoke đúng tủ vả tôi đang buồn rất nhiều chuyện nên muốn kiếm gì vui chơi nên khoái vl ra xe đi liền, hí hứng chạy tới chỗ thì quán thì mới thấy đây là quán karaoke gia đình chứ không có hoành tráng như mấy chỗ bình thường…

Nằm trong hẻm nhìn thấy cũng hơi oải nhưng để vào coi sao, vào thì con Nhung đang đứng đợi ngoài nói:

– Dô anh, bạn em đang đợi…

Dô tới phòng mới biết đúng là bên ngoài thì không hào nhoáng nhưng bên trong thì nội thấy ổn định âm thanh thì tuyệt vời đúng chất dành cho gia đình vui vẻ là chính chứ không phải vào chỉ để vịn như karaoke tay vịn…

Trong phòng thì có khoản 6 đứa nữ 4 đứa nam tôi vào thì quen mỗi con Nhung nên thôi ngồi ngoài kế Nhung cho tiện vào thì đồ ăn cũng vào con Nhung thấy tôi ngồi uống miết mới kêu:

– Sao anh không hát?– Haha đang tính hát nè…– Thấy mấy lần đi họp Đoàn anh hát hay mà, hát đi anh…– Haha cũng thường à…– Hát bài gì em bấm cho…– Em thích bài gì anh hát cho (tỏ vẻ cool ngầu xíu, nhưng mà coi bộ nhỏ mê)

Tôi thì không ngại gì đâu, nhạc nào cũng chơi trừ cải lương với vọng cổ thôi haha. Nhỏ Nhung nhanh tay bấm cho bài Dịu Dàng Đến Từng Phút Giây nó lại trúng tủ quá, hồi trước mê Quang Vinh lắm nên bài này hát không hay không lấy tiền…

Hát xong bài mấy nhỏ con gái khen hay xong mời uống tôi vui lắm nay được ra vẻ tí mà ai dè ăn tiền quá con Nhung nghe xong cũng cười rồi nói:

– Không ngờ anh hát hay quá, em chọn bài cho anh hát nữa nhé…– Ok mà có bài này hát hay nè…

Tôi bấm bài này quyết định thả thính thử coi có dính ai không, bật liền bài nhạc buồn Anh Ghét Làm Bạn Em, bài này là bài tủ của tôi luôn đó chuyên lấy đi cưa gái nay có tới 6 em sẵn tiện làm bài thử coi em nào đính thính không…

Cả đám ngồi khoản 2 tiếng thôi mà uống 3 két kinh khủng khiếp mấy em lạ lạ kia thì sau khi bia rượu bắt đầu lầy lầy bay qua chỗ tôi mời bia liên tục lấy lý do là mới quen nên uống lia lịa, tôi hơi có chút choáng nên tựa vào ghế nhắm mắt định thần 1 chút…

Con Nhung thấy không ổn nên lại chỗ tôi nói: Tụi bây ít ít thôi ảnh uống nãy giờ hơi nhiều rồi đó…

– Tôi: Không sao chưa xỉn mà tại uống nhanh quá no ghê luôn…

Ngồi chơi thêm chút nữa thì mấy nhỏ kia nói thôi về, con Nhung không chịu nói đi quẩy tiếp đi lên club chơi. Mấy đứa kia thì nói nếu đi club thì phải về thay đồ rồi mới đi được…

Con Nhung nói là: Tụi bây về đi thay đồ đi rồi xong gọi tao, tao với anh XXX ở đây chờ rồi xíu qua bên club luôn…

Tôi định về chứ tôi thật sự mệt luôn, tôi nói: Thôi chắc anh không đi quá…

– Nhung: Thôi đi chơi cho vui anh…– Mấy nhỏ bạn: Anh không đi tụi em không đi nhé…

Thế là đành ngậm ngùi chấp nhận số phận, thật thì tôi mệt lắm rồi nên nằm xuống nghỉ xíu, con Nhung lại kéo dậy nói: Hát với em bài đi…

– Được, em muốn hát bài gì…– Nhung: Nơi tình yêu bắt đầu!!

Lúc đó đang nhá nhem rồi bia rượu không còn tỉnh táo nên đưa gì chơi nấy, bật bài nào hát bài nấy, không biết từ khi nào thì ẻm ngồi sát lại vòng tay qua eo tôi rồi cạ cạ cặp đùi nó vào chân tôi…

Càng hát càng gần càng hát càng gần, tôi cảm nhận hương vị nhẹ nhàng là gì 1 hương vị quen thuộc, sự kết hợp giữa mùi vị da thịt cùng nước hoa nhẹ nhàng cảm giác thật quen thuộc và hấp dẫn…

Hương thơm này làm tôi như tỉnh táo lại, quay qua nhìn thì con Nhung nó đang ngồi sau tôi cạ hết cả người vào lưng tôi, bài hát chưa hết thì tôi hát hết nổi rồi tôi quay qua nhìn nhỏ, nhỏ cũng nhìn tôi 4 mắt nhìn nhau cộng với khung cảnh này…

Bất chợt tôi đưa mặt đặt nụ hôn lên môi nó con Nhung dường như chỉ chờ có vậy. Hai đứa như dính vào nhau tay tôi đưa xuống mông kéo nó nhảy vào lòng tôi ngồi luôn môi hai đứa vẫn cứ dính vào nhau.

Tôi vẫn chưa định thần thì con Nhung bỏ tôi ra đứng dậy lúc này tôi hơi giật mình, không biết có chuyện gì. Đột nhiên nó đi lại cửa lấy cái ghế chặn cửa lại, lúc này tim tôi như ngừng đập luôn, trong phòng nhạc to như vậy nhưng tai như điếc rồi không còn nghe được mẹ gì…

Tôi bần thần chưa biết chuyện gì sắp xảy ra thì con Nhung đã ngồi lên người tôi 4 mắt nhìn nhau, nó đưa tay cỡ nút áo của tôi, tôi ngạc nhiên hỏi:

– Làm gì dậy!!– Làm những gì cần làm… (Mặt gian, lấy lưỡi liếm môi cái)

Tôi thầm cảm ơn đời, đưa đẩy tôi tới lối này. Con Nhung tựa người vào tôi đưa môi xuống hun cổ và liếm ra sau tai, tôi như dại đi chỉ biết nhắm mắt tận hưởng mùi vị thiên đường…

Thoát chốc cảm giác khoan khoái đến với thằng nhỏ nó căng chật cứng phía trong quần, Nhung chắc cũng biết điều đó nó trượt xuống cởi nhanh cái nút dây nịt rồi giải phóng con cặc của tôi…

Nhỏ Nhung hơi giật mình với độ cứng và đồ sộ của thằng em của tôi, nhưng không mất quá nhiều thời gian để nó bắt đầu việc của nó. Miệng liền ngậm lấy con cặc của tôi trong phòng thì đang lạnh tự nhiên con cặc được nuốt trọng bởi cái miệng ướt át mà ấm áp của nhỏ Nhung làm tôi như được bay trên mây…

Cái lưỡi diệu nghệ quấn lấy con cặc của tôi, chốc chốc lại liếm xuống 2 hòn dái tay nó cũng không ngừng sục, kinh điển nhất là nó đang liếm quanh thì đưa mắt nhìn tôi rồi cười nhẹ một cái…

Tôi gần như sắp chịu hết nổi, định kéo nó leo thì nó lắc đầu nói khẽ:

– Hông, đây không được đâu ngồi im đi?

Tôi hơi tụt mood nhưng con Nhung lại tiếp tục kéo lê cái lưỡi của nó xuống tới hòn dái chưa bao giờ tôi thấy blowjob mà cảm giấy nó thật như vậy trong lúc mất kiềm chế tôi phóng 1 mớ tinh trùng thẳng lên mặt con Nhung dính cả lên tóc…

Nhung vẫn chưa chịu buông tha mà tiếp tục ngậm lấy con cặc vắt cho tới những giọt tinh cuối cùng, tôi liền lấy giấy cho con Nhung lau mặt…

– Dính lên tóc em rồi, giờ sao!– Hi không sao tóc em bết rồi, tối về gội đầu mà ra nhiều quá nha…– Tại em làm nó sướng đó…– Xí ủa mà sao sướng dạ ta, được bao đi chơi rồi được ấy cho nửa…– Hi, chút anh bao nhưng tối anh cũng muốn bao em…– Xí đồ lợi dụng…