Chapter 35
========================================

Vẫn chưa hoàn hồn sau màn liếm bi của Nhung thì con Nhung có đt thì ra là tụi bạn của nó không đi quẩy được, thấy mặt nó hơi buồn nên tôi nói:

– Thôi tụi nó không đi thì mình đi…– Đi hai đứa anh có chán không…– Tính ra cũng hơi chán nhưng mà không sao đi cho em vui…– Vậy thôi anh mình đi nhậu tiếp đi anh…– Ờ mà nhậu đâu đây, khu này nhiều quán lắm…– Có chỗ nào riêng tư không, hay mình mua bia dô khách sạn nhậu đi.

Hơi giật mình vì độ bạo của nhỏ nhưng đã nghe tiếng nhỏ này từ lâu rồi mới vừa được nhỏ đưa lên 9 tầng mây xong nên không khó hiểu lắm…

– Muốn riêng tư thì mua đồ về nhà anh nhậu đi…– Thôi không được đâu người nhà anh sao…– Gì người nhà nào, anh có nhà riêng mà…– Ờ được á…

Thế là tôi với Nhung chạy đi mua vài ba món nhậu vài lốc bia thái rồi về nhà của tôi, mới vừa lên tới nhà thì nhỏ mắt tròn mắt dẹt nói…

– Trời có nhà riêng bự vậy luôn.– Ừ mua để dành mà anh không ở lâu lâu dẫn bạn qua nhậu à…– Xí dẫn bao nhiêu em về đây rồi thì nói đi ở đó mà bạn…– (Tôi cười)

Hai đưa dọn đồ ra rồi ngồi nhấm nháp vừa nói chuyện câu chuyện xoay quanh mấy chủ đề vẩn vơ thôi…

Nhưng đột nhiên tôi thấy dt nhỏ Nhung có tin nhắn mặc dù không muốn xía vào chuyện của nhỏ nhưng đột nhiên nổi hứng hỏi:

– Ai nhắn á…– Thằng long…– Vậy sao không trả lời nó…– Sao phải trả lời có là gì đâu…– Ủa không phải em đang quen nó à…– Hi quen gì nó chơi qua đường thôi, khi nào nó cần thì nó gọi đi chơi…

Tôi cũng biết vậy nhưng không nghĩ là nhỏ Nhung cũng biết, tôi lại rơi vào vòng lặp suy nghĩ…

Nhỏ thấy tôi hơi ngẩn ngơ mới hỏi…

– Sao nói em dễ qua hả, hay nói em là gái hư…

Bây giờ rơi vào tính huống là không trả lời chuẩn câu hỏi này thì tối nay không có gái cho xoạc…

Tôi nhanh trí: Anh không nghĩ vậy, đối với anh em như vậy càng làm anh thích nhưng anh có cái không hiểu là tại sao biết nhưng vẫn chịu quen nó thôi…

Nhỏ Nhung trầm ngâm tôi biết là câu trả lời này xuất sắc rồi, một lúc sau thì nhỏ Nhung cầm chai bia tu hết rồi mới nói cho tôi biết là khi mới tốt nghiệp cấp 3 xong thì thằng chồng của nó mới hỏi cưới dô gia đình Nhung cứ tưởng bồ bồ là thầy giáo gia đình cũng khá giả nên cũng đồng ý…

Nhưng đâu ngờ đằng sau đó là bức màn đen tối thằng chồng nó bị yếu sinh lý nên quen cô nào cũng bị bỏ nên cố vớt em này về để che dấu rồi có kiếm đứa con nhưng bất thành…

Từ đó thằng chồng giở thói vũ phu thường đánh đập nhà chồng thì coi thường nói là ăn bám. Mỗi lần thằng chồng đi dạy về là lại đè ra chịch nhưng con cặc không cửng lên được, cứ hành hạ nhỏ Nhung đau không tả được.

Mà từ chối không cho chịch lại đánh nên nhỏ Nhung không chịu được bỏ về nhà mẹ, vài bữa thì thằng chồng nó vào 1 lần năn nỉ mẹ nhỏ Nhung để rc nó về, về vài bữa lại tiếp diễn như vậy…

Tôi nghe xong thì lửa giận nổi lên cũng tu hết chai bia, hỏi:

– Sao em không báo công an!– Trời không lẽ đi kể chuyện này ra ngoài có gì hay đâu, số em nó vậy nên chịu thôi anh ơi…– Vậy sao em không ly dị đi…– Thằng chồng em nó không ký đơn, mà mẹ em thì sợ con gái qua đời chồng không ai lâý nên cứ vậy…

Lòng tôi đắng ngắt không ngờ giữa đời sống bây giờ lại có chuyện như vậy, tôi tiếp tục hỏi…

– Vậy em quen long khi nào.– Có lần đi họp đoàn gặp nó làm dân quân, bữa đó cả đám rũ đi ca mà em không có xe nên long chở đi…– À bửa có anh với mấy ông trên quận đúng không?– Ừ đúng rồi, ca xong anh với mấy ổng đi tăng nữa đó nhưng tụi bạn em về nên em cũng về…– Long đưa về à…– Nó đưa về nhưng em không muốn về cái nhà đó nên không biết sao mà em chịu đi khách sạn với nó…– Rồi sao nửa… (Tôi hơi lớn tiếng)– Thì vậy chứ sao, tự nhiên cọc cằn vậy ghen à…

Tôi trầm ngâm không lẽ mình ghen thiệt, con Nhung nói tiếp:

– Em gái qua đời chồng rồi còn gì mà giữ nửa anh, em không muốn quen ai nửa đâu thích thì đến thôi, đừng giận để em đền cho…

Vừa dứt câu thì Nhung đè tôi dựa ra ghế nó quỳ xuống dưới chân úp mặt vào háng tôi 2 tay thì cởi bỏ cái quần còn miệng thì liếm liếm 2 bắp đùi…

Tôi khẽ rên lên vì sung sướng, con cặc tôi vừa mới được tự do thì đã bị chiếm lấy bởi cái miệng điêu luyện của Nhung…

Miệng thì không ngừng để con cặc tôi ra vào tay thì cởi bỏ cái áo sơ mi của tôi lúc này tôi không mảnh vải che thân còn con cặc thì đang bị một cái miệng đẹp nuốt chửng.

Cái cổ gật gù của nhỏ cộng với cái lưỡi làm tôi sắp không kiềm chế được, thì bất ngờ nhỏ Nhung nhả con cặc tôi ra và nói…

– Đừng ra nhé (giọng dâm đãng)

Nhung đứng dậy cởi bỏ cái quần ngắn ngủn của nó với cái áo đen mỏng tang ra lúc này thì người con Nhung cũng không còn gì đi lại gần chỗ tôi quay lưng lại, một tay cầm con cặc đưa vào khe lồn của Nhung…

Cảm giác con cặc từ từ được nuốt chửng bởi cái khe hẹp đó làm tôi không bao giờ quên, con cặc bự phải mất một lúc mới đi được nửa thân hình vào người con Nhung, mặc dù củ động nhưng Nhung cũng đang rất mê mệt người khẽ rung rung nói:

– Bự quá… Anh ơi… Sướng không anh, em nhịp nha…– Ừ em làm đi anh sướng quá…

Thân người con Nhung bắt đầu di chuyển lên xuống tôi như điên dại lúc này chỉ còn biết đưa 2 tay cảm nhận làn da mịn màng của con Nhung…

Mất một lúc con Nhung mới cho hết con cặc tôi vào lồn, nay thằng em tôi bự hơn bình thường rất nhiều do bị kích thích bởi câu chuyện rồi còn vì lâu rồi chưa được xả mà chắc cũng vì độ dâm của con Nhung…

Tôi cũng không còn chịu được nửa, con Nhung chắc cũng sắp hết hơi vì sự cọ xát nơi cửa mình.

Nó trượt xuống quỳ gối chống tay xuống sàn, tôi không cho nó nghỉ ngơi liền đút cặc vào lồn nó mà nhấp liên tục…

Nhung: Mạnh lên anh, đụ em mạnh lên anh… em sướng quá… anh bự quá… À à…

Tôi điên dại nghe theo khẩu dâm của con Nhung một tay nắm tóc kéo đầu Nhung về phía sau hông vẫn dập những cú dập như búa bổ…

Miệng con Nhung vẫn cứ khẩu dâm như là: Mạnh lên anh, sướng quá… Đụ em đi.

Tôi không chịu nổi nửa xoay người con Nhung lại về thế truyền thống mà dập những cú cuối cùng, con Nhung thì khẽ nói:

– Bắn bắn vào trong đi anh, thằng long chưa bắn vào trong lần nào đâu… Bắn… Đi anh…

Nghe như được kích thích tôi dập một cú cuối cùng đưa con cặc sâu vào trong người con Nhung rồi xả hết đống tinh đang tồn trong người vào người nó…

Con Nhung 2 tay ôm chặt tôi người giật giật 2 chân vòng qua hông mà kẹp chặt để cho tôi làm đúng như những gì tôi muốn là bắn đầy tinh trung trong lồn nó…