Chapter 2
========================================

Tới quán Cánh Đồng Hò [ Không phải tên thật mà tên tụi tôi đặt cho vì lên đây nhậu toàn hò tại chổ, Quán này là quán lẩu chòi có mấy cái chòi nằm trên hồ sen 1 đám dô đó ngồi ăn nhậu thả ga chòi thấp cây rậm ngoài nhìn dô không thấy ai làm gì bên trong, tụi học sinh đều biết vì có mặt đồng phục dô đó cũng bán bia cho uống ]

Nguyên đám có 8 đứa 3 thằng nam và 5 con nử. Lấy chòi sâu bên trong ngồi cho mát. Ăn nhậu 1 lúc thì hết mẹ nó 1. 5 Két bia mà có 2 nhỏ không uống vì tự chạy xe. Lúc đó tôi nói:

– Thôi hết bia rồi, uống hết về tụi mày.

Tụi con trai nói:

– Làm nữa két nữa rồi về.

Nói thì nó kêu liền 1 két nữa mà lúc đó tôi cũng say gần chết rồi. Mà nhìn qua Dung vẩn thấy tươi tỉnh tôi mới dựa hơi men thèm hơi gái quay qua Dung hỏi:

– Dung có uống không mà tỉnh vậy.

Dung: Uống nãy giờ nè, xỉn rồi á.

Lòng rạo rực nãy giờ từ hồi chạy xe chở nhỏ Dung, nhân lúc tụi kia bia vào lời ra lấy tay để lên đuồi Dung một cảm giác mát lạnh, tiện thể lui ra sau kéo Dung trượt tới trước ngồi ngay trong lòng mình. Tay phải vẩn còn để trên đùi mạnh dạn thọt xuống phần đùi trong nhỏ Dung cảm giác mềm mịn của da thịt qua lớp vải mỏng áo dài.

Tim tôi đập thình thịch, thằng em thì biểu tình chật cứng trong quần. Nhỏ Dung quay qua nhìn tôi cái nhìn đang thép đó làm tôi giật mình tưởng nó vã tôi lăn ra đó luôn chứ, mà không nó chỉ nũng nịu giận dổi làm tôi thấy thêm hưng phấn, định được nước làm tới mà bị mấy đứa bạn phát hiện giật mình thu quân lại.

Nhậu gần đến 3h chiều thì trời mưa tầm tã, tôi nói chết mẹ rồi mua sao về bà già nhà mà biết đi nhậu chắc chết với bã. Mấy đứa con gái cũng đòi về nên cả đám rã về mà tôi lại không có áo mưa đứa nào cũng về hết rồi. Tôi với con Dung còn ngồi đục mưa trong chòi.

Tôi ngượng ngùng hỏi: Nãy tui làm vậy Dung có giận không.

Dung đáp tỉnh bơ: Giận gì con trai tụi ông nhậu xỉn là vậy á, mà để cho mấy ông tự nhiên thì mấy ông nghĩ tui sao, tui mà la làng lên ông chui đi đâu.

Tôi: Ủa gặp rồi hay sao mà biết.

Dung: Ừ tui lớn hơn ông 2 tuổi á.

Nhỏ làm tôi quê gần chết, mà nhớ lại nó tâm lý phết biết chìu người không bị bẽ mặt. Thằng em lại tiếp tục khó chịu nữa haizz. Chờ hồi lâu mưa bớt chứ chưa tạnh, tôi nói:

– Thôi về Dung ơi, mưa này tới tối không hết.

Dung: Ừ tui cũng nghĩ vậy á.

Chạy trên con đường nhựa nhỏ trong quán ra đường lớn 2 bên đồng ruộng mênh mông mưa thì nhỏ mà sấm sét thì lớn nhỏ giật mình ôm tôi cầu cứu, tôi lẹ tay nắm lấy tay nhỏ Dung cảm giác mềm mại đó thật nhớ mãi.

Về tới nhà nhỏ Dung, cái nhà này mặt dù không phải nhà trọ mà cũng không lớn cái nhà trọ là bao. Tôi hơi sững sờ trước căn nhà, Dung nhìn tôi hỏi:

– Dô đục mưa không ông?

Tôi ngây ngô: Ừ lạnh quá, sẳn cho mượn cái áo mưa luôn đi.

Dung: Áo mưa lớn hay mưa nhỏ.

Tôi đơ ra.

Dung: Dô đi cha nội.

Dô nhà thì đúng như bề ngoài như là sắp sập. Đứng cũng không được mà ngồi cũng không xong. Tự nhiên trong căn phòng chật hẹp có 2 đứa, tim tôi như nghĩ đập mẹ nó luôn khi nhỏ Dung thay bộ đồ 2 dây ra chắc là bộ đồ mặc nhà của nó.

Nó đưa tôi cái áo mưa, tiện thể tôi nắm tay kéo nó lại gần. Tay vuốt nhẹ lên vai trần của nó định tràn xuống cặp bưởi thì nó khẽ tay. Thì ra nó đã biết ý định của tôi mà vẩn để tôi vào nhà rồi rờ vai nữa. Nhỏ này không đơn giản nha.

Dung: Về đi ông, đừng thấy chìu rồi làm tới.

Tui: Nhà đi đâu hết rồi Dung.

Dung: Không biết.

Tự nhiên tôi hỏi người nhà đâu mặt nó biến sắc nhưng lúc đó cũng thôi không hỏi nữa. Ra về mà cứ thấy tiếc tiếc vào nhà rồi mà tay không trở ra. Còn bị bắt bài nữa đúng là quê quá xá.


Về tới nhà không sao ngủ được không biết bị gì mà cứ rạo rực khó chịu, tưởng đâu bị cho uống thuốc kích dục rồi chứ. Suy cho cùng thì đúng là ăn trúng bã của nhỏ Dung rồi giờ về nứng cặc quá ngủ không được.

Tuần sau là bắt đầu ôn thi, cứ sáng học chiều là là tăng tiết mặt trời lặn cũng ở lại trường kèm Dung nó học xong rồi đưa nó về. Đến ngày thứ 5, cũng vậy ở lại kèm mà trời thì mưa tầm tã nên về cũng không muốn về ở lại đục mưa luôn.

Còn 2 đứa ở lại, đang nói chuyện thì sét làm con Dung nó sợ quá nhảy lên người mình ngồi luôn. Trời thì chập tối, đèn thì tắt ngoài trời thì mưa không khí mát mẽ mà sao tôi thấy ngột ngạt không tã được. Tình huống làm 2 đứa lặng đi.

Trời cho ta cơ hội không tận dụng thì nghịch thiên. Tôi đứng dậy, tay phải ôm eo bế nó ngồi lên bàn, mặt đối diện nhau tôi thì đứng giữa 2 chân nó. Khác với lúc ở quán nhậu, lần tôi tỉnh táo hơn nhiều động tác dứt khoát làm nhỏ Dung cũng bị áp đảo.

Không chờ đợi lâu thêm, tôi đặt lên môi Dung nụ hôn rồi dường như Dung cũng hưởng ứng mạnh mẽ, chắc là do không gian lãng mạn gợi tình lúc đó. Theo bản năng tay phải đang ôm eo cũng đến được với bầu ngực. Những cái nút áo dài nhanh chóng được giải thoát tay tôi chạm vào ngực sau cái áo vú đó. Cảm giác mềm mại ấm nóng này thật đê mê.

Nhỏ Dung này chắc hôn nhau cũng nhiều điệu nghệ lắm, tôi đưa môi mình xuống cổ Dung những tiếng rên khẽ trong miệng nó như làm bản năng đàn ông tôi trỗi dậy. Nhỏ Dung chắc cũng không khác gì, trong bóng tối mà tôi cũng có thể thấy khuôn mặt dễ thương không vương bụi trần đó đang khờ đi vì dâm dục.

Lúc này cũng đến lúc cao trào, tay tôi cũng được hạ xuống đến vùng bướm khác với ngực, không cần cởi nhiều chỉ 1 động tác là tay tôi đã đến được lồn Dung. Tôi chợt ngạc nhiên, nó đã ướt sũng từ bao giờ mà còn rất… rất ướt nửa.

Người con Dung rung lên, nó trượt tới mép bàn để tôi có thể dể dàng khám phá con người nó, lúc đó tay thì mân mê môi thì chạm môi tôi như điên lên vì sự sung sướng này. Đang định cho tay vào sau trong bướm Dung, thì trong hơi thở hổn hển Dung nói khẽ:

– Đang ở trường đó, định làm thiệt hả?

Tâm tư tôi chấn động, giật thót mình bỏ con Dung ra. Nó nhanh tay chỉnh sửa trang phục. Đúng là con nhỏ này cao tay, tới nước này mà cũng biết tôi sắp làm gì. Hai đứa định thần thêm 5 phút lén ra khỏi trường bằng cổng giáo viên.

Đưa Dung về nhà, trên đường thì nhỏ Dung nói:

– Nay nhà không có người, sợ ma lắm, tối đi chơi không ông.

Tim tôi như ngừng đập: Tối là mấy giờ? Giờ này hơn 7h rồi đó.

– Thì ông về nhà thay đồ xong qua chở tui đi vòng vòng chơi.

– Ừ vậy về nhanh.