Chapter 33
========================================

Trong lúc đang nói chuyện với thằng Long thì điện thoại thằng Long reo:

– Long: Alo, có gì không…– Đang nhậu nè, ờ cũng được rồi rồi…

Cúp điện thoại thì thằng Long xin phép về trước có chút chuyện, tôi thuận miệng hỏi:

– Chắc gái gọi chứ gì, làm gì có chuyện gì mà gấp vậy!– Long: Hihi con Nhung gọi kêu về tắm rửa đi tiệc với nó…– Đi tiệc hay đi chịch?? Haha…– Chắc cũng có chút haha, hổm mới đi khách sạn lần đầu dô tao quất có cái, nó bú với nhảy ngựa ra thêm 2 cái luôn…– Đù dâm thần vậy, chơi chắc đã lắm à…– Đã thì khỏi phải bàn chơi gái có chồng rồi thích lắm…

Nói xong thì thằng Long nó đi còn tôi với mấy thằng lính ngồi nhậu. Nhậu xong về tới nhà thì thấy điện thoại có tn mở ra thì mới biết là tin nhắn của Tiên mới trực nhớ hôm nay do bận thi rồi tới việc con Hà biết chuyện thì tôi cũng quên béng đi con Tiên…

– Tiên: Anh đang làm gì đó…– Tôi: Ờ Tiên hả, anh xin lỗi anh hôm nay bận quá thi cử tùm lum nên không nt cho em được…– Em biết rồi, mà thi được không anh…– Được em dễ á mà… sắp tới còn thi đại học nửa thôi…– Ukm nhớ anh quá à, thi xong xuống gặp em nhé…– Ok baby…

Nhắn tin với Tiên xong thì tôi cũng day dứt lương tâm lắm tôi không muốn lừa dối con Tiên cũng chẳng muốn có lỗi với con Hà nhưng mà cũng không biết phải giải quyết như thế nào làm tôi khá nặng lòng…

Còn 4 tháng nữa mới thi đại học nhưng tôi cũng không quan tâm lắm mọi chuyện tới đâu tới dù gì tôi ôn đại học cũng hơn 1 năm rồi giờ ra trung tâm luyện thi thì chỉ có giải đề này nọ…

Con Hà thì giận tôi hôm nay từ lúc nó biết tôi qua lại với con Tiên chưa hết giận mỗi ngày chỉ nhắn vài tin gọi vài cuộc rồi thôi cũng không chịu đi chơi chung với tôi để xin lỗi thật sự lúc này là lúc tôi bị rớt tin thân vl…

Đang nằm ở nhà thì thằng Sáu đàn em của Toàn gọi tôi ra kho có hàng xe về nhưng thằng Toàn đi thu tiền chưa về nên tôi ra coi nhập hàng, lật đật chạy ra nay hàng về nhiều gần 60 chiếc xe…

Tôi đang lo không có chỗ để trong kho, kêu tụi nhỏ đẩy qua kho kế bên gửi đỡ 2 kho đầy ắp không còn chỗ thừa nào đang lo không biết từ ngày tôi không lo cái chuyện này nửa thì buôn bán được không mà xe dư nhiều quá.

Đang lo lo trong lòng thì thằng Long chạy lại nói:

– Còn chiếc vespa nào không mày?– Còn nhiều lắm, mày muốn mua xe cũ hay zin?– Cũ nhiêu zin nhiêu?– Tùy chiếc dô đây coi đi…– Thôi để tao chở con Nhung ra coi, chứ nó mua mà tao đâu mua…– Ủa nó mua à?– Ừ, từ hồi có chuyện với ck, nó về nhà mẹ nó ở không có xe đi giờ nó mua xe…– Ừ chở nó ra đây tao coi chiếc đẹp đẹp bán cho…

Ngồi chờ tầm 20 phút thì thằng Long với Nhung lại coi xe:

– Sao em thích màu nào?– Em thích màu đỏ mà không phải màu đỏ này anh à…– Màu đỏ rượu hả? Chờ anh 2 ngày đi, anh đem về cho…– Vậy hả anh, mà tại em muốn có xe đi á…– Ừ thôi em lấy đỡ chiếc này đi, xe cũ á 2 ngày nữa anh đem chiếc xe mới qua cho…– Vậy em trả tiền luôn nhé, nhớ lấy màu đỏ đó cho em nhé…– Ok em gái…

Nhỏ đưa đủ tiền 1 chiếc xe rồi lấy xe tôi đưa về nhà, tôi thì gọi bạn hàng gần đây coi còn màu đó không thì nghe ông bạn đồng nghề nói còn thế là tôi cho người xuống đó lấy.

Mà nhớ lại nhỏ Nhung nảy ra mua xe mà nó mặc bộ đồ lụa ngủ mỏng tang hở trên ngắn dưới tự nhiên thằng nhỏ nó lại cửng tôi cũng không biết sao lại vậy nữa chắc cũng mấy tuần rồi không còn chỗ giải tỏa nửa nên cuồng dâm nhập tâm…

Hai ngày sau thì xe của con Nhung về tới kho của tôi, tôi gọi cho nó ra lấy xe thì nó nói anh làm ơn lái qua nhà nó dùm tại vì nhà nó không có ai. Thôi thì bán hàng thì chăm sóc khách hàng xíu, ráng lấy xe chạy qua nó để lấy chiếc kia về chứ.

Phóng xe qua nhà gọi cửa thì nó chạy ra lại cũng bộ đồ ngủ lụa mỏng tang mở cửa mời tôi dô nhà:

– Nhung: Ngồi đi anh…– Tôi: Ở giấy tờ đây, 2 ngày nữa lên quận lấy biển số nhé em…– Mà lấy sao anh, em không biết…– Thì em lên quận nói em đi đăng ký xe người ta ra kiểm tra xe rồi em dô bấm lấy số thôi…– Thôi em dốt mấy này lắm anh đi với em làm cho xong đi anh…– Chài ơi, anh bán xe này là quen biết anh không có lời rồi đó giờ còn đi lấy giấy xe nửa lỗ nặng ùi em…– Đi làm dùm em đi rồi em mời anh bữa cơm, chứ không làm được đâu chạy được…– Thôi được rồi, haizz sáng bữa đó lấy xe xuống kho đi rồi anh dẫn đi…

Sáng đó đúng 7h nó tới tôi tính lấy xe chạy kè nó lên quận nhưng con Nhung nói:

– Nhung: Anh chở em đi làm xong rồi anh em mình đi ăn…– Tôi: Ừ cũng được…

Lên tới quận thì làm ba cái giấy tờ này tôi rành lắm mà mấy thằng công an trên quận toàn anh em họ tôi không hà lên cái nó làm cho lẹ xong đưa biển số 012. 36, Thấy số cái nhỏ Nhung buộc miệng nói: Sao không phải là 012. 34 kỳ ghê à…

Tôi cười: Muốn đổi không anh lên kêu tụi nó đổi cho…

– Có tốn tiền không anh?– Có hihi…– Vậy thôi, chắc mắc lắm…