Chapter 38
========================================

Xem xong hết tải cả hình rồi video tôi đau đầu như búa bổ cảm giác giống như sắp đứt mạch máu não tới nơi rồi cũng nên nhưng lại không hiểu sao thằng em trong quần lại chật cứng lên rồi…

Tôi lại nghĩ tuần trước mới quất vợ người ta trong lúc video call rồi tuần này bồ cũ mới chia tay mấy tiếng đồng giờ đang nằm trên giường với thằng khác, quả báo đến sớm thật… tôi cay đắng chắc là tại nghiệp của mình nện bị nghiệp quật thôi…

Buồn như chó cắn nhưng mà nghĩ lại thì đúng là tối qua nói chia tay rồi mình còn là gì với người ta đâu, nếu mà mình quay lại chửi bới các kiều thì mình khác gì chồng con Nhung đâu…

Tôi thiểu não đi về chỗ con Tiên đang ngồi, con Tiên thấy tôi có vẻ hơi khác khác nên hỏi:

– Có chuyện gì hả anh?– Ờ không anh hơi mệt xíu thôi…– Tội nghiệp hông, thôi anh về nghĩ đi…– Ừ có gì gọi anh, anh về nghĩ xíu…

Tôi chạy về nhà nằm vật ra giường không thiết tắm rửa gì, chắc là do mệt với hơi đau đầu nên nằm hồi cũng ngũ… tới tầm khoảng 4h chiều thì mẹ tôi về tới nhà thấy tôi ngủ, bình thường mẹ tôi biết tôi không bao giờ ngủ trưa nay thấy ngũ biết có chuyện nên hỏi…

– Ê, sao nay ngủ giờ này?– Không biết thấy mệt mệt về nằm xíu ngủ luôn…– Ừ ra lấy cơm ăn đi, sao lâu rồi không thấy con Hà qua chơi…

Tính để mọi chuyện thì gặp ngay cú nhắc lại khá thốn tôi lạnh tanh trả lời:

– Chia tay rồi…– Ủa sao vậy, nhỏ tốt tính vậy con làm gì đúng không?– Thôi mệt quá, đừng nhắc nữa…

Thấy tôi hơi bực mình nên mẹ tôi không nói nửa, lấy tô cơm ăn tranh thủ nhắn tin cho con Tiên xem mọi chuyện như thế nào… thì con Tiên báo cáo là mọi chuyện ổn nhưng vẫn phải nằm phòng đặc biệt, nói với tôi rằng anh không cần lên đâu… khi nào có chuyện nó gọi, lên bệnh viện mà mệt mệt sợ tôi bị lây bệnh…

Tôi cũng định lên đó chứ ở nhà giờ ôn bài thi cũng không được mà ngủ cũng không được, nên không biết làm gì nên gọi mấy thằng bạn rủ đi cafe giải sầu…

Nói lại cho anh em nào quên là tôi có 3 thằng bạn thân chí cốt là An, Tuấn, Cường tại vì lâu quá không nhắc tới 3 thằng bạn nên sợ anh em không nhớ, nếu muốn biết thêm về 3 thằng này thì anh em lục lại phần some em Trinh thì sẽ biết…

Gọi điện rủ thì thằng Tuấn nói cf gì, buồn thì đi nhậu cho đã thế là cả đám lại kéo nhau ra quán ngồi nhậu, mấy thằng làm hết mấy chai thì bắt đầu rượu vào lời ra hỏi tôi:

– Sao nay buồn nữa vậy?– Mọc sừng rồi mày… – Tôi…– Đù con Hà cắm sừng mày à – An…

Tôi đang buồn thúi ruột thì 3 thằng kia cười nghiêng ngả, thiếu điều như tụi nó muốn la làng lên cho nguyên cái quán biết tôi mới bị cắm sừng vậy.

Cảm thấy hơi bực tôi nói:

– Cười con cặc à, tao vả chết mẹ tụi bây giờ… đang buồn rồi còn chọc…– An: Bực cái mẹ gì, không con này kiếm con khác hết gái à…– Tôi: Mày thì hay rồi gái chịch không thiếu hen…– An: Haha hôm nay cũng bớt rồi hồi đi học mới nhiều…

Thằng An này đúng là thằng sát gái nhất trong nhóm của 4 thằng tôi luôn, 2 thằng Tuấn và Cường thì cũng bình thường nhưng lúc này thì không có bồ… Thằng An thì không biết bao nhiêu con, ăn chơi thằng này cũng trùm trong nhóm luôn, nó là chuyên gia dẫn tụi tôi đi chơi…

Nhậu thêm chập nửa lúc đó thằng cũng 6 7 chai rồi hơi say tôi mới kể tụi nó nghe là hôm nay tôi đang quen với nhỏ Nhung, kể hết với tụi nó thì mắt thằng nào thằng cũng sáng rở như đèn xe hơi…

– Cường: Đù vợ thầy mà mày cũng chơi… thằng này mất dạy quá (cười cười)– An: Đụ tao mới biết dụ này luôn… quất mấy lần rồi…– Tuấn: Má nhìn hình ngon vl vậy…– Tôi: Má dâm lắm, hổm đang chịch… còn đòi chơi some nửa mà, bữa nào làm kèo chơi không…

Ba thằng kia miệng mồm há hốc ra hết nước miếng như sắp chảy thành hàng dài luôn:

– An: Vậy giờ rũ lên nhậu chơi đi…– Tôi: Nhậu thì được mà chắc không chịch luôn hôm nay được đâu…– An: Thì ừ, chứ mày mới gặp con người ta rồi đòi chịch con người ta luôn, lồn chùa hả mày, gọi lên nhậu làm quen đi rồi tụi mình tính sau…– Tôi: Ừ, mà uống hết nổi rồi mày, rủ đi beer club đi nhỏ này mê lắm…

Ba thằng kia liền gật đầu luôn không do dự 1s nào, thế là tôi bốc điện thoại gọi cho con Nhung:

– Tôi: Alo, Nhung hả đi nhậu không em…– Nhung: Hả sao nay tụi nhiên rũ em vậy, hôm nay trốn người ta mà…– Làm gì trốn em đâu, hôm nay bệnh không thấy thăm anh còn hỏi…– Ủa anh bệnh sao dạ, mệt không mà nay đi nhậu rồi…– Thôi hết rồi không sao, giờ đi không anh với mấy thằng bạn nhậu nãy giờ gần say hết rồi tính đi beer club quẩy xíu nữa định rủ em nè…– Ờ đi chứ, hôm nay đang chán gần chết…– Ok vậy anh qua chở hen…

Nói chuyện điện thoại với Nhung xong rồi thì tôi nói ba thằng bạn lên đó lấy bàn trước đi rồi tôi lên. Do chỗ nhậu gần nhà nhỏ Nhung nên tôi chạy lại nhà nó khoảng 10 phút.

Tới nhà thì nhỏ Nhung ra mở cửa tôi hỏi:

– Ủa sao chưa thay đồ nửa…– Chưa biết bận gì nè, vào đi chọn cho em đi…

Tôi nghe nhỏ nói tưởng giản ai dè nó lại là thật, nhà nó không ai nên nó đưa tôi vào phòng luôn, vừa vào tới phòng thì Nhung nói:

– Coi thử bộ em đang mặc được không?– Tôi: Ừ cũng được đó, mà bộ này đâu hợp đi quẩy…– Ở, vậy lại kéo dây kéo cho em đi…

Nó đang mặc cái đầm có dây kéo sau lưng nên tôi đi lại kéo dây kéo cho nó lộ ra cái lưng trần không có cả áo ngực bên dưới thì chắc anh em cũng đoán được rồi đúng không không có cả quần lót… thoáng nhìn qua làm tôi hơi giật mình nhưng vẻ tự nhiên của nó mới cái mà tôi quan tâm…

– Tôi: Không ngại hả?– Nhung: Ngại gì nữa, anh chơi người ta mấy lần rồi mà giờ còn ngại…

Tôi nghe nó nói thì nghĩ lại cũng đúng, nhớ lại cảnh nó mút con cặc tôi lần trước làm thằng em tôi cứng ngắc độn cả cái quần lên, rượu nhập tâm cuồng dâm nổi loạn còn ở đây lại có thêm em gái nước da trắng ngần mặt dễ thương…

Không kiềm chế được tôi bước lại lòn tay ra trước chụp vào 2 bầu vú con Nhung, nó hơi giật mình quay lại cười cười hỏi:

– Làm gì dạ?

Tôi cười không trả lời đặt ngay lên môi nó nụ hôn, con Nhung đẩy tôi liếc liếc mắt nhìn tôi hỏi:

– Muốn gì đây…

Tôi nhìn nhìn xuống thì em rồi lấy tay con Nhung để ngay chỗ đó, con Nhung liếc mặt làm vẻ nũng nịu nhưng cũng hiểu ý quỳ xuống cởi cái quần jean của tôi xuống tiếp đó kéo cái quần lót để con cặc cương cứng nãy giờ được giải thoát…

Vừa thấy được mục tiêu thì con Nhung liền lấy miệng ngậm hết con cặc của tôi bú lấy bú để, cái môi con Nhung bú chặt lấy con cặc của tôi đầu thì gật gù cho con cặc ra vào cái miệng ướt át của nó…

Vừa bú vừa ngước mắt nhìn tôi, đôi mắt long lanh cái miệng thì ướt át làm tôi như sắp ra tới nơi rồi, tôi không thể chịu được nữa nên nắm tóc con Nhung kéo nó lên giường 2 chân chống xuống giường thế doggy hướng cái lồn đã ướt nhẹp lại cho tôi nhét con cặc vào…

Cái lồn mới vừa được lấp đầy bởi con cặc thì tôi liền chồm lên tống hết sức mình bằng những cú dập vào lồn Nhung, con Nhung cảm thấy cửa mình bị 1 con cặc to lấp đầy thì ú ớ nói:

– Của anh to quá, sướng quá anh ơi…– Thích không em… anh chơi sướng không…– Thích quá anh. Hôm nay thèm quá…– Thèm gì á…– Thèm… Cặc anh…

Tới đây thì tôi không chịu nổi với độ khít của cái lồn nửa gần như bỏ cuộc thì nghe con Nhung nói khẽ:

– Ra miệng em đi anh… em thèm uống tinh…

Nhấp cố mấy cái nửa thì tôi rút con cặc ra con Nhung trường xuống ngậm lấy đầu cặc mà bú… tôi rùng mình bắn hết số tinh trùng trong người vào miệng con Nhung… tôi đang ra nhưng con Nhung rên ư ử, vừa rên vừa nuốt đống tinh trùng của tôi…

Sau đó còn liếm sạch sẽ hết thứ nước đang dính trên thân cặc, con Nhung làm tôi thỏa mãn đến tận cùng.

Sau hồi mây mưa thì 2 đứa cũng đã lên đường đi tới chỗ hẹn với 3 thằng kia, con Nhung vừa bước vào đi tới chỗ bàn 3 thằng kia thì tôi nhìn là biết 3 thằng đang thèm chảy dãi rồi…

Con Nhung nay mặc cái đầm đen ngắn củn, trên hở ngực tay áo ren ren làm cho ba thằng kia không rời mắt khỏi được…

Lúc này cả đám cùng cụng ly uống thêm vài tháp bia thì thằng Cường kéo tay tôi đi toilet, lúc này tôi cũng hơi mắc thiệt nên đi cùng nó…

Tới toilet thì thằng Cường nói:

– Giờ sét kèo sao mày…– Nãy giờ tụi bây tính gì chưa – Tôi…– Rồi, thằng An nói giờ rủ đi Đà Lạt đi…– Chừng nào đi, sắp thi rồi (thi đại học) – Tôi…– Thì tuần sau thi, thi xong mình đi luôn…– Ừ cũng được mà tại tao chưa biết nói nó kiểu gì sợ nó không chịu some á, mà lên đó không được thì mất vui – Tôi…– Ừ lên đó đi rồi dụ dỗ cũng được… mà không được thì thôi thằng nào được thì được…– Ừ…

Tôi với Cường nói chuyện xong thì từ trong toilet đi ra thấy thằng An đang ôm eo con Nhung rồi cạ cạ thằng em vào mông con Nhung, thằng Tuấn thì đứng trước mặt con Nhung 2 thằng đang bánh mì kẹp thịt…

Tôi với thằng Cường nhìn nhau cười, tôi thầm nghĩ có khi khỏi cần dụ lên tới Đà Lạt thì nó hiếp 4 thằng luôn quá…

…Còn tiếp…