Chapter 7
========================================

Tôi thò đầu nhìn qua phòng thì thấy chừng 6 thằng ngồi ôm 6 con. Con Dung thì ngồi gần nhất nên hơi khó thấy, nhưng vẩn biết được là con Dung. Được có cái là phòng này coi trực tiếp với nghe tiếng luôn, mấy thằng này nói chung cũng hát ca chứ cũng không nói gì nhiều, chắc nhậu cũng nhiều rồi đó thấy cũng hơn 4 két rồi.

Tự nhiên 1 thằng đứng lên nói mấy em ra kêu quản lí dô đây cho anh. Mấy nhỏ bước ra hết mấy thằng ngồi trong cụng uống tiếp, tôi nghe tụi nó nói kểu như bà già thằng Huy làm ăn khá quá tụi nó mới làm khó kiếm tí quyền lợi như tiền với gái chơi vậy á. Kì này về cũng ráng làm khó thêm nửa rồi cười lớn.

Thằng quản lí vào mấy thằng công an nói, mấy anh nhậu cũng nhiều rồi giờ chuyển trò chơi kêu mấy em nó chuẩn bị đi. Bình thường thì quán nó chắc không cho chịch trong quán nhưng mấy thằng này thằng quản lí làm đéo gì giám nói không.

Thấy con Dung với 1 con nhỏ đi dô thì tôi biết là mấy thằng này cũng kết con Dung rồi, trong tình thế này tôi cũng không biết làm như thế nào, mà có biết thì tôi cũng chả làm gì thà ngồi tận hưởng dù gì tôi đã xác định là tôi với con Dung ở 2 thế giới khác nhau rồi.

Hai con nhỏ cởi đồ đứng bật vinahouse nhảy trước 6 thằng đàn ông, đến cả tôi cũng phải nhắm mắt lại để cho mắt nó nghỉ. Con nhỏ Dung đứng nhảy con kia thì bò lại cởi quần 1 thằng móc cu bú tới bú lui, tụi kia cũng tự cởi đồ ra ngồi sóc cu như thể tụi nó đã nhiều lần hoang dâm như vầy.

Thằng đang được bú cu ra dấu cho con nhỏ đang bú qua thằng khác, nhỏ Dung đi lại ngồi trên con cặc được bú liếm kĩ càng đó nhúng như 1 cái máy. Tôi cũng tưởng tượng lại cảnh cái lồn nhỏ bé cũng của nhỏ Dung bó sát con cặc của tôi lúc mới yêu. Bây giờ nhìn thấy cũng cái lồn đó đang sắp bị nhiều thằng chơi tôi cũng chợt rùng minh.

Nhưng mà cũng không không chắc trước khi quen tôi nó có làm chuyện này không. Trở lại với tình hình, nhỏ Dung nhúng nhảy được 1 thời gian thì thằng kia xong nó lại doggy nhìn cái bộ mặt nhăn nhó của thằng đó thì tôi biết lồn nhỏ Dung đang mơn trớn con cặc nó với những dòng dâm thủy chảy dài.

Tiếng rên bắt đầu hòa vào tiếng nhạc, con Dung bắt đầu kêu gọi thêm bạn tình với ánh mắt thèm muốn đó, 1 thằng đi lại đúc cặc vào miệng nhỏ Dung 2 thằng cùng nhịp, làm cho con cặc ở dưới lồn nhỏ Dung đi sâu vào bên trong tử cung còn con cặc ở trên miệng cũng sâu tới họng mắt nhỏ Dung trợn trắng.

Hai thằng tiếp tục nhịp con Dung, con nhỏ kia cũng được 2 thằng đèn ngửa ra 2 thằng đụ như vả gạo dô cái lồn với cái miệng của nó. Còn 2 thằng kia quay phim đi tới cho con Dung bú, một mình con Dung đang phục vụ 4 thằng với 2 cái lổ trên ngưởi của nó. Hai thằng quay phim đặt máy quay xuống bàn, móc trong túi túi ra 2 hộp đến khi nó mở ra tôi mới hãi hung, 2 thằng này định đưa bao gai cho mấy thằng kia.

Bao gai này cũng không phải chỉ mấy loại bao gai nhẹ nhàng khác mà này hardcore hơn nhiều, trong lúc mấy thằng đeo bao gai 2 nhỏ lấy 1 viên thuốc với hai dầu bôi trơn ra. Tôi nghe mấy thằng kia hỏi thuốc gì vậy em, nghe con Dung trả lời thuốc kích thích anh. Con Dung định bôi dầu thì thằng kia cản, nói là xài dầu chơi mất cảm giác. Mấy thằng kia nói:

– Mấy em có thuốc kìa tụi mày lấy thuốc ra uống chìu mấy em.

Thế là mổi thằng làm 1 viên, mặt mấy nhỏ cũng hơi khổ sở nhưng cũng không thấy nói gì. Tới bây giờ thì thằng nhóc của tôi cũng cửng lên nảy giờ, thằng lồn đeo bao bắt đầu đúc cu vào lồn con Dung, tôi nghĩ rõ ráng 2 mép lồn nhỏ Dung bị tách ra gần như là hết cỡ.

– A… A… A đau quá anh ơi [ nhỏ Dung chưa kịp nói hết bị mấy thằng kia đúc cu vào miệng sâu tới cổ họng]

– Đau gì em ơi, bình thường á mà.

Hai con nhỏ bây giờ là không còn là rên nửa mà là la. Cứ hết thằng nào tới thằng nọ dùng đủ loại bao gai hình thù kì dị thay phiên tới với cái lồn của nhỏ Dung, bây giờ lồn của nó đang chảy nước kéo dài chắc cũng không cần dùng tới dầu bôi trơn nửa rồi.

Do có chơi thuốc nên tụi này đụ rất lâu mấy con nhỏ rên không hồi kết con nhỏ kia bị đụ tới khô nước chảy máu lồn, mấy thằng kia thấy chán bỏ qua con Dung hết, nhỏ kia nằm gục xuống ghế gần như bất tỉnh.

Mấy thằng kia lấy dây nịch trói tay nhỏ dung lại, banh 2 chân ra trên ghế cho thuận thế mấy thằng còn lại đụ như bò húc mã vào cái lồn đang mời gọi đó:

Miệng nhỏ Dung bất giác cũng kêu lên: A… Sướng quá mấy a ơi, đụ nửa đi.

– Nhỏ nảy dâm thiệt đụ tiếp đi tụi bây.

Tụi nó liên tiếp thay phiên như để kèm hãm không cho xuất tinh để kéo dài cuộc hiếp dâm này hành hạ con Dung tới cực đỉnh, người con Dung giật giật lên như đã lên đỉnh chân thì kẹp vào hông thằng kia ép chặt cái lồn vào con cu gai góc đó thằng này chịu không nổi rút con cu ra bắn 1 bệt tinh trùng lên ngực con Dung, mấy thằng kia cũng không chờ được nửa thay phiên đút con cu vào lồn Dung để tận hưởng cái cảm giác co bóp khi nhỏ Dung vừa lên đỉnh. Thêm khoảng 20 phút nửa thì mấy thằng kia đều xong, tinh trùng còn lại trên sàn nhà trên người và trong lồn nhỏ Dung.

Mấy thằng kia đi ra hết tôi cũng bước xuống đi ra, lúc này con tim trở thành đá mẹ nó rồi khi nhìn 6 thằng cùng chơi con nhỏ mà tôi từng yêu, hôm nay còn có ý định đem tiền xuống chuộc nó. Đúng như lời thằng Huy nói, Nhỏ Dung tự đi theo nó chứ nó có bắt ép gì đâu.

Mới đi xuống lầu mở cửa căn phòng hoang dâm đó thì con Dung cũng chưa kịp mặc đồ, mặt thì còn ánh lên tia thõa mản thấy tôi kêu lên: “Anh”. Tiếng anh nghe mà chua xót, tôi như chết trong lòng 1 nửa đinh giơ tay tán cho nó tỉnh táo lại thì bất chợt nghe nhói ở vùng èo, nghe tiếng mấy thằng đàn em kêu “ anh 2”


Tôi ngã xuống sàn, quằn quại thật ra tôi chưa bao giờ đánh nhau mà bị thương tới chảy máu bao giờ nên lần này tôi hoảng vcl. Mấy thằng đi chung với tôi bay vào loạn đã với tụi kia, tôi mới để ý thì ra tụi ở quán cà phê về tới đây rồi mình hơi tốn thời gian xem tụi kia hành sự.

Tôi lấy lại bình tỉnh hét: Thằng nào đánh mấy đứa em tao, tao cho người thẻo lổ tai thằng Huy. Vừa thấy tụi kia hơi chửng lại cả 4 thằng không cần bàn bạc 1 mạch nhảy ra khỏi quán, tụi kia bất ngờ quá 1 2 thằng nhảy ra theo bị thằng Sáu với thằng Bi đập gục hết.

Lấy được xe chạy thẳng ra quốc lộ, tôi gọi 4 thằng đang ở chỗ thằng Huy:

– Có biến kẹp thằng Huy chạy ra quốc lộ tao đợi.

– Dạ anh 2.

Bốn chiếc xe chạy vừa ra khỏi huyện Mộc Hóa thả thằng Huy xuống, tôi tính nói là đưa tôi đi phòng khám nào đó nhưng nãy giờ hồi hộp không để ý bây giờ thấy không còn đau nửa nhìn lại thì do tôi mặc áo khoát dù dày như áo mưa công an nên nó cắt dô thịt chỉ 1 lằn nhỏ không đáng lo.

Thế là khỏi chữa trị gì hết chạy về thành phố luôn, sau đợi đó tôi không định xuống tìm con Dung làm gì nửa. Nhưng hình như món nợ này nó bắt tôi phải trả, đột nhiên bửa kia đang đi học hè vừa ra khỏi trường thì thấy con Dung đứng trước cổng chờ mình. Tôi cũng cảm thấy lạ lạ, cũng khá nghi ngờ nhưng lúc đó những ý nghĩ già dặn của tôi bay đi mất rồi, cặp mắt con Dung vẩn vậy nó hút hồn đến ghê gớm [nhỏ Dung là đứa có cặp mắt đẹp nhất mà tôi từng gặp, sau này cũng có cặp với 1 nhỏ quê sóc trăng cũng tương tự nhưng mà cũng kém nhỏ Dung]

Đang nói chuyện với nhỏ Dung, còn mơ màng thì tôi thấy 4 thằng đi theo tôi cảm thấy bất an rồi. Mới nghĩ mình chưa đưa tiền cho thằng Huy sao nhỏ Dung lên đây được, mới nghĩ thầm: “Chết mẹ bị gài rồi”. Lúc này tôi đang đi ra lấy xe gửi ngoài trường nhìn qua đường cũng có mấy thằng lạ mặt đứng trước chỗ tôi gửi xe, nhanh trí tôi chạy qua hẻm kế bên quán bida.

Nói trong bụng: “Ở xứ này tụi bay muốn bắt được tao, quên đi”, tôi thuộc lòng đường lớn hẻm nhỏ ở cái nơi này, tụi nó chạy bộ rượt tôi vào hẻm nhỏ, tôi rẻ trái rẻ phải đủ thứ, tới lúc không còn thằng nào ở sau lưng thì tôi cũng đã chạy bộ được 15 phút, 15 chạy liên tục không ngừng nghĩ tôi tim đập như nhảy khỏi lồng ngực.

Bây giờ an tâm gọi cho tụi em tới đón, còn tôi thì trốn trong 1 quán NET cỏ bên đường, khoảng 30 phút thằng Toàn anh nuôi tôi dẩn khoảng 20 chục thằng tới trước của quán NET hỏi:

– Thằng nào rượt em nói anh.

– Em không biết cở chục thằng đứng trước của Trường.

Giới thiệu sơ qua thằng Toàn, thằng này ba mẹ chết sớm chị 2 có chồng mà do nghèo khó quá chịu không nổi thằng chồng bỏ về xứ, để lại 2 đứa con nhỏ. Nó với chị cùng 2 đứa con của chị nó lăn lộn vào đây kiếm sống, lúc đó nó tầm 8 9 tuổi mẹ tôi mới mở chợ thấy chị em nó tội mới cho căn phòng trọ với cái máy may cũ của mẹ tôi xong rồi chỉ tụi nó lấy đồ về nhà may.

Từ đó thằng Toàn bám víu mẹ tôi mà sống lăn lộn trong cái thế giới của tiền của gạo này, nó khét tiếng đòi nợ ác chuyên đi lấy tiền lãi với tiền góp cho mẹ tôi. Khu vực chợ và khu vực lân cận nghe tiếng của nó đã cảm thấy lạnh sống lưng. Hôm nay có thằng dám đụng tới em nó, thì nó cũng hơi ngạc nhiên đứa nào mà chán sống.

Tôi cũng không dám nói hết tất cả mọi chuyện cho nó nghe sợ nó nói lại cho bà già tôi, nên tôi cứ để tụi nó lo thằng Toàn nó sai thằng này đi đông thằng kia đi tây như là gia cát lượng sai quân trong Tam quốc. Mấy thằng kia đi tìm theo lời của thằng Toàn và miêu tả của tôi. Một hồi có thằng báo là có 1 đám đang trong quán bi da giống như tôi tả.

Tôi lại đứng bên đường nhìn thì đúng rồi có thằng Huy với nhỏ Dung, tôi mới nghĩ thầm: “Thiên đường có lối tụi bây không đi, địa ngục không lối tụi bây muốn vào tới địa bàn này thì tao chôn hết đám tụi bây cũng được”.

Thằng Toàn kêu 1 đám ra cửa sau quán chờ thằng nào chạy ra thì quất hết còn lại theo nó vào quán. Tôi ra cửa sau cho an toàn, thằng Toàn không bao giờ để tôi đi cửa trước.

Tôi ra sau đợi mãi không thấy động tĩnh gì, không biết chuyện gì trong đó hồi sau thì có người ra mời tôi trong. Thì ra thằng này có nhờ người [1 ông có máu mặt ở Sài Gòn để đến hòa giải sau khi biết tôi cũng có gốc mà cũng dân máu mặt ở đây] thì bà già thằng Huy lên để hòa giải:

Bà già thằng Huy: Mấy cậu đây do có chút hiểu lầm nên mới dẩn đến tình huống không đáng có.

Thằng Toàn: Tình huống hiểu lầm gì? [Thằng này du cốn lắm có anh lớn bảo kê cho tui kia mà nhìn mặt nó như muốn ăn tươi nuốt sống]

– Đám thằng Huy con tui có hiểu làm với em cậu nên tụi nó đánh lộn, mà tụi nhó nít mới lớn lên có làm bậy mong bên đó tha lổi.

– Thằng con bà đâm em tôi, cũng hên nó không sao chứ có gì rồi bà lên đây xin lổi được à.

Nói vài ba câu thằng Toàn gọi cho bà già tôi, do bà già tôi nể mặt ông kia nên tha cho tụi nó về dưới và cấm tôi không được xuống dưới nửa. Lúc ra khỏi quán tản đi về thằng Huy còn quay ra nói với tôi:

– Bà già tao nói để con Dung lại đừng làm hiểu lầm thêm. Mà tao nghĩ mày không bỏ tiền mà lấy gái chắc mày cũng không mặt dày như vậy đúng không?

Tôi quắc thằng Sáu cầm cọc 50tr thảy lên người nó nói:

– Có nhiêu đây, muốn lấy đủ thì tuần sau lên đây tao trả hết [nói cho vui thôi chứ tôi chắc có ba đời nhà nó sống lại cũng không dám lên nữa]

Thằng Huy cầm cọc tiền thả nhỏ Dung xuống tụi nó rút đi hết, tụi tôi cũng rút về hết bỏ nhỏ Dung tại chỗ đó luôn. Tôi không còn nghĩ gì nửa, chuyện này gây cho tôi quá nhiều phiền phức rồi bây giờ còn không biết đối đầu với bà già ra sao nửa.