Chapter 36
========================================

Sau cuộc truy hoan đầy sung sướng tôi với con Nhung ngũ tại sô pha luôn tới khoản 4h sáng thì cả 2 nghe tiếng điện thoại kêu: Ting Ting…

Tôi với Nhung chồm dậy 2 đứa đều cầm đt lên xem, con Nhung nhìn tôi nói:

– Của em, đợi tin nhắn ai sao mà giật mình vậy…– Không tại tiếng tin nhắn giống thôi, em cũng đợi hay sao mà nhanh vậy…– Thằng chồng nhắn thôi chứ gì, nó bị mất ngủ đêm nào cũng làm phiền…– Vậy à…

Tôi ngồi dậy đi ra tủ lạnh lấy chai nước uống tối qua nhậu hơi nhiều, thì nghe con Nhung đang nói chuyện điện thoại…

– Gọi làm gì á…– …– Đang ở nhà có gì không…

Tôi đi lại đưa cho con Nhung chai nước nó cầm lấy uống ừng ực chắc là cũng khát nước giống tôi vậy. Tôi định lấy cái quần mặc vào do phòng có máy lạnh nên khá lạnh nhưng con Nhung từ đằng sau lưng vòng tay qua eo nắm lấy con cặc tôi vuốt vuốt…

Hơi giật mình nhưng tay con Nhung ấm chạm vào con cặc làm tôi đột nhiên hưng phấn kinh khủng, tôi quay lại nhìn nó thì nó nháy mắt ra dấu đừng lên tiếng. Lần đầu tôi trải qua cảnh này, con Nhung 1 tay cầm đt nói chuyện với ck 1 tay thì vuốt vuốt con cặc tôi, từ từ nhanh dần thằng em tôi cũng cứng lên…

Tôi ngồi lên ghế kéo đầu con Nhung lại sát ngay con cu của tôi nó liền hiểu ý vừa nghe điện thoại vừa liếm liếm nhẹ nhẹ, lâu lâu lại trả lời cuộc nói chuyện điện thoại việc này làm tôi ngày càng kích thích…

Con Nhung bắt đầu ngậm lấy con cặc của tôi mà bú, con cặc từ từ đi vào trong cổ họng nó, nó điệu nghệ như một con đĩ bú liếm con cặc khách hàng nhưng vẫn đang nói chuyện với chồng…

Đột nhiên con Nhung lớn tiếng: Tụi mệt quá… ông làm gì được mà đòi…

Xong nó cúp máy tôi thầm nghĩ chắc nó nói về dụ chồng nó yếu mà mỗi lần đòi là lại làm con Nhung đau đớn, nghĩ lại thấy hơi ớn lạnh chút xong điện thoại nó lại reo…

Nó bật điện thoại lên nhưng miệng vẫn không ngừng cho con cặc tôi ra vào lần này vì câu nói lúc nãy của con Nhung thằng chồng nó cũng là thầy tôi gọi facetime lại nó bật điện thoại hướng điện vào mặt nó lúc này đang để cam trước…

Một tay cầm điện thoại một tay đang vuốt ve 2 hòn dái miệng thì vẫn tiếp tục cái việc mà nó đang làm nãy giờ, tôi càng ngày càng hồi hộp với tình thế hiện tại nhưng con cặc thì càng lúc càng nứng do được con Nhung chăm sóc tận tình…

Nó đưa điện thoại cho tôi rồi nói:

– Em tắt tiếng với hình rồi, anh cầm quay lại cam sau đi cẩn thận lộ mặt (cười mỉm chi rồi tiếp tục bú cu)

Tôi làm y theo lời nó, bắt đầu quay ra cam sau facetime với chồng nó giờ thì thằng chồng nó chỉ còn nhìn thấy cảnh nó đang bú cu cho một thằng khác nhưng không nói gì được vì tụi tôi đang tắt mic chỉ nghe được thôi…

Âm thanh dâm dục phát ra trong lúc nó bú liếm con cặc tôi ngày càng lớn tôi nghĩ con Nhung cố tình chọc tức, thằng chồng vẫn đang xem mà không tắt máy…

Tôi đang như trên mây nhưng tuyệt nhiên cắn môi không dám nói lời nào sợ ông thầy nghe tiếng biết được, con Nhung nhìn tôi cười đĩ rồi đè tôi nằm ra sô pha…

Leo lên người tôi cầm con cặc của tôi đưa vào cửa mình của nó, chỉ một cái hất mông lên thì con cặc đã chui hết vào cái lồn nước nhễ nhại của con Nhung rồi, hơi mất thăng bằng nhưng lấy lại bình tĩnh ngay con Nhung liên tục nhấp nhấp cho con cặc chạy ra chạy vào cái lồn và rên lên khẽ: Aaaa… á… ờ ờ…

Lúc này công việc của tôi chỉ là hưởng thụ và giữ yên cái điện thoại theo lời con Nhung, thằng chồng vẩn đang xem và chưa có dấu hiệu tắt máy…

Vừa hẩy hẩy cống mông vừa đưa miệng xuống liếm 2 đầu vú của tôi vừa nói: Sướng không anh… Ra đi anh… Bắn tinh vào lồn em đi anh…

Nghe con Nhung khẩu dâm làm tôi như sắp chịu không nổi nửa, con Nhung biết tôi sắp chịu không được nửa nó hẩy mông càng nhanh:

– Ra đi anh… Ra đầy lồn em đi…

Tôi nghe tới đây thì chịu hết nổi gồng mình căng cứng bắn hết mớ tinh trùng đang có trong người vào lồn con Nhung, nó cũng rên lên:

– Ứ nhiều quá sướng quá…

Tôi vẫn còn chưa hoàn hồn sau trận đấu dâm dục này thì con Nhung đã rời khỏi người tôi đưa miệng lên liếm hết mớ nước dính trên người tôi nút luôn số tinh trùng con sót lại trong con cặc của tôi…

Tự nhiên lúc này tôi, tôi lại muốn nhìn vẻ dâm đãng của con Nhung, tôi đưa tay vả yêu vào mặt nó (kiểu vả không mạnh không yếu đủ làm hơi đau đau) tiếng của cú vả đủ lớn để cái điện thoại thu được…

Con Nhung không có vẻ bất ngờ nhiều cười đĩ rồi buông lời dâm dục:

– Nữa đi anh, thấy em đĩ không anh…

Tôi gật đầu con Nhung cười rồi liếm cặc tôi tiếp tục, vừa bú vừa rên làm máu nóng trong người tôi chảy cuồn cuộn, tôi đưa tay tiếp tục vả thêm hai cái nửa lên má nó:

– Tách… tách…

Con Nhung không nói gì chỉ làm mặt phê rồi tiếp tục làm sạch cái hạ bộ của tôi, lúc này con cu lại cứng lên lại con Nhung ra vẻ thích thú, ngậm lấy đầu cu mà bú mút liên tục tôi như nghẹt thở…

Thằng chồng hình như chịu hết nổi cuối cùng cũng cúp máy… tôi như trút được gánh nặng nãy giờ không nói được câu nào, tôi hỏi:

– Diễn ghê quá em…– Diển gì, người ta thích thiệt mà…– Nãy giờ thiệt luôn, tát nửa đó (mặt nham nhở)– Ừ hihi…

Tôi liền vung tay giả vờ tát nửa con Nhung không phản ứng gì dường như còn chờ đợi, tôi nói:

– Vậy thì em dâm quá rồi…– Hi chắc vậy…– Bao nhiêu cái mới đủ cho em trời?– Hi không biết, chắc 10 (cười cười)– Vậy mình anh không chìu em nổi rồi, 3 4 thằng mới đủ…– Ừ…

Tôi không hiểu nhỏ này ừ là ừ gì tôi mới hỏi lại:

– Ừ gì?– Ủa chứ không phải anh đòi 3 4 người chịch em à…– Anh nói chơi mà sao nghe hào hứng vậy, không ngại 3 4 thằng luôn à hay có some rồi…– Ngại gì, sau thằng đầu thì thằng nào không là thằng thứ 2, chưa có nhưng không ngại…