Chapter 37
========================================

Sau khi bị con Nhung hút hết tinh lực tôi rơi vào giấc ngủ sâu chưa từng có, lúc tỉnh dậy thì cũng là giữa trưa loay hoay nhìn quanh thì con Nhung từ sáng đã xuống lấy xe đi về để lại tin nhắn cho tôi:

– Em về trước!!!

Sau đêm đó thật sự con người tôi như được khai sáng thoải mái hơn, từ lúc có chuyện với Hà thì tôi lúc nào cũng buồn bực nhưng lúc này tôi thấy thoải mái tự do hơn… chắc là tư tưởng không còn gò bó nữa…

Gò bó kiểu éo gì khi tối hôm qua tôi mới quất tơi tả con vợ người ta… tôi lao vào ôn tập để chuẩn bị thi đại học không còn nghĩ ngợi gì nữa thì chữ cũng chạy vào đâu nhanh chưa từng có…

Sau đó khoảng 1 tuần thì bất ngờ Hà nhắn tin, từ lúc giận nhau chúng tôi nói chuyện với nhau ít hơn hẳn nhưng bất ngờ là Hà nó nhắn cho tôi trước tôi liền đọc xem có chuyện gì:

– Chút nữa đi tiệc với em nhé!

Tôi thật sự rất vui vì nay lại được Hà rũ đi tiệc tôi mới hỏi…

– Hôm nay giận anh mà, sao nay rũ đi tiệc, tiệc gì vậy…– Chưa có hết giận anh đâu nhưng hôm nay công ty ba có tiệc rũ anh đi chung…– Ừ vậy mấy giờ…

Hỏi xong mọi việc thì tôi cũng hơi ngán ngẩm cái loại tiệc này, tiệc công việc là cái thứ nhảm shit nhất mà tôi từng tham dự toàn cái loại lại làm quen lấy quan hệ với mấy ông lớn…

Nhưng do lâu rồi không đi đâu với con Hà nên không thể từ chối tôi cũng chăm chút lại rồi tắm rửa thay đồ, con hà chạy xe qua đón tôi đi lâu ngày không gặp nói chuyện với nhau là đã thấy hơi sượng sượng rồi…

Đến buổi tiệc thì công ty ba nhỏ Hà là công ty xây dựng rất lớn thuê cả một sảnh tiệc nếu đãi đám cưới chắc cũng không dưới 50 bàn nhưng đã tiệc buffet, tôi nắm tay nhỏ Hà đi vào thì có rất nhiều cặp mắt dán vào chúng tôi làm tôi hơi hoảng xíu, có gì thì nói đâu cần nhìn dữ vậy…

Đến chào ba nhỏ Hà rồi, hai đứa ra chỗ quầy đồ ăn lấy đồ, tôi mới vừa cầm ly rượu lên thì có 1 ông già già chắc tầm 40 50 gì đó lại nói với nhỏ Hà:

– Con gái nay lớn rồi hen? – Ông già…– Dạ chào chú, lâu mới gặp con nên lớn đúng rồi. – Hà…– Nay con đi với ai vậy? Ba mẹ có tới không?– Dạ ba mẹ có tới chú, con đi với bạn chú nay có đi với cô không?– Ờ nay chú đi với thằng Hải con chú đó, lâu rồi hai đứa chưa gặp đúng không nó bên kia kìa qua đây uống với chú ly đi…

Con Hà nhìn tôi cái rồi đi qua với ông chú 2 người cũng lại cầm ly rượu lên rồi đi đến chỗ có thằng độ tầm 25 26 tuổi gì đó đang đứng mình 3 người trò chuyện khá vui vẻ, đột nhiên tôi cảm thấy lạc lõng giữa chỗ này không ai nói chuyện cũng không ai quan tâm, tôi chợt nhớ lúc nãy con Hà nó nói tôi là bạn nó: Tôi cười chán chường, chắc nó còn giận mình nên nó nói vậy…

Gần 30 phút 3 người đó vẫn nói chuyện xong rồi thêm có vài ông chắc cũng là bạn đồng nghiệp hoặc cấp dưới của ba nhỏ Hà lại nói chuyện thêm vui vẻ, còn tôi thì càng ngày càng chán…

Con Hà nháy gọi tôi lại nên tôi cũng đi lại bàn đó rồi chà ông chú kia rồi đứng nghe ba người nói chuyện thật ra tôi đâu biết gì chỉ ngồi nghe rồi cười trừ thôi, thiệt thì tôi muốn về lắm rồi nhưng giờ sao bỏ con Hà lại được.

Một lúc thì con Hà cùng ông chú kia đi lại bàn khác nói còn tôi với thằng trẻ ở lại (Vinh), Vinh nó hỏi tôi:

– Em bằng tuổi Hà à…– Ờ đúng rồi, học chung mà…– Vậy nay thi đại học à, tính học trường nào…– Thi 2 trường thôi, không nhiều…– Ờ hồi trước anh thi đại cả 3 trường bách khoa, kinh tế đối ngoại với ngoại thương nhưng do phải phụ công việc của gia đình nên chỉ tốt nghiệp được 1 trường…

Tôi thầm nghĩ: Ờ thì mày kinh rồi… đậu cả 3 trường, xạo lồn có gì vui đâu mà cứ thích…

Nhưng mà tôi nói chuyện với thằng này một chút thì để ý ánh mắt thằng này có gì đó khác thường, nhìn tôi như kiểu khinh thường… tôi cực ghét cái kiểu này nhưng giờ không tiện nói…

Đang hơi bực mình chút thì con Hà nói lại kéo tay thằng Vinh đi, vừa đi vừa nói với tôi:

– Anh ở đây, em với anh Vinh qua đây xíu…

Lại đứng 1 mình nóc khoản 4 5 ly rượu thì cũng không chịu nổi nhàm quá nên định đi ra toilet giải quyết bầu tâm sự vừa mới ra khỏi sảnh tiệc thì thấy con Hà với thằng Vinh đang đứng ngoài xà nẹo với nhau ngay chỗ hút thuốc…

Tôi hơi bất ngờ lập tức nhảy vào góc khuất lén để ý coi tụi nó làm gì, 2 đứa nói chuyện vui vẻ, chưa có gì đáng nghi nhưng khi để ý kỹ thì thằng Vinh đưa tay xuống sờ mông con Hà…

Máu tôi như sôi lên trực chỉ còn bước tới vả con thằng chó này một cái, mới sấn tới thì va trúng người Ba con Hà, ông già quay lại hỏi:

– Haha. Sỉn hả đi trúng người bác vậy…– [Tôi hơi gượng] trả lời: Haha do con không quen uống mà không có mồi…– Không quen nhậu rượu tây với đồ tay đúng không, bác cũng không thích bữa nào qua nhà làm vài lon cho mát…– Dạ… dạ…

Nói chuyện với Ba con Hà nhưng mắt vẫn chăm chăm vào cái bàn tay thằng Vinh đang để lên mông con bồ của mình, tôi nghĩ thầm: Con gái ông sắp cắm sừng lên đầu tôi nè ở đó mà vài lon cho mát…

Tôi vào theo ba con Hà đi chào mấy bàn ông già cứ giới thiệu tôi là: Con của chiến hữu của ổng (nếu anh em có theo dõi truyện thì ba con hà với ba tôi là bạn học cũ)

Tôi vừa thấy con Hà đi vào thì xin phép, tôi lại nắm tay con Hà lôi ra ngoài, đích thực là lôi ra luôn. Ra ngoài tôi quay ra thiếu điều muốn vả cho nó 2 vả, nhưng kịp bình tĩnh hỏi:

– Nãy làm gì với thằng Vinh ngoài này. Hả?– Anh bị điên à, làm gì đâu…– Đừng nói đùa nãy tui thấy hết nhé, tay sờ mông mà nói không có gì…– Hơ, có gì đâu đứng nói chuyện vậy thôi à…

Tôi không thể nào chấp nhận cái sự ngụy biện này, nhưng tôi không muốn làm rùm beng ở đây, tôi cũng không thể làm ba con Hà mất mặt được.

Tôi mặt dù máu lên tới não nhưng vẫn phải bình tĩnh đi vào trong nhưng vừa tới cửa thì điện thoại tôi reo nên ra toilet nghe điện thoại, thì là điện thoại của con Tiên:

– Tôi: Alo anh nghe…– Tiên: Hu Hu anh ơi giúp em với… [khóc nấc]

Tôi nghe thì tiên đoán chuyện không ổn mới hỏi lại thật nhanh…

– Có chuyện gì mà dữ vậy em…– Mẹ em bị xỉu dưới quê mà bệnh viện tỉnh nói nặng lắm phải đem lên thành phố trị không thì qua không khỏi…– Vậy thì chuyện lên đi em, chờ gì nữa…– Nhưng mà dưới quê nhà em chưa tới mùa lúa không có tiền đóng viện phí nên chưa chuyển được nói phải có bệnh viện trên đây nhận với được, anh coi giúp em với…– Mà em bị gì?– Nghe nói suy thận cấp mà nặng lắm…

Tôi hơi trấn an nó rồi đầu cũng xoay chuyển nhanh chóng mới nghĩ ra à có ông anh làm bs bệnh viện Chợ Rẫy gọi cho ổng coi sao…

Gọi qua thì ông anh hiểu vấn đề liền do gia đình không có tiền nên dưới đó sợ chuyển lên đây mà bệnh nhân giữa đường có chuyện thì rắc rối nên nó không dám chuyển, nhưng có bệnh viện nhận rồi thì nó sẽ chuyển lên thôi…

Tôi gọi cho con Hà nói:

– Chợ Rẫy nhận rồi em coi thu xếp đồ xuống Chợ Rẫy đón mẹ em đi chút anh qua…

Tôi định vào nói với con Hà là tôi có việc về trước thì thấy nó đứng với thằng Vinh nên tôi không muốn lại, nên trước khi ra ngoài tôi nhắn tin cho con Hà là:

– Anh về có việc em ở lại đi, chìa khóa xe anh gửi quản lý nhà hàng chút ra lấy?

Con Hà lập tức nhắn lại:

– Em cho anh cơ hội nhưng mà giờ anh như vậy hả, đang tiệc bỏ về, nếu về thì đừng gặp em nữa…– Em mời anh tiệc mà em có tiệc với anh không, đừng tưởng anh không biết nhé, em với thằng Vinh không qua mắt được anh đâu… bây giờ anh có việc phải về… có gì nói sau…– OK, vậy chia tay đi…– Như em muốn thôi.

Bây giờ tôi mới nhận ra là tôi và con Hà đang trong mối quan hệ tạm bợ bây giờ chắc là thời khắc giải thoát cho nhau thôi…

Tôi ra ngoài rồi rồi gọi 1 chiếc taxi về nhà tắm rửa chờ đến lúc con Tiên gọi, khoản hơn 4 giờ sáng thì con Tiên gọi nói:

– Mẹ em lên tới bv rồi đang nằm cấp cứu…– Ừ yên tâm đi không sao đâu, bây giờ anh chạy lên…

Tôi ra lấy xe chạy lên tới bv thì cũng hơn 6 giờ vào tới phòng cấp cứu thì thấy con Tiên và chị nó đang ngồi đó, tôi lại hỏi thăm coi sao rồi…

– Mẹ sao rồi em…– Dạ bs nói là đang chạy thận cho kêu đi đóng tạm ứng thôi chứ chưa nói gì thêm…– Ừ, bây giờ còn sớm có gì khoảng 7 8h anh gọi cho ông bs quen hỏi thăm tình hình sao.

Tới khoản 8h thì ông anh làm bs xuống phòng cấp cứu rồi vào xem qua tình hình rồi ra nói với tôi với vẻ mặt hơi thảm là:

– Xương đấy em à, ca này nặng cần chạy thận liên tục đấy nói người nhà chuẩn bị tiền đóng viện phí đi… bây giờ lên khoa nằm…

Giấy đóng viện phí ra thì 2 chị em con Tiên hơi xanh mặt xíu vì đóng tạm ứng tới 30tr tôi đoán chắc con tiên trên đây đi làm cũng không có dư nhiều dưới quê thì chưa tới mùa lúa cũng không còn nhiều…

Tôi lại chỗ con Tiên nói:

– Để anh đóng trước cho mẹ chạy chữa trước đã từ từ tính…– Anh có đủ không…– Ừ cũng đủ…

Con tiên mặt hơi… ái ngại nhưng không còn cách nào khác nên cũng đành để tôi đóng tạm ứng trước, nói chung là 30tr cũng to đấy vì tôi không dám xin bà già mà lấy tiền quỹ đen ra đóng, lúc này việc làm ăn bị bà già lấy lại hết chứ lúc trước thì 30tr không cần động tâm cũng có thể đưa ra được…

Xong hết mọi chuyện thì tôi với con Tiên mới ra ngoài ngồi nói chuyện chút:

– Tiên: Em lại làm phiền anh rồi…– Tôi: Không có gì em, anh giúp gì được thì anh giúp thôi, cả đêm không ngủ rồi có mệt không.– Dạ cũng hơi mệt nhưng không sao, anh cũng đâu có ngủ đâu…– Ừ anh cũng hơi mệt thiệt…– Vậy anh về nghĩ đi, chứ ở đây cũng đâu làm gì…

Tôi cũng định đi về nhưng điện thoại có tin thì ra là của con Hà, tôi bật lên xem thử thì trước mắt tôi là hàng loạt tấm hình khỏa thân của con Hà, tôi hơi giật mình vì con Tiên ngồi kế bên tôi vội tắt màn hình rồi đi ra chỗ vắng bật lên coi…

Hàng loạt tấm hình rồi chốt sổ bằng 1 video tôi nhìn cho thật kỹ thì đúng là con Hà rồi người con gái tôi từng thương đang dạng chân ra cho thằng khác phang con cặc dài như que củi ra vào liên tục…

Tôi nhìn tấm hình mà lòng đau như cắt, bật video lên thì âm thanh rên rỉ của con Hà không lẫn đi đâu được, cái lồn mà tôi từng ra vào thì lúc này được lấp đầy bằng con cặc của thằng khác…

Sau khi vui vẻ với cái lồn xong thì thằng kia rút con cặc ra đưa thẳng lên mặt con Hà phóng 1 đám tinh trùng đầy lên mặt, tôi không thể xem được nửa vội tắt máy. Mặc dù mới chia tay cũng đâu cần làm nhau đau đến vậy, tôi biết chắc chắn con Hà không gửi những thứ này cho tôi rồi mà chính là thằng kia mà tôi đoán chắc là thằng Vinh…