Chapter 104
========================================

Hạnh phúc có lẽ quay trở về với Loan rồi hay sao ấy nhỉ, cô giờ vô lo vô nghĩ mà tựa đời vào con trai. Dũng mới ngày nào mẹ còn đưa đi viện cắt bao quy đầu, rồi ngây ngô hỏi mẹ “đái dầm à”, ấy vậy mà giờ đã lớn, đã trưởng thành đã làm chỗ dựa, là niềm tin là lẽ sống và hơn cả là người đàn ông đưa mẹ đến đỉnh vu sơn. Loan mỉm cười hạnh phúc khi chìm vào giấc ngủ, cô mặc kệ bướm mình vẫn còn vướng vân chút ít tinh trùng còn sót lại vì con bắn vào lúc chiều. Trước khi đi ngủ cô chỉ rửa bướm qua qua một chút thôi, không móc vào bên trong. Cô muốn đêm nay mình lại được đi vào giấc ngủ khi có tinh trùng trong người. Nhẹ nhàng giấc ngủ đến. Nhưng không!

Trong giấc mơ Loan thấy mình dắt tay con đi trên bãi biển lúc đêm khuya, có lẽ ấn tượng về biển Trà Cổ in đậm trong tâm trí Loan quá. Ở nơi đó chính cô đã thừa nhận mình coi Dũng là chồng và mình chính là người vợ của Dũng mà. Rồi cô mơ thấy mình đang hôn Dũng, bàn tay Dũng còn đang lần mò trong bướm mình. Mà sao thế này, đang mơ sao như thấy thế này, sao lồn mình lại như có bàn tay day day thế.

Loan tỉnh dậy và đúng là giấc mơ thành hiện thực, háng cô đang có một khuôn mặt úp vào sì sụp, có người đang bú bướm. Không khó để nhận ra, người đó chính là Dũng. Loan cũng không hoảng loạn vì biết chắc con trai đang bú trộm lồn mẹ. Cô tỉnh rồi nhưng vẫn để nguyên, để yên để Dũng làm việc, Loan chỉ việc tận hưởng mà thôi.

Rồi khi không kiềm chế được nữa khi Dũng dùng lưỡi mình mà chọc chọc vào cái lỗ đít mình. Loan “ư ư ư” trong cổ họng làm Dũng phát hiện mẹ đã dậy rồi. Hai mẹ con nói chuyện bóng đêm.

– Mẹ tỉnh rồi à?

Loan tỏ vẻ bẽn lẽn ngượng ngùng:

– Mẹ khóa cửa chốt trong rồi mà?

– Nhưng mẹ không khóa ban công.

– Hi hi hi, mẹ cố tình đấy, không thì còn lâu mới mò được sang nhé.

– Con nhớ mẹ, với lại lạ nhà chả ngủ được mẹ ạ.

– Vừa chiều rồi còn gì?

– Chưa đủ mẹ ạ.

– Lên đây nằm với mẹ.

Dũng trườn người lên, động tác trường người đẩy từ dưới lên là Dũng kéo theo cái váy liền thân của mẹ mà lột ra luôn, nãy nhẹ nhàng lột quần lót của mẹ rồi.

Loan lại trần truồng mà ôm chặt lấy con, cô rúc vào lồng ngực con mà hít hà hơi người con, mùi nồng nhất ở nách nhưng cũng là kích thích nhất. Lúc này đây, Loan thấy mình như một cô vợ bé bỏng bên người chồng yêu dấu, cô thấy mình thật bé nhỏ bên chàng trai này. Cô yêu con thật rồi, tình yêu của một người đàn bà dành cho đàn ông, của nữ dành cho nam chứ không còn là của mẹ dành cho con.

Chẳng cần dò Dũng cũng dễ dàng tìm được đôi môi mẹ, rồi cậu đắm đuối nhằn nhằn đẩy miệng mẹ mở rộng ra mà lách tách cọ lưỡi mình vào răng mẹ. Rồi đôi lưỡi lại như hai con chó con chơi đùa đủ trò. Từ đẩy qua đẩy lại đến mơn trớn rồi vờn nhau. Nụ hôn không ánh sáng làm con người ta tập trung vào thứ xúc giác mà hai người đang cảm nhận.

Tay nào có yên đâu, mẹ con trần truồng mà, tội gì không cho tay, cho chân, cho mọi thứ được đi chu du thiên hạ khám phá những điều kỳ thú. Dũng xoa đôi mông đít mịn màng bụ bẫm, rồi vuốt cả cái chân dài thon gọn của mẹ, một chân mẹ bị gãy xương bên trong chứ nhìn và sờ bên ngoài thì vẫn nuột nà như ai. Hết chân lên đến bụng, hết bụng lên đến vú, hết vú lại vòng xuống bướm. Tay Dũng như một kẻ không nhà thích lang thang khắp đó đây.

Loan cũng không để cho đôi tay ngơi nghỉ, một tay xoa ngực con, một tay thì yên vị ở háng con mà sờ, mà vọc, mà xoa, mà nắn, mà miết buồi con trai, hết buồi xuống đến bìu, hết bìu thì chọc sâu xuống lỗ đít con mà gãi gãi.

Cứ thế hai người như mát sa, như vuốt ve, như mơn trớn, như đùa nghịch, như kích thích nhau, từng centimet vuông thân thể của hai người đều có dấu tay, dấu chân, dấu lưỡi của người kia.

Rồi Dũng đè lên mẹ nhưng quay ngược đầu lại, cậu đang ở tư thế 96, bú lồn mẹ nhưng háng mình thì để trên mặt mẹ, và mẹ cũng có ngại ngần gì đâu mà không há to cái miệng đớp buồi con cơ chứ.

Nước ở bướm cứ thể chảy ra, tinh tương đầu lỗ sáo cũng nhơn nhớt, dinh dính thành đường giữa buồi và mồm.

Chẳng ai nói với ai câu nào nhưng tiếng động phát ra giống như là lớp học giờ ra chơi vậy, ồn ào hỗn tạp đủ mọi loại âm thanh. Nào là tiếng bạn lồn bí thư chi đoàn nói “óc óc óc”, rồi tiếng bạn buồi lớp trưởng nói “chụt chụt chụt”, bạn họng lớp phó văn thể nói: “Ư ư ư, ọe ọe ọe”, bạn vú béo nhất lớp thì đang nhăn nhó không biết ra hình thù gì. Còn bạn hậu môn thì đang co dúm lại nheo nheo vì bị bạn lưỡi trêu. Đấy, như ong vỡ tổ đến khi hết giờ ra chơi, trống ngực đánh đủ ba hồi chín tiếng thì các bạn mới im im được tẹo để vào giờ học chính.

Mải miết dịt lấy nhau được gần tiếng thì Dũng mới trở mình ngồi dậy mà căn chỉnh buồi ẩn vào lồn mẹ. Những tiếng rú nhẹ từ họng nhưng Loan vẫn phải bịt mồm lại sợ mình không kiềm chế nổi hét lên. Cô biết rằng, ở nơi đây cô chỉ cần hét lên một tiếng thôi thì chưa đầy 3 phút sau có khoảng trăm người trong kíp bảo vệ đứng ở cửa rồi. Vì vậy cô đành quờ tay lấy bất cứ thứ gì mềm mềm làm từ vải mà đút vội vào mồm, quờ thế nào cô lại vớ ngay phải cái quần lót mà cô biết chắc là mầu tím của mình, và cũng tại đêm cơ, tại đêm mà đưa ngay cái đáy quần lót vào trong miệng, báo hại cái lưỡi lại được nếm một ít tinh trùng của con rỉ ra từ lúc chiều tối. Vị mặn mặn tanh tanh này vừa lạ vừa quen. Lạ vì mấy năm rồi chưa nếm, quen vì đó là vị tinh của con trai, của Dũng, của chồng. Cô chợt nảy ra ý định lần này phải ăn tinh trùng của con cho đã thèm.

Ở bên dưới, Dũng phành phạch đóng những cú lút cán vào bướm mẹ, mười lần như một đều là bướm mẹ dãn ra hết sức mới chứa nổi buồi mình, ấy vậy nhưng khi rút buồi ra thì nó lại co lại như cô bé mười tám đôi mươi trong trắng. Dũng thầm cảm ơn tạo hóa đã ban cho loài người một đoạn ống thần kỳ.

Dũng lần này kiềm chế bản thân theo sách Kamasutra, cậu muốn mẹ được hưởng hạnh phúc, để bù lại cho mẹ những khổ đau của cuộc đời. Cậu dập khá nhanh, khá mạnh, khác chắc, khá sâu nhưng không để cảm giác xuất tinh ập đến.

Và rồi không nhìn thấy gì đâu nhưng Dũng biết mẹ vừa lên đỉnh, tại sao Dũng biết ư, tại vì đít mẹ giật giật, cái chân lành của mẹ co lên dụt xuống, rồi thì buồi Dũng thấy mán mát như vừa được dội nước.

Nghỉ mệt Dũng trườn người đè lên mẹ, rúc vào cổ mẹ thì thầm:

– Mẹ vừa sướng à?

Loan ôm chầm lấy con, lấy cái chân lành quặp vào con, buồi con vẫn cứng nhắc nóng hỏi trong lồn. Cô nói đúng một chữ:

– Ghét!

Để im cho mẹ hồi sức, cũng là để im để ngâm buồi trong lồn, ngâm cho sướng cái thằng buồi, ngâm cho nó thành Ngọc Dương (rượu cà dê).

Thấy mẹ xuôi xuôi khi điều hòa lại nhịp thở, Dũng mới rút buồi ra khỏi lồn một cách chầm chậm rồi lập úp mẹ xuống. Chân mẹ đau không quỳ theo tư thế chó được nên Dũng để mẹ nằm úp sấp. Ở tư thế này Dũng cũng được dịp tha hồ bóp đôi mông đít nổi vồng lên của mẹ. Với kiểu này, buồi địt vào lồn, tay địt vào mông.

Loan hồi sức lại và nhéo nhéo cửa lỗ bướm khi buồi Dũng nóng hổi từ từ chạy từ khe mông chui dần vào lồn. Và cứ thế, cứ thế lại là những tiếng “bạch bạch bạch” phát ra liên tục từ háng Loan. Đêm nên không nhìn rõ chứ ban ngày sẽ thấy ngay một mảng đỏ ửng lên quanh lỗ đít Loan vì sự va chạm giữa háng Dũng vào mông.