Chapter 166
========================================

Vừa đến văn phòng làm việc thì Dũng nhận được một cuộc gọi, là của Liên hoa hậu, chợt nhớ đến những điều mà chị vừa nói cho cậu nghe tối qua, quả thật Dũng cảm thấy cảm thông cho Liên hoa hậu, chuyện giới tính không như thông thường kể từ lúc sinh ra đã không còn là chuyện hiếm trên thế giới này. Một người con gái sống trong lốt một người đàn ông kể cũng thật là tội, không được làm những gì mình thích, mình muốn và mình cần. Đôi khi còn sống trong những dè bỉu của những kẻ không hiểu biết.

Dũng bấm nút nghe:

Dũng: “Alo, chị Liên à”, hai người đã trao đổi số điện thoại từ hôm họp xã đoàn.

Liên: “Uh, chị đây”

Dũng: “Chị khỏe lại chưa ạ? ”

Liên: “Chị khỏe lại rồi, chị gọi để cảm ơn em, X và anh Quân ma”

Dũng: “Có gì đâu mà chị cảm ơn. Thú thật hôm qua em chủ định đến để xử thằng Phong xếch, không ngờ nó làm hại chị”.

Liên: “Chị cũng bất ngờ vì nó dám làm như vậy, chuyện của em chị đã nghe nói rồi. Nhưng chị còn bất ngờ hơn vì chính Anh Cả đã dung túng cho nó làm chuyện này. Chị thật là không hiểu nổi nữa, anh em biết nhau cả chục năm nay rồi, cũng là Anh Cả đã ủng hộ chị lên vị trí này, vậy mà! ”

Dũng: “Cái đó thì tự mỗi người cảm nhận thôi”

Liên: “Dù gì đi chăng nữa chị cũng cảm ơn em và mọi người”

Dũng: “Chị ạ, em chỉ mong mọi người đoàn kết, tương trợ nhau lúc có biến cố gì đó xảy ra thôi. Biết đâu đấy, sau này chúng ta sẽ bị một thế lực nào đó đe dọa thì sao, chỉ có đoàn kết nhau lại chúng ta mới mạnh mẽ được, chị hiểu ý em không? ”

Liên: “Chị hiểu rồi, hiểu rồi”

Dũng: “Vâng”

Liên: “À, Dũng này”

Dũng: “Gì vậy chị? ”

Liên: “Hôm qua X về có nói chuyện với em về chị không? ”

Dũng: “Có chị ạ”, Dũng nghĩ rằng mình không nên giấu chuyện này.

Liên ấp úng trong điện thoại: “Vậy em nghĩ như thế nào? ”

Dũng: “Em cảm thông cho chị, với em chuyện đó không có vấn đề gì cả”

Liên: “Em không ghê tởm chị chứ? ”

Dũng: “Ghê tởm? Gì vậy chị, Dũng lì em không đến nỗi như vậy”

Liên thở phào nhưng cũng có phần ai oán: “Chuyện này chị mong em và X giữ bí mật dùm chị, chuyện của chị chỉ vài người thân biết mà thôi, dù sao thì xã hội này vẫn chưa chấp nhận đâu”

Dũng: “Em hứa, chị yên tâm”

Liên: “Uh, chị tin em. Chị em mình làm bạn nhé, được không? ”

Dũng: “Chị hỏi gì kỳ vậy, được làm bạn với người xinh đẹp như chị, em ước còn chẳng được nữa là”

Liên: “Gớm, giờ còn nói người ta xinh đẹp, không biết là thật hay giả đây”

Dũng: “Thật”

Liên: “Vậy thì có chuyện này em nhất định phải nhận lời với chị”

Dũng: “Chuyện gì vậy chị? ”

Liên: “Mấy hôm nữa chị sẽ mời em và X đến chỗ chị ăn tối, để chị cảm ơn hai em, và cũng là để chị em mình hiểu nhau hơn. Đồng ý nhé? ”

Dũng: “Trời, tưởng gì, mời ăn ai không muốn, mà lại đến chỗ chị nữa, toàn người đẹp không à? ”

Liên: “Dám không, để chị bố trí cho”

Dũng: “Chị mời cả chị X đi nữa thì ai dám đây”, Dũng nghĩ đến tình huống mình đến Resort Paradise chơi rồi bảo chị X rằng: “Chị, chị chờ em tẹo, em vào làm nháy” thì không biết chị sẽ phản ứng như thế nào nhỉ?

Liên: “X là người yêu em à? ”

Dũng bối rối không biết trả lời thế nào cho đúng đây: “Không, à thì là mà, chị ấy là chị em”.

Liên: “Sao nhìn như kiểu người yêu vậy”

Dũng: “Chị tự hỏi chị ấy đi”

Liên: “Được, để hôm này gặp chị hỏi, thôi chị cúp máy đây, thế nhé”

Dũng: “Vâng, bye chị”.

Hai bên cúp máy cũng là lúc X đẩy cửa bước vào, thực ra cô đã đứng ở đấy từ nãy rồi và nghe lén được câu chuyện mà Dũng nói bên trong. Mà Dũng cũng biết chị đứng ngoài từ nãy giờ vì có camera quan sát.

X vừa vào đã nói:

– Tôi vừa mới đến.

Dũng cũng giả vờ ngây ngô nhìn vào màn hình camera:

– Camera này hỏng sao ấy chị nhỉ?

X đã biết mình nói dối bị bắt thóp, thành ra cô ngượng ngùng:

– Ghét cái mặt.

Dũng không trêu chị nữa, cậu nói về chuyện Liên hoa hậu vừa gọi:

– Chị, Liên hoa hậu vừa điện thoại cho em, chị ta cảm ơn chị em mình, nhờ mình giữ bí mật chuyện của chị ta và mời hai chị em mấy hôm nữa qua resort ăn cơm mời.

X vẫn còn chưa hết ghen ghen với Liên hoa hậu đâu. Ai bảo nửa trên của cô ta đẹp đến mê hồn cơ, mình là con trai chắc cũng bị cô ta hút hồn chứ chẳng chơi. X tỏ vẻ thờ ơ:

– Đăng lên mạng đêm qua rồi.

– “Trời ạ”, Dũng đưa tay vỗ lên đầu vì thất vọng mà không kịp suy nghĩ xem X nói có đúng không, hoặc ít ra đăng lên mạng bằng cái gì.

X thấy vậy thì tức anh ách:

– Thương cô ta quá ha?

Dũng phân trần:

– Không phải như vậy, chỉ là chuyện này không nên nói ra, chỉ làm hại người ta thôi.

– Ghê chưa kìa. Khôn ở đâu không biết. Đây này, đăng lên mạng bằng cái này này.

X giơ cái Nokia 1100i thần thánh của mình lên.

Dũng “à” lên một tiếng vì biết chị đùa mình.

X vào việc chính:

– Có chuyện này lạ tôi muốn Dũng cho ý kiến.

Dũng nói:

– Vâng, chị nói đi.

X nói:

– Đội anh Lương sẹo báo về là mấy ngày hôm nay có kẻ theo dõi vợ của Đồng phang.

– Có biết kẻ theo dõi là ai không?

– Là quân của Hải chém.