Chapter 2
========================================

Tay tôi từ lúc nào cũng đang ôm ghì lấy vòng eo mảnh mai của nàng, vô thức như là bản năng của những thằng đàn ông…dê xồm… Cơ thể nóng hổi của nàng vẫn đang áp chặt vào tôi, bộ ngực mềm mại cao vút của Hương đang ép sát vào ngực tôi, nàng khẽ ngẩng mặt đôi mắt khép hờ và bờ môi đỏ mọng hé ra như chờ đợi, hương thơm dịu ngọt của người đàn bà tôi đang ôm trong tay khiến máu tôi chạy rần rật trong huyết quản, không kìm nén được, đôi môi tôi dính chặt vào môi nàng, chiếc lưỡi của tôi bắt đầu hùng hăng chiếm đoạt cái lưỡi của nàng, hơi thở hổn hển của nàng phát ra càng làm cái thú tính của thằng đàn ông trong tôi bị kích thích tợn.

Trong nụ hôn đầu ngọt ngào đến đê mê ấy, đôi tay tôi dịch xuống bờ mông tròn căng của nàng và bắt đàu xoa nhẹ, tôi mê đắm tận hưởng cái cảm giác được xoa lên làn da mát mịn mặc dù vẫn ngăn cách một lớp quần jean mỏng. Khẽ bóp nhẹ lên mông nàng khiến nàng đang trong cơn tê dại khẽ rên lên một tiếng nho nhỏ rồi ngã vật ra giường kéo theo tôi cũng đổ ập đè lên người nàng, tôi cảm nhận được bên dưới mình là một cơ thể đàn bà nóng, ấm và mũm mĩm, dương vật tôi đã cứng ngắc từ lúc nào giờ đây vừa khéo tì lên cái mu đang nhô cao qua lớp quần của nàng.

Đôi môi đỏ mọng của nàng giờ đang mút chặt lấy môi tôi, cái lưỡi thơm thơm mùi bạc hà xoắn chặt lấy lưỡi tôi, da mặt nàng bắt đầu hồng rực lên, nằm dưới tôi cơ thể nàng bắt đầu uốn éo nhè nhẹ, thỉnh thoảng lại ưỡn căng lên như muốn tì mạnh vào tôi, đôi chân nàng lúc thỉ rướn thắng, lúc thì quắp lên quấn chặt lấy hông tôi, mỗi lần nàng xiết đôi chân vào hông tôi cái mu mũn mĩn của nàng lại càng thêm tì mạnh vào tôi, đôi tay nàng giờ đang ghì chặt lấy đầu tôi vào bộ ngực căng mọng của nàng, bộ ngực nãy giờ vẫn giấu sau chiếc áo cổ rộng, giờ chiếc áo bị xô đẩy đã lộ ra quá 1/3 trông rõ cái rãnh sâu hun hút giữa 2 ngọn đồi hồng hào đang vươn cao từ đó đang toả ra một làn hương nhè nhẹ của da thịt người đàn bà đang thèm đực đến cháy bỏng.

Hai tay tôi vốn đang siết chặt lấy chiếc eo nhỏ nhắn của nàng giờ chuyển 1 tay lên ngực nàng, tôi bắt đầu vục mặt vào cái rãnh ấy vừa liếm vào một bên, một bên ngực của nàng bị bàn tay tôi vày vò nhè nhẹ, tôi vừa vò đến đâu nàng rên lên đến đấy, hai chân nàng giờ dang rộng ra khiến hai chân tôi lọt hắn vào trong cái tư thế chữ “V” của nàng.

Được 1 lát dường như không chịu nổi, nàng tự động túm gấu chiếc áo tôi đang mặc giật phăng ra khỏi người tôi, đồng thời nàng cũng tuột nhanh chiếc áo phông đang mặc trên người ra, dưới ánh đèn mầu hồng của phòng nghỉ, cả phần trên cơ thể nàng hiện ra nhìn nõn nà và hấp dẫn không bút nào tả xiết, bộ ngực căng mọng và trắng hồng nhô cao, ẩn hiện sau lớp áo lót mỏng tang là 2 cái núm nhỉnh hơn hạt lạc màu hồng hồng nhỏ như núm của gái 16, vòng bụng nàng phẳng lì không một chút mỡ, điểm cuối là chiếc rốn nho nhỏ, xinh xinh và cong dần xuống phía lưng quần.

Không kìm nổi, tôi trượt nhanh xuống phía dưới khiến ngực tôi tì vào bụng nàng, cái lưỡi của tôi từ phía rốn “cày” mạnh 1 đường lên tận ngực nàng, tay tôi chộp vào cạnh chiếc áo ngực nàng và….”pựt”, chiếc áo ngực bị tôi giật bung ra khỏi cơ thể nàng quẳng qua 1 bên, bộ ngực của nàng bung ra trước mẳt tôi, đẹp tuyệt! Không đồ sộ như của minh tinh màn bạc nhưng trắng, tròn, cân đối và….mọng đến nỗi bất kỳ thằng đàn ông nào (chắc trừ chồng nàng) nhìn thấy không thể không lao vào…tự tử trong ấy!

Tôi như con thú dữ, vồ lấy nàng cái miệng tham lam của tôi ngoạm thật sâu vào một bên và mút lấy mút để, một tay còn lại thì vần vũ cật lực vào bên ngực kia. Hai tay nàng đang ghì lấy tôi miệng rên lên thảm thiết, tiếng rên của người đàn bà đang trong cơn kích thích vì thèm khát nghe hấp dẫn tợn, vày vò thân trên của nàng chán chê tôi chuồi nhanh xuống dưới vừa liếm vòng tròn chung quanh chiếc rốn của nàng tôi vừa ngắm nghía cái mu nhô lên sau lớp quần của nàng và cặp đùi nõn nà đang hằn 1 đường viền nho nhỏ hình cánh cung của gấu chiếc quần lót nàng đang mặc.

Một tay tôi xốc dưới mông nàng, một tay bật nhanh chiếc cúc quần jean và kéo tuột chiếc khoá xuống, nàng khẽ cong người lên cho tôi dễ dàng kéo tuôt chiếc quần dài xuống qua mắt cá chân, giữa cặp đùi trắng nõn giờ cái phần hấp dẫn nhất của nàng đã ướt đẫm, rãnh quần lót của nàng bị nước thấm vào đang dính sát vào trong cái khe bé nhỏ của nàng, chiếc quần lót màu hồng phấn bé xíu không che đậy nổi tất cả, những sợi lông đen mượt loăn xoăn giờ thấm đẫm nước lấp ló ẩn hiện sau chiếc quần mỏng và một vài sợi thò cả ra ngoài quần. Bản thân tôi cũng chủ động tuột hết cả quần dài lẫn quần xịp trên người tôi ra, cái dương vật to bự của tôi bị nén từ nãy giờ bung mạnh ra gân guốc và nghạo nghễ ngẩng cao đầu

Cơ thể tôi đổ ập lên cái cở thể mũm mĩm của nàng, trên người nàng dương vật tôi bắt đầu chà sát, chà sát thật mạnh lên cái mu cao mum múp, thích thoảng lại thúc mạnh vào cái khe sũng nước đang bị ngăn cách bởi lớp quần lót, mỗi lần như thế nàng lại khẽ cong người lên, đôi môi mọng của nàng quấn chặt lấy môi tôi, hai chiếc lưỡi xoắn chặt lấy nhau hối hả nuốt.

Không thể chịu nổi nữa, khẽ ngiêng người sang một bên tay tôi vũ phu kéo chiếc quần lót đánh “xoạc” chiếc quần lót mỏng manh ngay lập tức rách tan, quẳng nó qua 1 bên, bàn tay ma quái của tôi bắt đầu ôm trọn lấy ái mu cao mum múp ấy lúc này đã sung sĩnh nước, hai ngón tay tôi khẽ chọc nhẹ vào cái khe mềm mại, ướt rượt khẽ day day lên cái mẩu thịt bé xíu nhô ra ở giữa khe, mối lần nhay như thế nàng lại rướn lên hai tay chụp lấy tay tôi như muốn nó chọc sâu, sâu hơn nữa vào phía trong, miệng nàng lắp bắp– Cho…cho….em đi Nam!

Không để nàng phải đợi, vả lại lúc này con thú trong người tôi cũng đến cao trào của dụng vọng. Chồm lên người nàng, dương vật của tôi nhằm đúng cái khe chọc mạnh đánh oop! Cả cái bướm của nàng gần như ngay lập tức nuốt trọn dương vật tôi, một cảm giác mềm mại, ướt át, ấm áp bao bọc chung quanh cái dương vật, cú chọc đầu tiên của tôi có vẻ …hơi dã man, chưa gì đã lút cán khiến mu tôi và mu nàng va mạnh vào nhau, nàng khẽ kêu lên …a..a…….. và hai tay nàng quấn chặt lấy lưng tôi, cơ thể nàng ưỡn cong lên như 1 cánh cung, cặp đùi nõn nà kẹp chặt lấy đùi tôi, giữ dương vật trong nàng khoảng gần 5 giây tôi bắt đầu nhấp lên tục, cứ thế rút ra đến gần hết lại thọc vào, mỗi lần như thế làm nàng lại quằn quại vật vã hưng hai tay vẫn ngày càng xiết chặt lấy tôi.

Dưới háng nàng dóng nước ngày càng nhiều, nó lõng bõng chảy ra theo những cú thúc của tôi, liên tục, liên tục như thế trong tư thế cổ điển. Cả hai chúng tôi gần như hối hả, điên loạn dâng hiến cho nhau, cơ thể tôi cứ căng dần đến chừng 15 phút sau nàng bất chợt run bắn lên rồi xiết tôi thật chặt, cảm giác trong nàng dương vật tôi bắt đầu bị cái hang ướt sũng co bóp thật chặt, rồi nàng khẽ giật lên, miệng rên to “á…á…ah…anh….em…em….”

Lúc đó tôi như thùng thuốc súng đã châm ngòi, cùng rùng mình rồi từ dương vật tôi, một dòng thác tinh trùng phun xoáy thật mạnh vào sâu trong nàng, mỗi lần xịt mạnh như thế nàng lại giật phăng lên, tôi chỉ nhớ cảm giác nhiều, rất nhiều và …rất lâu, 1 cảm giác thỏa mãn đến tận cùng xâm chiếm tôi.

Cơn khát nhau dịu dần, vẫn nằm trên nàng, để nguyên dương vật trong nàng, tôi khẽ đặt lên bờ môi nàng 1 nụ hôn nhẹ nhàng, nàng không nói gì, dôi mắt nàng lim dim, gương mặt đầy vẻ hạnh phúc của một người đàn bà vừa được thỏa mãn…