Chapter 3
========================================

– Hương khóc đấy à? – Nằm ôm nàng từ phía sau cảm giác thấy cơ thể nàng như đang run lên, tôi hỏi nhỏ.– Không….Hương có khóc đâu, cám ơn Nam nhiêu! Hương hạnh phúc lắm!

Tôi không tin lời nàng lắm, nhưng nàng đã nói thế tôi cũng không tiện hỏi nhiều, từ phía sau ôm chặt cơ thể nàng hai tay tôi ôm trọn bộ ngực căng mềm của nàng, tay nàng cũng ấp lên tay tôi, cặp mông ướt nhẹp của nàng vẫn đang dán sát vào tôi, cả hai chìm dần vào giấc ngủ sau cơn truy hoan mệt mỏi…

Cái cựa mình của nàng làm tôi giật mình tỉnh ngủ, nàng xoay người lại rúc đầu vào tôi, đôi tay nàng ôm choàng lấy tôi. Ôm cái cơ thể nõn nà và nóng hôi hổi ấy vào lòng, tôi lại bắt đầu nóng cả người lên. Có lẽ sau lần điên cuồng và sau 1 giấc ngủ, cả 2 đã không còn chút men rượu nào trong người nhưng cũng chính như thế tôi càng cảm nhận được một cách chính xác nhất những cảm giác của tôi khi ôm nàng trong tay.

Ngước lên nhìn tôi nàng hỏi:– Hương có gây khó xử cho Nam không?

Tôi không nói gì, chỉ ghì chặt nàng vào và hôn lên đôi môi nàng… Như thế này thì còn cái gì nữa mà phải suy nghĩ, nếu có suy nghĩ thì cũng không phải là thời điểm này!

Đôi tay nàng vòng lên cổ ghì chặt lấy tôi, cái lưỡi nho nhỏ lùa vào miệng tôi ngoáy tròn mút mát. Ôm nàng, tôi lật người cho nàng nằm đè lên tôi, cả cái cơ thể nóng hôi hổi phía trên áp chặt vào tôi, từ bộ ngực mềm mại, cái bụng phẳm lì, cái mu cao mum múp…tất cả tì lên tôi, chà sát, ngọ nguậy khiến dương vật tôi sau mấy tiếng nghỉ ngơi lại bắt đầu cương cứng trở lại, nó cố ngóc lên lên nhưng lại bị cái mu của nàng đè chặt xuống khiến hai bộ phận ấy cứ tì mạnh vào nhau…

Nàng trườn dần xuống ngực tôi, cái miệng xinh xinh của nàng ngậm nhẹ lấy một bên vú của tôi mút mát như em bé đang bú tí mẹ, cảm giác bồn buồn, nhồn nhột nơi ngực nhưng lai sung sướng, đê mê đến khỏ tả, tay tôi nắm lấy tay nàng đưa vào miệng, cái lưỡi tôi quấn lấy ngón trỏ của nàng ngoáy vòng vòng, thỉnh thoảng lại mút mạnh đánh chụt!!!!


Nàng vừa ngậm mút đầu ti tôi vừa nhâp nhổm trườn lên trườn xuống làm cái dương vật tôi hết cả vào cái khe vú của nàng lại chọc chọc vào cái bụng mềm mại của nàng, nàng cứ mải mê mút mát dần xuống phía dưới, tôi nhắm mắt thả người tận hưởng cảm giác thoải mái dễ chịu. Chợt tôi cảm giác dương vật mình bị 1 cái gì đấy mềm mềm ướt rượt bao bọc lấy, nó vừa mềm mại, vừa nóng hôi hổi.

Hơi ngóc đầu lên tôi thấy phía dưới bụng tôi nàng đang hì hục cầm dương vật tôi liếm, mối lần cái lưỡi nàng quẹt vòng qua cái đầu khấc khiến tôi đê mê, nó buồn buồn nhưng dễ chịu lắm, có lúc nàng lại ngậm đến nửa cái dương vật và mút nhẹ, đầu dương vật tôi cọ vào hai hàm răng trắng bóng của nàng rồi cọ vào phía trong khoang miệng của nàng, một tay nàng nắm gốc dương vật, một tay gãi gãi nhẹ lên 2 cái bìu dái khiến tôi nổi hết cả gai ốc, bướm nàng tì lên đầu gối tôi nhấp nhổm chà xát, nàng càng chà đầu gối tôi càng bị thứ nước nhơn nhớt chảy từ cửa mình nàng ra làm ướt!

Có lúc nàng tinh quái nhả dương vật tôi ra rồi ngoạm lấy hai hòn của tôi vừa liếm vừa cắn nhè nhẹ. Hết chịu nổi nên tôi đẩy nàng ra và quay ngược lại phía nàng theo kiểu 69, vồ lấy nàng tôi rúc thẳng đầu vào giữa háng nàng, cái lưỡi nham nhám của tôi ngoáy mạnh vào cái khe của nàng, một mùi ngai ngái tanh tanh ùa vào mũi tôi, cái khe trắng hồng của nàng căng mọng trước mắt tôi, trong đó đang ri rỉ ra một chất kem trắm đùng đục và nhớn nhớt, nó bết từng mảnh bám xung quanh mép, đôi chút còn dính quanh mấy sợi lông loăn xoăn đen mượt.

Tôi nằm phía dưới nàng, hai tay ghì chặt cặp mông tròn căng của nàng vào. Cái lưỡi tôi nó nhẩn nha quét từ hậu môn hồng hồng qua cái khe đến tận nơi có cái hột nho nhỏ hồng hồng của nàng, thi thoảng hai hàm răng của tôi lại cắn nhẹ rồi nhay nhay cái hột le ấy, mỗi lúc như thế nàng lại co rút người lại, nhả dương vật tôi ra và rên lên “hư… hư…”

Càng liếm nhớt trong người nàng càng chảy ra nhiều, dính cả lên 2 bên mép và mũi tôi, nhất là những khí tôi thọc lưỡi vào sâu bên trong rồi vừa ngoáy lưỡi vừa hối hả mút chùn chụt khiến nàng chịu không xiết hay tay phải vò chặt lấy cái ga đệm….

Đặt nàng nằm sấp xuống, tôi ngồi hẳn lên, ngắm cái khe của nàng giờ bị đôi mông trắng nõn kẹp lấy khiến hai múi bưởi căng mọng đỏ hồng ướt rượt chìa ra trước mắt tôi, tôi cầm dương vật đang căng cứng có cái đầu nấm đang nở xoè ra cọ cọ vào khe mông nàng chấm lấy 1 ít nước rồi lại nhứ nhứ nó thọc nhẹ vào hậu môn nàng, mỗi lần cọ cọ nàng lại nhôm nhổm dậy uốn éo đôi mông theo, 1 tay tôi dùng ngón cái và ngón trò banh mông nàng ra, tay còn lại cầm cái khúc dương vậy căng tướng ấn nhẹ vào hậu môn nàng, nhưng…..sao khó quá!

Không có cách nào để cho vào được, mà cái “ông cu em” thì cứ đang đòi hỏi phải …đâm thọc vào một cái gì đấy nó mới chịu. Thế nên tôi đành nhằm cái khe của nàng mà ấn mạnh 1 cái, dương vật tôi chọc ngập trong người nàng cả cơ thể tôi đổ ập lên lưng nàng, nàng khẽ nhổm ngực dậy cho đôi tay tôi có thể vòng qua ốp chặt lấy 2 bầu vú căng cứng của nàng, tôi vừa thọc vào rút ra vừa vần vò cặp ngực đang căng cứng lên của nàng, tiếng nhóp nhép, òng oọc quyện với tiếng thở hổn hển dồn dập dần lên trong căn phòng thanh vắng!

Bị tôi “tra tấn” mà không thể “phản công” lại được, nàng chỉ còn biết nằm trong tư thế lật sấp ấy, nhưng nàng không ngừng ngoái lại phía sau hôn tôi, vừa dập vừa mút mát đôi môi mềm mại của nàng rồi thương nàng quá vì nãy giờ bị tôi “tra tấn” liên tục, tôi nhỏm dậy kéo nàng nằm nghiêng, ngồi giữa 1 chân nàng, chân còn lại của nàng gác lên vai tôi, tôi ốp chặt vào háng nàng và thọc liên hồi dương vật của tôi vào trong nàng, nàng nằm nghiêng nên cái dương vật của tôi càng ở tư thế đâm xéo vào vách âm hộ nàng khiến nàng nhanh chóng sướng đến phát điên lên, nàng run rẩy bám chặt lấy đệm, đầu nàng chốc chốc lại ngóc lên rồi vật xuống đệm đánh bịch mỗi khi tôi đóng mạnh vào.

Cái bướm xinh xinh của nàng dàn dụa những nước, nước cứ trào ra theo mỗi lần rút của dương vật, mỗi lần nó thọc sâu vào trong âm hộ của nàng như mút chặt lại, như muốn níu nó ở trong không muốn nhả ra!…Tôi không nhớ là mình đóng ra rút vào như thế tới bao lâu, chỉ biết là nhịp đóng cứ thế tăng dần, người tôi căng dần lên, người nàng cũng cứng dần lại, rồi bất chợt dương vật tôi bị 1 lực hút rất mạnh, quấn chặt lấy, cái đầu khấc lại 1 lần nữa bị 1 vật gì đấy mềm mềm, mút lấy như cái gai của con bạch tuộc nó mút. Cảm giác sướng đến tận óc làm tôi gì chặt đùi của nàng và lại 1 lần nữa xuất tràn trề trong bướm nàng, lên đỉnh cùng với tôi nàng cũng giãy lên đành đạch rồi vật vã trên chiếc đệm…

Nhẹ nhàng rút cái dương vật vẫn còn căng cứng ra khỏi người nàng, tôi nằng xuống ôm nàng vào lòng hôn lên gương mặt còn ửng đỏ và ướt đẫm mồ hôi của nàng…