Chapter 2
========================================

Nàng tạm xua đi những ký ức đen tối đó khi chồng tách hai chân nàng ra, cắm cặc vào lồn nàng địt phầm phập. Nàng thấy khó chịu khi chồng ghé tai nàng nói:

“Em không lên đỉnh được hả? Sao lạ vậy ta, cặc anh vẫn cứng ngắc mà!”

Nàng đưa 2 tay se se 2 vú chồng, ban đầu nhè nhẹ, rồi mạnh dần lên, cuối cùng nàng ngắt nhéo, nàng giật 2 cái núm vú chồng phừn phựt. Cái thứ gì đâu mà bệnh hoạn, cứ thích vợ tra tấn, ngắt nhéo núm vú mình, có khi anh còn kêu nàng cắn đầu vú anh thật mạnh rồi kéo ra. Nàng chỉ sợ cắn đứt, kéo đứt núm vú chồng. Tuy chưa đứt thật, nhưng nhiều lần nàng đã cắn 2 cái núm ấy chảy cả máu tanh rùm vào miệng nàng.

Trâm cứ thế vặn xoắn, kéo giật 2 vú chồng đến mỏi cả tay, mong sao anh sớm xuất tinh cho nàng ngủ. Rồi dường như anh sướng quá, hứng quá khi vừa được địt vào cái lồn xinh xắn mà biết bao người ao ước được đút cặc vào, vừa bị ngắt nhéo vú theo sở thích, anh nói với Trâm một câu thật bẩn thỉu:

“Không biết sao em không lên đỉnh được nhỉ? Hay là tại cặc anh nhỏ không làm em sướng lồn được. Hôm nào anh cho em đi mát xa, địt nhau với mấy anh cặc to cho em sướng lồn nhé!”

Trâm giận tím mặt, anh nghĩ nàng là người như vậy sao, là 1 con điếm thèm địt cặc to như vậy sao? Nếu cần cặc to thì nàng đã tự kiếm được lâu rồi, đâu cần chồng nàng “cho”. Mà cũng chẳng cần phải kiếm, có hàng ngàn, hàng triệu con cặc to gấp đôi gấp 3 cặc chồng Trâm đang thèm khát được cắm vào lồn nàng.

Trâm không nói gì, chỉ hằn học ngắt vú chồng mạnh hơn. Càng ngắt mạnh, chồng nàng càng sướng tợn, anh lại thì thào:

“Nhiều khi địt em mà không làm em sướng, thấy thương em quá, lúc ấy chỉ ước có 1 anh cặc to gấp đôi cặc anh nằm kế bên, anh sẽ cho anh đấy địt em, cho em sướng lồn”

Trâm cười khẩy: “Điên!”. Chỉ một từ thôi nhưng hàm chứa mọi sự mỉa mai sâu thẳm của nàng. Chồng nàng đã không thể làm cho nàng sướng, lại còn sẵn sàng đem nàng cho thằng khác địt!!! Cũng có đôi lúc, trước sự bất lực không thể đưa nàng lên đỉnh của chồng, nàng có nghĩ đến chuyện ra ngoài kiếm địt ai đó cho thỏa mãn, chứ cuộc sống hôn nhân ngoài tình nghĩa vợ chồng cũng cần tình dục chứ. Nhưng rồi nàng đã gạt ra ý nghĩ đó đi. Hoặc đôi lúc, đang địt nhau với chồng, nàng cố tưởng tượng chồng nàng khi ấy là một người bạn, một người đồng nghiệp đẹp trai nào đó của nàng, và tưởng tượng con cặc bé xíu, mềm mềm của chồng trong lồn mình là 1 con cặc thật to, thật hùng vĩ để nàng có thể đạt được cực khoái. Nhưng những điều ấy lại xuất phát từ miệng chồng nàng thì thật là mỉa mai. Mỉa mai cho người chồng hèn kém, và mỉa mai cho số phận của nàng.

Trâm tức muốn khóc, càng cố ngắt vú chồng mạnh hơn, nàng bấm cả móng tay vào đầu vú để anh đau mà nhanh chóng xuất tinh. Vì chồng nàng là vậy, càng bị đau núm vú anh càng nứng cặc và càng dễ xuất tinh hơn. Trâm không muốn kéo dài sự tra tấn tinh thần nàng mãi thế này.

Rồi chồng nàng rên hừ hự, lảm nhảm những câu tục tĩu:

“Anh sướng quá, sướng cặc quá vợ ơi. Địt lồn em sướng quá. Sao lồn em địt sướng thế nhỉ. Lồn em bót cứ như lồn gái trinh vậy. Ôi sướng cặc quá. Sao địt cặc vào lồn lại sướng thế. Ôi lồn ơi, cặc sướng quá”

Rồi anh hỏi:

“Anh xuất tinh vào miệng em nhé?”

“Không!”, Nàng dứt khoát.

Anh hì hục nhấp thêm mấy cái rồi rút vội cặc ra, bò lên phía đầu nàng, anh cố tình xuất tinh vào miệng vợ dù nàng đã kiên quyết từ chối. Trâm quay mặt đi, một tay che mặt, một tay đẩy anh ra. Đừng hòng, kinh khủng. Cái thứ nước xịt ra từ đầu cặc mỗi khi đàn ông lên đỉnh, cái thứ nước trắng đục sền sệt, nhơn nhớt và tanh nồng, vốn chỉ để xịt vào lồn phụ nữ nhằm duy trì nòi giống mà anh muốn xịt vào miệng nàng sao?! Kinh tởm.

Khoảng 1 phút trôi qua, anh nằm xuống bên cạnh Trâm, hôn lên mặt vợ. Nàng cũng buông tay xuống, không giữ thế phòng thủ nữa. Thì bất thần, anh ụp bàn tay anh lên mặt nàng, bàn tay chứa đầy tinh trùng anh vừa xuất ra lúc nãy, anh tri chét cái mớ tinh trùng tanh lợm giọng ấy lên khắp mặt nàng, rồi lại chà mặt anh lên mặt Trâm. Hai cái mặt nhơm nhớp tinh trùng quấn quýt lấy nhau. Trâm như phát khóc, tanh quá, tởm quá, bẩn quá, biến thái quá.

Nàng bật dậy, khóc nức nở chạy vào toilet. Nàng nôn ọe, ói ra hết cả đồ ăn lúc tối. Rồi nàng rửa mặt, hết lần này đến lần khác, cố rửa trôi đi hết thứ kinh khủng kia. Nhưng không hiểu sao cái mùi tanh tanh cứ ám ảnh nàng mãi. Không biết nàng còn sót chỗ nào chưa rửa, hay đơn giản vì cái mùi khủng khiếp ấy đã ăn sâu vào não nàng rồi.

Nàng bước trở lại phòng, nằm xuống, xoay lưng lại anh, nước mắt lại ứa ra. Nàng lẩm bẩm:

“Em sẽ không địt anh trong 1 năm nữa”

Nàng lại nói điều mà nàng đã nói, trong cái lần anh búng lồn nàng.

Cái hôm ấy, sau khi đã để vợ hậm hực rớt xuống từ lưng chừng dốc, anh vừa địt nàng hùng hục vừa xin:

“Cho anh búng lồn em 1 cái nhé!”

Trâm miễn cưỡng gật đầu. Anh hơi ngửa người ra sau, trong khi cặc vẫn ghim sâu vào lồn nàng. Anh co tay búng một cái rõ mạnh vào thẳng cái hột le của nàng. Trâm đau quá, cái đau tê tái từ đỉnh lồn thấm vào tận xương tủy. Còn anh thì thích thú ngắm nhìn khuôn mặt vợ đang nhăn nhó khổ sở. Anh vừa nhấp đều đều vào lồn nàng, vừa đè 1 tay lên mu lồn vợ cho hột le lòi ra, tay kia anh thấm nước miếng, day day vào cái hột le của nàng. Bình thường thì khi anh day lồn kiểu đó sẽ làm Trâm rất sướng. Nhưng hôm nay, cái lồn nàng vừa bị búng đau buốt, việc anh sờ vào chỉ càng làm Trâm đau rát khó chịu. Rồi thình lình anh lại búng mạnh vào cái hột le đang lòi ra thây lẩy, không một lời xin phép, không một sự báo trước. Cái sự bất ngờ cộng với cái sự thô bạo mãnh liệt, khi cái móng tay cứng ngắc của anh búng trực tiếp vào cái hột le, không qua lớp da quy đầu âm vật như phát búng trước khiến Trâm đau như muốn ngất đi. Cô quằn quại đau đớn, răng cắn chặt vào môi để ngăn tiếng thét thất thanh. Phải một lúc cô mới có thể bật khóc rưng rức. Anh thì hả hê ngắm nhìn thành quả của mình, trong khi tăng tốc địt vào cái lồn đang đau tê tái của vợ trước khi rút cặc ra, xịt tinh trùng tung tóe lên bụng, lên vú nàng. Hôm ấy, Trâm cũng nói rằng trong vòng 1 năm nữa sẽ không cho anh địt…

Anh thủ thỉ xin lỗi, rồi anh ôm nàng từ phía sau vỗ về. Anh kéo Trâm nằm ngửa lại và hôn lên mặt nàng. Trâm vội đẩy anh ra. Kinh quá, anh chưa rửa mặt, trên mặt anh vẫn nồng nặc mùi tinh trùng. Cái mùi mà nàng vừa cố gột rửa khỏi mặt mình.

Trâm cảm thấy nàng không thể chịu đựng cảnh này thêm được nữa, cái cảnh vợ chồng mà nàng không bao giờ được hưởng sự sung sướng, thay vào đó chỉ có sự giày vò từ chồng nàng, cả về tinh thần lẫn thể xác. Nàng sẽ ngoại tình, hay ít nhất là đi mát xa, đi bóc bánh trả tiền. Phải kiếm 1 con cặc to để thỏa mãn. Cái lồn của nàng cũng xứng đáng được hưởng sự sung sướng lắm chứ. Nàng mở mắt, đôi mắt ánh lên vẻ quyết tâm mãnh liệt.