Chapter 1
========================================

Truyện dưới đây là sản phẩm hư cấu, một số nội dung có thể được lấy cảm hứng từ các diễn biến có thật hoặc từ các câu chuyện mà tác giả đã đọc trước đây. Do đó, nếu một số nội dung có phần giống với truyện của tác giả khác, rất mong quý vị và các bạn thông cảm và lượng thứ.Trâm rùng mình sung sướng khi cái lưỡi của chồng nàng liếm những đường dài, dọc cái khe lồn ẩm ướt của nàng. Trâm đè mạnh đầu chồng xuống háng mình, ưỡn mông lên cho cái lồn nóng hầm hập được áp sát vào mặt chồng.

“Sờ vú em đi”

Trâm thì thào nho nhỏ. Chồng nàng với 2 tay lên se 2 núm vú vợ, trong khi miệng lưỡi vẫn hăng say hoạt động, hết liếm mút cái hột le, lại le dài ra, thọc sâu vào lỗ lồn vợ, chàng đang cố tạo cảm giác như đang dùng cái lưỡi địt vào lồn vợ mình vậy. Được một lúc, mỏi quá, chồng Trâm phải thu một tay đang se vú lại để chống xuống nệm. Cái lưỡi cũng chậm nhịp lại do đã quá mỏi. Trâm thì vẫn đang trong cơn nứng cuồng loạn, nàng muốn cái lồn mình tiếp tục được kích thích, nàng muốn lên đỉnh, lâu lắm nàng chưa được trải qua cơn cực khoái nào rồi. Nàng muốn được địt, vợ chồng thì phải địt nhau chứ, và dù sao nàng cũng muốn sướng lồn khi được cặc đâm thọc trong đó, hơn là sướng lồn nhờ được bú liếm, nhay cắn hột le. Trâm hổn hển:

“Địt em đi anh, đút cặc vào lồn em đi”

Chồng nàng răm rắp làm theo. Chàng nhổm dậy, tụt cái quần đùi ra, kê đầu cặc vào lồn vợ ấn nhẹ.

“Từ từ thôi anh”

Trâm nhắc. Chằng nằm xuống, đè lên người vợ, hai cùi chỏ chống 2 bên để vợ chàng không bị nặng. Chàng rướn người, vươn cổ, thơm lên má vợ, rà môi lên khắp mặt mũi, tai, gáy của Trâm khiến nàng cười khúc khích vì nhột. Rồi môi chàng dừng lại ở đôi môi Trâm, trao cho nàng 1 nụ hôn tình tứ, trong khi con cặc chàng vẫn nhấp từ tốn từng chút một vào lồn nàng. Khi con cặc chồng đã ngập vào lồn quá nửa, Trâm bắt đầu hẩy mông lên phụ họa.

Nàng ôm siết lấy chồng, vít đầu anh xuống hôn tới tấp. Chồng nàng bắt đầu nhấp vào lồn một cách nhịp nhàng, khi con cặc chàng đã được thấm ướt nhớt lồn của vợ. Chàng kéo cặc ra gần hết, chỉ để cái đầu cặc còn nằm trong cửa lồn Trâm, rồi nhấp mạnh. Trâm ưỡn mông lên, 2 đùi quắp chặt mông chồng, nàng sung sướng tê tái khi đầu cặc chồng chạm vào tử cung mình. Chồng nàng lại rút cặc ra gần hết, nhấp nhè nhẹ cho cái đầu cặc cọ xát vào cửa lồn, cứ mấy cái như thế chàng mới nhấn một cái sâu lút cán vào lồn Trâm. Mỗi lúc chồng nhấn cặc vào sâu, Trâm lại rên lên sướng khoái. Nàng thích cảm giác chồng nhấn cặc hết cỡ vào lồn mình hơn là cứ rút ra đút vào, nhấp nhấp phành phạch. Hình như vì chỉ khi chồng nhấn vào hết cỡ, nàng mới cảm nhận được cặc chàng trong lồn mình, mới được con cặc chàng tác động đến cái hột le đang mong chờ sự chăm sóc. Nàng nói:

“Anh để yên, đừng nhấp. Mút vú em đi”

Chồng nàng ngừng nhấp, nhấn mạnh cặc vào sâu trong lồn vợ và giữ yên như thế, rồi chàng vồng lưng lên, cố khom đầu xuống mút vú vợ, một tay chống xuống nệm, tay kia se se núm vú còn lại của vợ, trong khi vẫn nỗ lực sàng mông, ngoáy ngoáy con cặc trong lồn Trâm để làm nàng sướng. Trâm sướng quá rên rỉ:

“Sướng lồn quá, mút vú em đi anh, cho em sướng lồn đi anh”

Rồi nàng dùng chân vít mạnh mông chồng, giữ chặt. Một lúc lâu như thế, chồng nàng mỏi quá, mỏi tay, mỏi miệng, mỏi cổ, mỏi chân, mỏi lưng, nói chung là mỏi toàn thân. Trong khi con cặc thì không được kích thích, cọ xát, nên nó từ từ mềm lại 1 chút.

Trâm vẫn ngoáy ngoáy cái mông, nhưng dường như không cảm nhận được cặc chồng nữa, nàng hỏi:

“Cặc anh đâu?”

“Trong lồn em.”

Chồng nàng thẫn thờ trả lời, một câu trả lời không cần thiết, có lẽ bởi vì câu hỏi kia cũng là một câu không cần thiết.

Hai câu nói vô nghĩa nhưng lại ẩn chứa quá nhiều ý nghĩa. Với Trâm, nàng tỏ rõ sự thất vọng khi chồng nàng không thể đưa nàng lên đỉnh, đang trong cơn nứng dâng trào thì lại đứt gánh giữa đường. Trâm buột miệng hỏi câu đó mà không hiểu rằng, nó như lưỡi dao sắc lẹm cắt sâu vào tim chồng. Chàng tủi nhục, chàng xót xa và xấu hổ, tại sao cặc mình lại nhỏ vậy chứ, tại sao nó không thể cứng lâu hơn để có thể đưa vợ lên đỉnh, đã rất lâu rồi chàng không thể đem đến cho vợ sự cực khoái. Chàng biết chứ, nhưng làm thế nào được nữa, khi chàng đã cố hết sức rồi. Chàng đã làm mọi thứ mà nàng muốn, và làm mọi thứ mà chàng nghĩ là vợ thích. Mỏi lắm, mỏi hết toàn thân, nhiều bữa cái lưỡi chàng còn mỏi tới mức đau nhức suốt mấy ngày liền. Chàng hiểu cái câu hỏi kia của vợ chính là sự trách móc, trách cặc chàng nhỏ, trách cặc chàng mềm. Chàng buồn muốn khóc. Chàng rút cặc ra rồi lại đâm vào, nhấp lia lịa, cố để tạo cảm giác kích thích cho con cặc đang xìu xìu ển ển, mong cho nó sớm cương cứng trở lại.

Trâm đưa tay kích thích 2 núm vú chồng, trong lòng chán nản. Được một lúc thì cặc chồng Trâm cũng cương cứng như cũ. Chàng lại cúi xuống, hôn môi hôn mặt vợ. Chàng thủ thỉ:

“Em nằm lên trên nhé”

Nằm trên chính là tư thế đem đến cho Trâm nhiều khoái cảm nhất, nhưng lúc này cơn nứng của nàng đã vơi đi rồi. Hơn nữa, nàng thèm cảm giác bị địt, cảm giác sướng tê lồn khi đang bị đè nghiến xuống, chứ không phải lúc nàng nằm trên, lúc nàng “làm chồng”. Càng nghĩ nàng càng chán, chồng gì mà chán khủng khiếp, chuyện giao tiếp xã hội đã kém, các mối quan hệ quen biết thì ít, kiếm tiền cũng thua nàng. Ngay cả chuyện địt cũng không làm nàng sướng nổi, giờ phải năn nỉ nàng nằm trên…

Nghĩ thì nghĩ vậy, Trâm vẫn gật đầu. Nàng leo lên bụng chồng, ngồi xuống cho con cặc cắm thẳng vào lồn mình. Lúc nãy nàng nứng quá, nước lồn ra nhiều lắm, vậy nên bây giờ nàng nhún nhảy, cưỡi ngựa trên cặc chồng thế nào thì cặc anh cũng cứ như cái “đuôi chuột ngoáy vào lọ mỡ”. Nàng chẳng cảm nhận được gì mấy cái cảm giác cặc chồng trong lồn mình cả. Chồng nàng xoa bóp cặp vú nàng, rồi rướn cổ lên mút lấy cái núm, cái cảm giác tê tê nơi đầu vú khiến Trâm cũng nứng trở lại. Nàng xoay xoay cái hông, cố cho đầu cặc chồng ngoáy trong lồn, chạm vào vách lồn nàng. Được một lúc nàng mỏi quá, mà chẳng thấy cặc anh ở đâu trong lồn mình. Trâm lại hỏi:

“Cặc anh mềm rồi hả?”

Chồng nàng vội đáp:

“Cặc anh vẫn cứng ngắc mà, em không cảm nhận được hả?”

“Em chẳng thấy cặc anh đâu cả”

Trâm uể oải đáp rồi đứng dậy cho cặc chồng tuột khỏi lồn mình. Chồng Trâm lại vội vã thanh minh:

“Cặc anh vẫn cứng ngắc mà, em sờ thử xem này”

Rồi chàng cầm tay Trâm dí vào cặc mình để chứng minh. Nó vẫn cứng thật, nhưng không cứng ngắc được như những gì nàng mong đợi, hơn nữa nó nhỏ quá, chỉ dài khoảng 11, 12 phân. Nàng vốn không phải là người dễ ham muốn, nhiều khi chồng nàng hôn hít, bú liếm nàng đã đời mà lồn nàng vẫn khô khốc. Ít khi nào nàng nứng cao độ, nước lồn ra nhiều như hôm nay, vậy mà chồng nàng lại một lần nữa khiến nàng hụt hẫng…

Đấy cũng chính là lý do nàng rất ngại làm tình với chồng. Vất vả kích thích nhau, mỏi rã rời, cái lồn nàng mới nứng lên và ra nước, vậy mà lần nào cũng như lần nào, chỉ có một sự thất vọng mà thôi. Đã thế, khi đã tụt nứng, nàng vẫn phải kích thích chồng cho chàng lên đỉnh. Có khi thì chàng địt nàng phầm phập, địt mạnh lắm, khiến nàng đau thốn hết cả lồn. Có khi thì chàng rướn người lên kêu nàng mút vú trong khi cặc vẫn ghim trong lồn, khiến con cặc chàng khi ấy như một cái móc, móc ngược cái lồn nàng lên, đau muốn rách cả mép lồn. Có khi thì chàng vừa địt vừa kéo vặn vú nàng, lại còn búng mấy cái vào hột le nàng khiến nàng đau vào tận não. Lại có khi chàng nhấp cả nửa tiếng mà không xuất tinh khiến háng nàng đau ê ẩm vì phải dạng ra quá lâu, mà cặc chàng cứ xìu xìu, địt không nổi phải rút ra tự sục sục thủ dâm, trong khi nàng phải mút liếm đầu vú chàng đến mỏi rã cả miệng, cả cổ chàng mới xuất tinh. Đã thế chàng lại còn đòi xuất tinh vào miệng nàng, bắt nàng phải nuốt thứ nước nhầy nhầy, nhơn nhớt, đăng đắng và tanh tưởi đó.

Nàng tạm xua đi những ký ức đen tối đó khi chồng tách hai chân nàng ra, cắm cặc vào lồn nàng địt phầm phập…