Chapter 1
========================================

Năm nay tôi 17 tuổi, gia đình chỉ có 3 người: Mẹ, cha và tôi. Gia đình rất khó khăn, tất cả tài sản chỉ có căn nhà chưa tới 40 mét vuông. Cha lại nghiện rượu nặng nên tất cả mọi việc từ cơm, áo, gạo, tiền điều do 1 tay mẹ gánh vác, vì vậy tôi rất thương mẹ và cực ghét cha, thầm nhủ đợi có cơ hội sẽ cho ông ta biết tay.


Năm mẹ được 17 tuổi thì quen biết cha. Mặc dù lúc đó cha rất nghèo, lại lớn lên trong cô nhi viện nhưng hai người vẫn rất yêu nhau. Mặc những lời can ngăn của bạn bè và ông bà ngoại, mẹ vẫn 1 mực phải gả cho cha.

Sau đám cưới, hai người cố gắng làm ăn, dành dụm mấy năm thì có đủ tiền mua căn nhà nhỏ rồi dọn ra riêng. Nhưng sự đời mấy ai biết trước chữ ngờ, năm tôi lên 6 tuổi, cha bắt đầu nghiện rượu, tiền bạc làm ra mỗi ngày chỉ đủ cho ông mua rượu uống.

Từ lúc ấy đến nay đã hơn 10 năm, cha mỗi ngày điều xem rượu như mạng, đối với mẹ con tôi thì không thèm điếm xỉa đến, lại còn hay mắng chửi mẹ làm tôi rất tức. Đặc biệt do rượu chè quá nhiều nên bây giờ ổng đã bị liệt (điều này thì mãi những năm gần đây tôi mới biết).

Nói một chút về mẹ tôi: Nàng tên Mỹ Dung, người không cao lắm nhưng bù lại dáng rất cân đối, mặt mày cũng khá đẹp, đặc biệt là làn da rất trắng. Mặc dù năm nay đã hơn 34 nhưng vẫn còn rất hấp dẫn, rất quyến rữ.

Do nhà chỉ có một phòng ngủ, nên từ nhỏ đến giờ tôi luôn ngủ chung với cha mẹ. Và tôi còn nhớ khi tôi khoảng 13 hay 14 tuổi gì đó, có 1 đêm, đang ngủ ngon thì bị tiếng động lạ làm tôi giậc mình thức giấc, tôi từ từ mở mắt, thấy vẫn còn tối mịt, tôi nằm im 1 lúc cho cặp mắt quen dần với bóng đêm.

Và rồi tôi thấy cha đang nằm trên người mẹ, thở hổn hển và liên tục nhấp nhô, còn mẹ thì lo lắng nói nhỏ:

– Nhẹ một chút, đừng làm ồn, coi chừng thằng Đức thức thì chết.

Cha không trả lời, vẫn tiếp tục nhấp nhô càng lúc càng nhanh làm mẹ cũng từ từ thở hổn hển theo… nhưng chỉ được 1 lúc thì tôi thấy cha dừng lại làm mẹ nức nở trách:

– Ông lại không được nữa rồi, sau này ít uống rượu chút đi, uống nhiều không tốt cho sức khoẻ.

Cha vẫn không đáp tiếng nào, chỉ thở dài một hơi, sau đó từ trên người mẹ lăng qua một bên nhắm mắt ngủ.

Tôi vẫn nằm im vờ ngủ và âm thầm quang sát cha mẹ. Qua một lúc lâu, tôi thấy cha đã ngáy điều đi vào giấc ngủ, nhưng mẹ thì vẫn còn thức (sau này tôi mới hiểu thì ra là do nàng còn uất ức vì chưa được thoả mãn nên khó ngủ). Lúc này, tôi thấy 2 tay mẹ bắt đầu hoạt động: Tay phải thì liên tục xoa bóp cặp vú, trong khi tay trái đã luồn vào giữa háng mà vuốt ve âm đạo…

Được vài phút, bỗng dưng tay phải nàng rời bỏ cặp vú và giơ sang sờ lên bụng tôi, làm tôi hoảng hốt, tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục giả vờ đang ngủ và hé thật nhỏ cặp mắt mà tiếp tục quang sát hành động của nàng.

Sờ bụng tôi 1 lúc, nàng từ từ luồn tay vào trong quần mà vuốt ve con cặc. Lúc này, tôi không thể kiềm chế được nữa, cặc tôi từ từ cương cứng trong tay mẹ, làm nàng thoáng giậc mình dừng lại tất cả động tác của 2 tay (tôi nghĩ là vì nàng sợ tôi thức hay là nàng giậc mình vì không ngờ rằng cặc tôi khi cứng lại lớn đến vậy – lớn hơn cả của cha).

Qua 1 lúc, có lẽ nghĩ tôi vẫn ngủ, mẹ dần lớn mật, nàng bắt đầu vuốt ve cặc tôi từ từ, trong khi tay trái vẫn tiếp tục sờ vuốt âm đạo… khoảng 3 phút sau, hai tay nàng bắt đầu hoạt động nhanh hơn, mạnh hơn. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc nóng như bị lửa đốt, quy đầu tê rần, và rồi một dòng tinh nóng cháy bắn thẳng ra làm ướt hết một mảng quần lót…

Cơn sướng trôi qua, tôi nhìn sang mẹ, nàng lúc này cũng đang tận hưởng cơn cực sướng, cặp mắt nhắm nghiền, mũi hít thở liên tục, tay trái đã ngừng đâm vào, rút ra nhưng lúc này lòng bàn tay đã ướt đẫmdâmthuỷ, còn bản thân tay phải thì vẫn sờ vuốt con cặc lúc này đã mềm lại của tôi… “nàng thật đẹp” – tôi thầm nghĩ.

Ngắm nhìn mẹ một lúc, tôi nhắm mắt và từ từ đi vào giấc ngủ. Đêm đó tôi ngủ say như chết.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì cả cha mẹ đều đã rời giường. Tôi vẫn giả vờ như không biết gì cả, sau đó tắm rửa thay quần áo như thường lệ. Lúc ăn sáng, tôi thầm quan sát mẹ, thì thấy hôm nay mặt mày của nàng có vẻ đặc biệt hồng hào, đương nhiên sẽ càng thêm quyến rữ, khi nàng nhìn tôi, thì ánh mắt có vẻ như rất ngượng ngùng (tôi nghĩ có lẽ do nàng mắc cỡ vì sợ tôi phát hiện việc xấu mình làm).

Lúc này, tôi phát hiện cảm giác trong lòng đối với mẹ đã có đôi chút thay đổi: Tôi luôn tìm cách gần gũi, tiếp xúc với nàng mõi khi có cơ hội, và rất thích chọc cho nàng cười… những khi gần gũi mẹ, tôi có cảm giác giống như khi ở trường được ngồi cạnh các bạn học nữ vậy, có khi còn cảm thấy thích hơn đó chứ.

Từ đó về sau, cứ cách hai ba ngày lại một lần. Chờ sau khi cha ngủ, mẹ liền nhanh chóng hành động: Một tay thì luồn vào quần tôi mà vuốt ve con cặc, còn lại một tay thì cho vào giữa háng mà tự an ủi bản thân cho đến khi cả hai đạt cực khoái mới thôi. Và giữa tôi với mẹ như có một khoả thuận ngầm là: Cho dù có biết hay không, cũng không ai nói với ai câu nào.