Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau buổi tối tan việc, Tôi về nhà mở cửa, Tôi phát hiện Trà My không giống như ngày thường tiến đến cửa cầm dép lê, và xách cặp hộ tôi. Chỉ có ba ở phòng khách dỗ cháu nội xem tivi. Tôi đưa ánh mắt chuyển hướng về phía phòng ngủ, phát hiện phòng ngủ cửa đang đóng, sau khi nghe tiếng tôi với ba chào hỏi dường như Trà My đã nghe thấy tiếng động lập tức mở cửa ra giúp tôi mang cặp. Kèm theo đó là cảm giác xấu hổ kèm ngượng ngùng, cố gắng tránh né ánh mắt của tôi, Trà My đã quên mất thời gian tôi trở về, nàng làm gì trong phòng ngủ mà ngượng ngùng xấu hổ như vậy, lập tức muốn biết đã xảy ra chuyện gì.

Đến buổi tối, Trà My ngủ say, tôi mở phần mềm theo dõi ra. Trong video Trà My bắt đầu đọc qua nội dung bố chồng nàng dâu loạn luân, mắt mở to ra không chớp mắt, khi thì miệng há to tỏ ra kinh ngạc, khi thì nhíu mày nghi hoặc. Đồng thời nàng nhìn về hướng phòng khách lúc bố chồng đang cùng cháu nội vui đùa.

Trà My đã đọc xong, đóng cửa trang web tựa đầu vào ghế, nhắm mắt lại tại suy nghĩ, như kiểu đang ngủ, nhưng là ngực nàng to lớn phập phồng, đủ hiểu là nàng đang thực không bình tĩnh. Im lặng thêm vài phút đồng hồ về sau, Trà My nâng lên đầu lại quay đầu nhìn thoáng qua phòng khách.

Trà My đi ra cửa đem cửa phòng ngủ từ từ đóng lại sau đó khóa trái cửa. Sau đó hay tay run rẩy mở máy tính ra mở web đánh lên công cụ tìm kiếm “bố chồng con dâu loạn luân” Tôi phát hiện lúc này Trà My thân thể cùng hai tay run run. Click click tìm tòi thông tin liên quan đến việc bố chồng nàng dâu, nàng đã có chút mập mờ hứng thú với thể loại này.

Kèm theo đó có một đoạn clip, tuy rằng là clip JAV nhưng cũng làm cho Trà My thấy tò mò và kích thích không thôi.

Trà My chăm chú theo dõi nội dung bên trong, còn thật sự đến đã quên mất thời gian, lúc này nàng chỉ chú ý trong máy vi tính này để cho nàng càng ngày càng kích động xem đoạn clip đó, hơn nữa còn tự vuốt ve thân thể nóng hừng hực của chính mình. Đến khi tôi vào nhà và phát ra tiếng nói nàng mới thực sự bình tĩnh, tắt vội máy tính chạy ra ngoài.

Những ngày kế tiếp Trà My mỗi khi trở về nhà liền qua loa dọn dẹp rồi nhanh chóng về phòng ngủ bật máy tính lên. Lại mở ra bố chồng nàng dâu tiểu thuyết đôi khi nàng mở cả video xem một chút. Trà my đã thực sự thấm nhuần tư tưởng này rồi. Nàng thực sự đã bị tẩy não ^^

Trà My nhìn ra phía phòng khách gương mặt biểu lộ nên một tia cảm xúc không rõ ràng.

Trà My tìm kiếm thấy một diễn đàn 18+ dành cho nữ trong đó có mục thảo luận nội dung loạn luân bố chồng nàng dâu. Lúc đầu Trà My chỉ tò mò xem chùa những nội dung ghi trên đó thôi, dần dần có hứng thú và tạo 1 tài khoản riêng để tiện bề theo dõi và hơn nữa có thể đăng bài, chia sẻ lại những cảm xúc của chính mình.

Mặc dù trong thâm tâm Trà My đã tiếp nhận sự việc bố chồng nàng dâu quan hệ mờ ám nhưng đó chỉ nằm trong suy nghĩ của Trà My thôi còn thực tế nàng sẽ không tự nguyện đi tìm bố chồng để phát sinh chuyện tình gì đó mờ ám. Suy nghĩ với việc làm thực tế là hoàn toàn khác biệt lớn.

Ba và Trà My cũng bắt đầu chú ý đến nhau hơn, nhưng đều là giấu ở nội tâm của mình, hoàn toàn không dám biểu hiện ra bên ngoài.

Một tối cuối tuần tôi được nghỉ làm đi về sớm, Trà My hôm nay cũng làm thật là nhiều đồ ăn ngon, thoải mái thời gian nên trên mâm cơm Tôi và ba nâng chén nhấm nháp mồi ngon, 2 bố con uống rất nhiều rượu, Trà My cũng uống một vài chén, nhưng là vì một lúc nữa có thể có khả năng sau khi uống nhiều cả hai bố con đều say ngất ngưởng, do vậy Trà My uống vài chén sau sẽ không uống nữa, nàng ăn no xong, dùng tay chống cằm xem Tôi và ba so kèo uống rượu.

Rượu vào khoảng cách giữa hai người dường như được rút ngắn, Tôi và ba tâm sự rất nhiều chuyện, càng uống càng sa đà vào mấy chủ đề đâu đâu, kinh tế, chính trị… bla… bla tôi không nhớ nổi đã nói những gì vì nó quá vô nghĩa, Tôi và ba nói hết chuyện trên trời dưới biển. Nói linh tinh một hồi Tôi và ba đột nhiên nói tới mẹ tôi, có thể là người đang say rượu dễ dàng bộc lộ, Tôi và ba nhớ tới mẹ ôn lại những kỷ niệm xưa.

Trà My ở bên cạnh cũng nhập tâm vào câu chuyện, cảm động nhẹ nhàng lau khóe mắt.

Tôi và ba cuối cùng uống hết không biết bao nhiêu là rượu, bởi vì Tôi thường xuyên mời đối tác ăn uống xã giao, cho nên tửu lượng của Tôi rất tốt, nhưng là uống quá nhiều bước đi lảo đảo không vững, ba thì đã say mềm, đã không còn ý thức.

Tuy rằng Tôi lúc này say có điểm đứng không vững, nhưng là ý thức của Tôi vẫn tương đối tỉnh táo. Tôi uống rượu đến say mềm nhưng đầu óc vẫn còn hoạt động được, nếu sáng hôm sau thức giấc vẫn nhớ việc làm tối hôm qua đấy.

Tôi và Trà My mỗi người một bên đem ba vào trong phòng ngủ. Trà My quay lại dọn dẹp, Tôi bắt đầu cởi quần áo của ba ra, vì uống quá nhiều tay cũng cóng tay lóng ngóng, phải mất một lúc lâu mới bỏ được hết quần ngoài với áo của ba ra. Bởi vì ba sống ở quê cho nên từ nhỏ đến lớn, chỉ mặc quần đùi, mà không giống chúng Tôi mặc quần lót. Đàn ông sau khi uống rượu, nhiều hoặc ít sẽ bị kích thích ham muốn tình dục, hơn nữa mỗi đêm ba đều thủ dâm, nhìn thấy phía dưới ba đã cương lên rồi, mặc dù không có hoàn toàn cương, trong quần đùi đã thấy phình phình hình dáng một cái dương vật to lớn, Tôi không thể không giật mình.

Đang lúc Tôi chuẩn bị giúp ba thay áo ngủ quần ngủ, Tôi đột nhiên trong đầu lóe lên một ý tưởng. Lần trước là Trà My say rượu làm cho ba thấy được thân thể khêu gợi của nàng, làm cho ba dâng trào dục vọng với con dâu. Lần này sẽ áp dụng phương pháp ngược lại. Nghĩ vậy, Tôi làm cho ba ngửa mặt nằm ở trên giường, cũng không có đắp chăn, bởi vì ba đã say mềm, hiện tại cho dù đánh hắn vài cái, ba sẽ không có phản ứng, sau Tôi từ từ đem dương vật ba đã hơi cương lồ lộ ra phía bên ngoài quần đùi. Đến sáng nếu ba có hỏi thì có thể lấy lý do say quá không kịp thay cho ba áo ngủ.

Sau khi làm xong, Tôi cố ý làm bộ như rượu đã ngấm vào đến mức say không còn biết gì, lảo đảo trở lại phòng ngủ, trong lúc Trà My chạy nhanh lại đây giúp đỡ tôi, đem Tôi tới phòng ngủ, Trà My có chút đau lòng thầm oán trách tôi uống quá nhiều. Trước khi rời phòng ngủ, tôi cố ý để lại di động như là vô tình bỏ quên trên giường ba. Nằm ở trên giường, Tôi nhắm mắt ở trên giường làm bộ vùng vẫy mò mẫm tìm điện thoại, cũng làm bộ lớn tiếng hét lên: “Điện thoại của ta… ở chỗ nào… Trà My, giúp chồng… Tìm xem… điện thoại ở đâu” “hừm, chồng có nhớ hay không vừa mới để ở chỗ nào không?” Trà My đang tìm kiếm còn Tôi cố ý làm bộ như đã đã ngủ, Trà My gọi Tôi vài tiếng xem Tôi có phản ứng gì không sau đó tưởng đã ngủ say, Trà My bất đắc dĩ lắc đầu.

Trà My đang nghĩ có lẽ là Tôi uống nhiều đi ngủ luôn rồi, cũng không thể hỏi tôi xem để ở đầu, bắt đầu đi ra ngoài phòng khách tìm kiếm, có lẽ là đột nhiên nghĩ đến mới vừa rồi cùng Tôi dìu đỡ ba về phòng ngủ, trong tay Tôi cầm theo di động.

Trà My không còn tìm ở phòng khách nữa, hướng đến ba phòng ngủ.”Cạch”, Tôi nghe được tiếng Trà My mở cửa phòng ba, “Xoẹt xoẹt xoẹt”, Tôi nghe được Trà My mang dép đi vào phòng ba, mà lúc này đây Tôi nằm ở trên giường, trong lòng cực lực khẩn trương, tim đập mạnh, hai tay thật chặt nắm lại…


Ở trong phòng ba, tôi đã để điện thoại trên giường, đè bên dưới thắt lưng ba chỉ hở xa bên ngoài một chút xíu có thể tìm thấy. Chỉ cần Trà My tìm được điện thoại di động, nhất định đồng thời có thể liền thấy ba lộ ra dương vật. Tôi đã suy tính rất nhanh nếu để di động ở đầu giường Trà My sẽ nhanh chóng thấy và đi đến cầm điện thoại đi ra không chú ý bên dưới ba nữa. Như vậy thực quá lãng phí ý đồ của tôi rồi, còn làm ba không được đắp chăn có thể cảm lạnh ấy chứ.

Trà My đã đi vào ba phòng ngủ, lúc này lòng của Tôi đã khẩn trương lên đến đỉnh, Tôi không dám để cho mình phát ra một chút âm thanh nào, lẳng lặng dùng lỗ tai nghe bên kia âm thanh, bởi vì khi Trà My đem Tôi đỡ đến phòng ngủ, liền đem cửa phòng ngủ đóng lại, cho nên Tôi không dễ dàng gì có thể nghe được âm thanh bên kia phòng ngủ.

Nhưng là thời gian từng giây từng phút trôi qua, dựa theo thời gian nhẩm tính, nếu Trà My chính là tìm kiếm điện thoại di động, giờ này khắc này hẳn là đã sớm tìm được di động rồi mới đúng, nhưng là bây giờ đã qua cỡ 10 phút, vẫn chưa thấy âm thanh đi ra.

10 phút, khẳng định bên phòng ngủ của ba đã xảy ra chuyện gì đó rồi, bằng không Trà My sẽ không lâu như vậy không có từ bên trong đi ra. Tôi yên lặng đếm tính toán thời gian, lúc này Tôi rất khó chịu, bứt rứt lén lén lút lút đi ra phòng ngủ qua bên kia nhìn xem thế nào, nhưng là Tôi vừa mới đứng dậy đi xuống giường, đang lúc muốn mở cửa phòng, Tôi nỗ lực kiềm chế, nếu Tôi đi ra ngoài, kinh động đến bên đó Trà My cùng ba, chẳng phải là đánh rắn động cỏ hay sao lập tức sẽ thất bại trong chớp mắt.

Cho nên Tôi cố gắng kiềm chế chính mình, Tôi không thể đi ra ngoài, chỉ có thể đem lỗ tai dán ở trên cửa, nỗ lực theo đó dí vào cửa phòng ngủ trong khe cửa hẹp nghe ngóng âm thanh bên kia phòng, nhưng là Tôi cho dù có đem thính giác tập chung tối đa, vẫn là không có nghe được bất kỳ âm thanh nào bên kia phòng ngủ truyền đến, chỉ có bên ngoài trên đường phố ngẫu nhiên truyền tới tiếng của ô tô thổi còi, trong cả căn phòng cực kỳ im ắng.

Thời gian cứ thế từng giây từng phút trôi qua, đang lúc Tôi chuẩn bị bỏ cuộc, trở lại trên giường, từ trong phòng ngủ của ba đột nhiên truyền ra một âm thanh, “Ưm…”, đây là tiếng của Trà My, bình thường Tôi và Trà My làm tình, Trà My nứng mới có thể phát ra tiếng rên rỉ như vậy. Tuy rằng cái thanh âm này không nói tiếng nào, nhưng là thanh âm kéo dài, tràn ngập cám dỗ, như âm thanh của nhục dục, lọt vào tai là chỉ muốn nhốt nó lại cho nó kêu mãi bên tai.

“Ô…” đầu tôi lập tức muốn nổ tung, nghe tiếng rên Trà My ở trong ba phòng ngủ phát ra áp lực mê người rên rỉ, cơ thể của Tôi bắt đầu run rẩy, rốt cục đã xảy ra chuyện đó sao? Trong đầu Tôi xuất hiện một cái hình ảnh: Trà My bỏ đi váy ngủ, quần đùi bị bỏ đi khỏi hạ thể, hai cái thân thể trần như nhộng, bởi vì ba say rượu không có ý thức, cho nên Trà My trần truồng thân thể mềm mại cưỡi ở trên người của ba, lúc lên lúc xuống phập phồng, Trà My là như vậy chủ động, hai tay không ngừng vuốt ve hai vú to lớn hừng hực sức sống, hai người hạ thể dính vào nhau, dâm thủy chảy xuống, hai thân thể ướt át ma sát, Trà My nâng lên cái mông còn có thể nhìn đến ba to dài dương vật đang gắt gao cắm ở giữa hai chân Trà My cảnh tượng mê người hai người âm mao lây dính rất nhiều dâm thủy, ánh trăng chiếu rọi xuống phản chiếu ánh sáng trong suốt.

Tôi trong đầu ảo tưởng dần dần tỉnh táo lại, chẳng lẽ Trà My thật sự đang cùng ba làm tình, chẳng lẽ Tôi ảo tưởng là thật? A, không có khả năng, nhưng là Trà My tiếng rên rỉ chính xác là theo phòng ba truyền đến, từ lúc Trà My đi vào phòng ngủ ba đã qua suốt 30 phút. Lúc này Tôi phía dưới dương vật cũng đã cứng rắn tới cực điểm, Tôi không dám đi thủ dâm, bởi vì Tôi sợ thủ dâm sẽ phân tán lực chú ý của Tôi, do đó làm cho Tôi không thể chuyên tâm đi nghe bên kia phòng ngủ truyền tới âm thanh gì, Tôi nhịn ham muốn tình dục xuống tập chung nghe ngóng.

Ước chừng lại qua 5 phút, “A…” Rốt cục Trà My một tiếng rên rỉ cực lớn vang lên, bên kia hết thảy yên tĩnh lại, Tôi biết cái thanh âm này, đó là tiếng lúc Trà My làm tình đạt tới cao trào lên đỉnh, chúng tôi kết hôn nhiều năm như vậy, Trà My phát ra tiếng rên lên đỉnh cao như vậy, chỉ có ít ỏi vài lần nàng từng rên to như vậy, Tôi biết lúc này Trà My trong phòng ngủ đạt tới cao trào lên đỉnh… Rất kích thích, tuy rằng Tôi không nhìn thấy trong phòng ngủ bên kia phát sinh tình huống thực tế như nào, nhưng là gần nghe đến mấy cái này âm thanh cũng đã làm cho Tôi hưng phấn tới cực điểm, chưa từng có cảm nhận được loại cảm giác này, cơ thể của Tôi đã giống như hút thuốc phiện bắt đầu chết lặng, thân thể của chính mình phảng phất bay lên, một chút xíu phiêu hướng phòng ngủ của ba mà bay đi…

Không biết qua bao lâu, “Cạch”, Tôi nghe được tiếng phòng ngủ mở ra, Tôi vội vàng đem mặt dán vào mắt mèo ở cửa phòng ngủ, nếu kề sát mắt mèo, là có thể từ trong phòng ngủ nhìn đến cảnh tượng trong phòng khách, Tôi ngừng lại hô hấp của mình, lo lắng cùng chờ đợi.

Cửa phòng mở chỉ chốc lát sau, Trà My sắc mặt ửng hồng xuất hiện ở trong tầm mắt của tôi, nàng mang trên mặt cao trào mới qua đỏ ửng, giống như một quả đào chín mọng, mê người như vậy, nàng đóng lại cửa phòng, liền chạy nhanh chỉnh sửa lại dung nhan, tóc dài đã có điểm rối tung, sau dùng tay mò vào trong váy ngủ chỉnh lại vị trí áo lót sai vị trí, vuốt lên áo ngủ đã có chút nếp uốn, trong lúc Trà My hô hấp vẫn có vẻ dồn dập, xem ra nàng vừa mới lên đỉnh nhưng cũng chưa hoàn toàn bình phục lại trạng thái.

Phía sau, xuyên thấu qua mắt mèo mơ hồ, Tôi phát hiện Trà My tóc cùng áo ngủ ra vẻ có điểm ẩm ướt. Ở phòng khách đơn giản dọn dẹp một chút về sau, Trà My dùng ánh mắt nhìn thoáng qua cửa phòng ngủ của hai vợ chồng, bởi vì phòng khách đèn sáng, phòng ngủ tắt đèn, cho nên Tôi không lo lắng Trà My sẽ thấy tôi núp phía sau cánh cửa.

Trà My đóng cửa đèn của phòng khách sau đi từ từ vào buồng vệ sinh, chẳng lẽ nàng là đi tắm tẩy rửa thân thể của chính mình sao? Nhìn Trà My đi rồi buồng vệ sinh, chỉ chốc lát chợt nghe đến trong phòng tắm vang lên ào ào tiếng nước, Tôi biết suy đoán của Tôi là chính xác, Trà My tẩy rửa thân thể của chính mình. Tôi nỗ lực bình phục lại cảm xúc kích động tới cực điểm của mình, kéo cả người đã chết lặng cơ thể nằm vật xuống trên giường.

Tại phòng ngủ của ba nhất định đã xảy ra chuyện gì đó rồi muốn biết chính xác nhất, chỉ có thể đợi cho đến đêm mai nhìn đến camera giám sát, Tôi mới có thể cặn kẽ biết hết thảy những tình huống đã xảy ra, Tôi thật sự đã có điểm không thể chờ đợi, trong đầu miên man suy nghĩ làm cho đầu Tôi đau, mục tiêu của chính mình thực hiện quá nhanh, làm cho tự Tôi cảm giác có điểm không thành thật.

Một lát sau, phòng tắm tiếng nước ngừng, Tôi biết Trà My đang trở về rồi. Tôi bình phục lại tâm tình của mình, cố gắng làm cho hô hấp của mình ổn định, giả bộ dạng ngủ say.

Trà My mở cửa phòng ngủ đi đến, sau Tôi nghe được tiếng Trà My mở ra tủ quần áo, không biết nàng đang làm gì. Chỉ chốc lát, Trà My từ từ thoát dép lê bò đến giường bên trong nằm xuống. Phía sau, Tôi có thể ngửi được Trà My kia vừa mới tắm rửa, chính là thân thể tỏa ra mùi thơm sữa tắm.

Trà My nằm xuống, đem tư thế cơ thể hướng sang tôi, tay nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của tôi, Trà My đang ngẩn người nhìn gương mặt của tôi, tay nàng lại hơi run run, khi nàng không để ý ta hơi he hé mắt nhìn thấy trong ánh mắt của nàng yêu say đắm, cũng mang theo áy náy, đó là nàng đối với Tôi áy náy, còn có thật sâu thống khổ và tự trách.

Nhưng là Tôi lúc này phát hiện, Trà My đã thay đổi một bộ váy ngủ, bộ kia vừa mới mặc váy ngủ không biết để ở đâu rồi? Vừa mới nàng tiến đến buồng vệ sinh tắm thời điểm đó nàng còn mặc, như vậy cái váy ngủ đó nhất định là bị nàng cởi ở tại buồng vệ sinh, sau mặc nội y quần lót trở lại phòng ngủ lại lần nữa mặc bộ váy ngủ khác, chẳng lẽ?

Thời gian qua đi chút, Trà My đột nhiên trực trào nước mắt, không tiếng động khóc thút thít, sau ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hôn lên gương mặt tôi, thời điểm Trà My hôn lên trên mặt Tôi đồng thời, Tôi cảm thấy một giọt ấm áp giọt nước mưa nhỏ giọt trên mặt của tôi, Tôi biết đó là nước mắt của Trà My, Trà My vẫn không nhúc nhích hôn gương mặt của tôi, nước mắt còn tại một giọt một giọt nhỏ giọt trên mặt của tôi, Trà My một lần nữa nằm xuống ngóng nhìn Tôi sau đó xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía tôi.

Phía sau, Tôi hoàn toàn mở ra cặp mắt của mình nhìn lấy bóng dáng khêu gợi của Trà My, Trà My bóng lưng vẫn là như vậy gợi cảm, từ phía dưới đùi đẹp thon dài bóng loáng, rồi đến phần giữa rộng thùng thình váy ngủ ôm lấy cái mông, đến eo thon gọn, cho đến trên đầu tóc dài mê người, đường cong hình chữ S tiêu chuẩn, chính là hiện tại khối thân thể khêu gợi này vẫn là về duy nhất mình tôi sao hay đã thuộc về một người khác nữa rồi?

Cảm nhận được nước mắt Trà My trên mặt tôi đã có một chút xíu thay đổi cảm thấy lành lạnh, Tôi không dám lấy tay đi lau nước mắt nàng, bởi vì Tôi tin tưởng Trà My lúc này cũng không có ngủ, bởi vì hơi thở của nàng không có quy luật, hơn nữa bóng lưng nàng run nhè nhẹ làm cho Tôi biết, nàng luôn luôn đưa lưng về phía Tôi tiếp tục khóc. Tôi sợ sẽ làm nàng phát hiện Tôi không có ngủ, Tôi chỉ có thể để nước mắt trên mặt tự nhiên khô cạn, Tôi muốn mượn cồn nỗ lực đi ngủ, nhưng là đây hết thảy đều là phí công, đêm nay đối với Tôi và Trà My hai người mà nói, đều là cùng một đêm không ngủ…


Vì thời gian làm việc của Tôi so với Trà My sớm hơn, cho nên mỗi ngày tỉnh lại đến lúc đi làm, Trà My vẫn còn ngủ say, Trà My rất thích ngủ nướng, mỗi lần thức giấc cũng cần đến đồng hồ báo thức đánh thức, vì để cho ba có thời gian ngủ thoải mái, cho nên Tôi cũng không muốn làm cho ba dậy sớm, vì vậy tôi không ăn sáng ở nhà, bình thường đều là Tôi đi xuống dưới nhà mua xôi, bánh bao, bánh mì, sữa… chen lên xe buýt vừa đi vừa ăn.

Tuy nhiên, trải qua một đêm không ngủ, ngày hôm sau Tôi liền rời giường đi làm Nhưng khi Tôi sáng ngày tỉnh lại, Trà My đã thức dậy rồi, ánh mắt nàng có tia máu đỏ do khóc và ngủ muộn và quầng mắt thâm quầng, trên bàn ăn đã bày xong rất đa dạng bữa sáng, ba khả năng là bởi vì tối hôm qua uống quá nhiều, vẫn còn ngủ say.

“Chồng dậy rồi à, buồng vệ sinh vợ đã bật nước ấm, tắm xong nhanh đi ra ăn cơm nhé” Trà My ngọt ngào nói với tôi, nàng gương mặt ngọt ngào mỉm cười, cũng mang theo một điểm áy náy mất tự nhiên.

“Vợ ơi, làm sao vậy? Mặt trời mọc từ hướng tây à? Thế nào lại dậy sớm như vậy hơn nữa còn chuẩn bị bữa sáng nữa?” Tôi cười trêu nói.

Đang ở trên bàn bày bát đũa Trà My nghe được Tôi những lời này đột nhiên thân thể cứng đờ, liền quay lại nhăn mũi nói: “Bố mẹ ơi… chồng con dám giễu cợt con, sau này không bao giờ làm cho chồng bữa sáng nữa, hừ.”

“Vợ đừng nóng giận, chồng trêu chọc vợ một chút thôi, cảm ơn vợ đã làm bữa sáng nha cảm động quá đi.” Trà My nghe được những lời này, đột nhiên trầm mặc, mang theo bí ẩn áy náy ánh mắt nhìn Tôi liếc mắt một cái, sau đi đến trước mặt nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của tôi, đem mặt dụi vào ngực, thì thào nói: “Chồng, về sau vợ mỗi ngày đều dậy sớm làm cho chồng bữa sáng, được không?”

“Uh, mỗi ngày ăn bữa sáng linh tinh ngán lắm rồi, vẫn là thức ăn do vợ làm vẫn là ngon miệng nhất, vợ mỗi ngày có thể thức dậy sớm sao?” Tôi đem cằm để tại mái tóc Trà My…

“Có thể, chắc chắn có thể. Chồng, vợ… Yêu… chồng” Trà My dụi vào ngực Tôi miệng lẩm bẩm nói.

Chờ Tôi ra khỏi nhà, Trà My ở trên cửa sổ ngoài ban công đưa mắt nhìn tôi, mãi cho đến khi Tôi đi ra ngoài đường. Trải qua chuyện tối ngày hôm qua, Tôi phát hiện Trà My đối tốt với tôi hơn, biểu hiện của nàng yêu tôi hơn.

Đi vào công ty bắt đầu một ngày làm việc bận rộn, thời điểm rảnh rỗi, Tôi nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua. Đêm nay tan tầm trở về phải nhìn qua camera, tối hôm qua mọi thứ chân tướng sẽ rõ ràng. Tôi biết, Trà My sáng sớm hôm nay đột nhiên bắt đầu dậy sớm cho Tôi chuẩn bị bữa sáng cùng nhìn theo Tôi đi làm, nhất là vì bù lại tối hôm qua đối với tôi nàng cảm thấy áy náy, Trà My muốn bồi thường, hai là trải qua áy náy, Trà My đối với Tôi càng yêu sâu đậm, Tôi cũng tin tưởng Trà My đối với Tôi yêu thực lòng. Đây đúng kết quả mà Tôi mong muốn, bất kể Trà My cuối cùng cùng với ba là chuyện gì xảy ra, Trà My trong lòng nhất định phải là của tôi, thân thể của nàng Tôi có thể cùng ba đi chia sẻ, nhưng là Trà My trong lòng chỉ có thể thuộc về mình tôi.

Tan tầm sau khi về đến nhà, Trà My cứ theo lẽ thường chờ ở cửa lấy dép lê lấy cặp, ba cũng như trước không có gì khác thường, tôi cứ như vậy đi vào trong nhà, mọi thứ đều bình thường.

Trà My nhìn về phía ánh mắt của Tôi so sánh với buổi sáng đã tự nhiên không ít, ngày hôm qua cả đêm thao thức cùng cả ngày hôm nay, nàng đã thích ứng điều chỉnh tốt tâm tính của mình.

Lúc ăn cơm, Trà My cùng ba nói chuyện vô số lần so sánh với trước kia là nhiều hơn, thậm chí còn nhiều hơn nói với tôi, nhìn đến đây, tâm lý của Tôi vẫn là nho nhỏ ghen tị một phen.

Ăn cơm song tôi quan sát nàng một chút, Tôi phát hiện Trà My đôi khi đang dọn dẹp có lúc lơ đãng dùng ánh mắt đảo qua phần hông của ba, tuy rằng ánh mắt của nàng vô cùng mịt mờ, nhưng vẫn là bị Tôi bắt được, lúc trước chưa có tình huống này. Phía sau, Tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung… tôi càng nóng lòng hơn muốn xem camera.

Thật vất vả chờ đến khi Trà My ngủ say, mang theo tâm tình thật khẩn trương mở ra phần mềm theo dõi. Điều chỉnh thời gian về thời điểm Trà My tiến trong phòng ba.

Tay của Tôi càng lúc càng nắm chặt vào nhau, Tôi đột nhiên phát hiện nội tâm của mình không những có chờ đợi, còn nổi lên một chút sợ hãi. Tuy rằng Tôi vẫn hy vọng Trà My cùng ba phát sinh loại quan hệ này, nhưng đó là Tôi một mực ảo tưởng, nếu như thực sự đã xảy ra, tôi có thể hưng phấn và bình tĩnh được nữa không?

Trong video, Trà My mở cửa phòng đi vào trong phòng ngủ, đèn phòng ngủ đã tắt, tối hôm qua trước khi đi ra tôi có chút lo lắng nếu Trà My tiến vào lỡ có xảy ra chuyện gì đó, cho nên kéo luôn rèm cửa sổ phòng ngủ lại.

Lúc này phòng ngủ là một màu tối đen, Trà My dựa vào ánh sáng của cửa phòng ngủ, đưa ánh mắt nhìn về phía tủ đầu giường, phát hiện trên tủ đầu giường không có, tiện thể quét ánh mắt nhìn về phía bố chồng đang nằm trên giường, ánh sáng từ cửa rọi vào không sáng rõ cho nên Trà My không thấy rõ trên giường có gì. Trà My tìm đến trên đầu giường công tắc bóng đèn chuẩn bị mở đèn, chỉ cần mở đèn, Trà My có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể bố chồng.

Tôi cảm nhận được hô hấp của mình dồn dập bắt đầu trở nên khó khăn, thậm chí muốn nắm lấy bàn tay Trà My, không cho nàng mở công tắc đèn lên, rõ ràng chính mình an bài, sắp xếp tất cả, bây giờ chính mình nghĩ ngược lại muốn rút lui.

“Tách” một tiếng, đèn phòng ngủ được mở ra, Trà My từ từ xoay chuyển thân thể mềm mại, đưa ánh mắt chuyển về hướng bố chồng đang nằm. Đầu tiên đập vào mắt nàng là phía trước ngực của bố chồng, bộ ngực rắn chắc ngăm đen, tuy rằng bởi vì tuổi cũng đã cao, trên da đã có nếp nhăn, nhưng là bởi vì ba từ nhỏ là lao động chân tay, thân thể hắn như vậy là vẫn còn rắn chắc đấy.

Ba đã uống say, cho nên từ lúc tôi an bài tư thế của ba bây giờ trên màn hình hoàn toàn hiện lên như cũ không có xê dịch vị trí. Nhìn đến đây Trà My mặt nhỏ đỏ lên, phát hiện nửa người bên trên bố chồng trên giường không tìm thấy điện thoại, nàng đưa ánh mắt chuyển hướng về nửa phần dưới giường, cũng chính là phần thân dưới của bố chồng.

“A”, một tiếng hét duyên dáng phát ra từ cái miệng nhỏ của nàng, có lẽ sợ làm kinh động đến người bố chồng đang say rượu, nàng nhanh chóng dùng bàn tay trắng noãn bưng kín đôi môi khêu gợi của mình lại. Bởi vì vừa mới phát ra đã bị nàng bưng kín nên tối qua tôi không nghe thấy được âm thanh này.

Trong ánh mắt nàng phía dưới là quần đùi lõa lồ ra một thân dương vật thô to cương cứng đã nhú ra khỏi quần đùi trên cùng rõ nhất là cái quy đầu dương vật.

Lúc này Trà My đã quên mục đích của mình vào đây làm gì, tay trái vẫn che kín miệng, ánh mắt ánh lên vẻ không thể tin được, thân thể run run đến cực hạn, cả thân thể nàng sắp mềm ra như bún rồi. Tay phải đang đặt trên công tắc đèn hiện tại đã di chuyển để chống đỡ giữ thăng bằng trên tường, không chống đỡ có lẽ cơ thể nàng đã đổ sập xuống nền nhà rồi.

Trà My tay che miệng, miệng mở to thở hổn hển. Mặc dù đột nhiên nhìn thấy dương vật to lớn, nàng đã bị chấn động sợ hãi đến cực hạn, nhưng ánh mắt của nàng vẫn nhìn chằm chằm không rời khỏi hạ thể của bố chồng, dương vật đã cương do vậy rất to và dài. Dần dần, trong ánh mắt Trà My thấy được một ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt bản thân nàng, hơn nữa còn sắp bùng cháy mãnh liệt.


Trong video, trong mắt Trà My dục vọng đã bùng cháy, giằng co 5 phút sau, Trà My dần dần đứng thẳng thân thể của mình lên, buông tay trái xuống không còn che miệng, nhìn chằm chằm hạ thể ba ánh mắt vẫn như vậy không dịch chuyển. Mà ngồi trước máy tính, trong lòng tôi cũng kích động đến đỉnh.

“Tiếp đi, tiếp đi”, thâm tâm tôi đang kêu gọi.

Nàng đứng thẳng người, cơ thể thể bắt đầu từng bước từng bước hướng ba bên giường đi đến, bấy giờ chỉ có không đến một mét khoảng cách, Trà My bước đi rất chậm giống như nhích từng centimet vậy. Trong quá trình này, Tôi phát hiện Trà My trong ánh mắt ngoài ham muốn ra đã không có những thứ khác, có lẽ mắt nàng đã có điểm dại ra, giống như bị người ta thôi miên vậy.

Rốt cục Trà My đi tới bên giường, nhìn thấy điện thoại ở dưới hông nàng rút nó ra tùy hứng ném lên trên đầu giường. Trà My đứng ở đó không nhúc nhích, trong mắt dục vọng đạt tới đỉnh, cứ như vậy đấu tranh nội tâm ước chừng 2 phút, Trà My đưa tay mình đang run rẩy, mục tiêu chính là dương vật đang cương cứng. Ngồi trước máy vi tính, dõi theo tay Trà My tiến đến gần dương vật, hô hấp của tôi đã cực khó chịu tim đập mỗi lúc một nhanh.

Đến lúc sắp chạm đến dương vật ba, tay Trà My đột nhiên dừng lại. Trên mặt nàng đang đấu tranh giãy giụa tâm lý kịch liệt thậm chí có vẻ có chút dữ tợn, giống lúc trước ba thừa dịp Trà My say rượu muốn vuốt ve nàng vậy, Trà My bây giờ cùng ba lúc trước đấu tranh giãy giụa tâm lý biểu tình không có khác nhau, chẳng lẽ Trà My cũng sẽ như ba lựa chọn dừng lại sao?

Trà My đem ánh mắt dời khỏi ba dương vật, hướng về phía bên trên đầu của ba, nhìn ba đã say rượu ngủ say, hô hấp đều đều không chút phản ứng.

Đã xác nhận được sự an toàn, Trà My một lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng về phía dương vật của ba, cắn răng, ngồi xổm lấy tay mạnh mẽ nắm lấy dương vật ba, nắm lấy dương vật, đồng thời nàng nghiêng đầu vén mái tóc đen dài bóng mượt ra phía sau.

Trà My ánh mắt nhắm chặt, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, biểu tình tràn đầy say mê, nắm dương vật tay hơi run rẩy, tay run rẩy đem dương vật cũng liên đới cùng nhau run run, đầu rùa cũng run run. Trà My sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nàng cúi đầu thấp xuống nhìn dương vật cương cương, trong ánh mắt mang theo khát vọng mãnh liệt cùng nét say mê.

Trà My tay bắt đầu khẽ vuốt vuốt dương vật, trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ hưởng thụ. Dương vật đang ngủ say bỗng Trà My vuốt ve phía dưới, bắt đầu cương cứng mãnh liệt, đã to ra đến mức cực đại, Trà My trong ánh mắt dục vọng cũng theo dương vật càng ngày càng to, càng ngày càng dài, càng ngày càng cứng rắn dương vật, bùng nổ. Trà My hô hấp cũng theo sự vuốt ve dương vật cương càng ngày càng gấp rút.

Trà My từ từ cúi đầu, môi của nàng cách quy đầu càng ngày càng gần. Chẳng lẽ nàng muốn bú liếm nó sao? Ngồi cạnh máy tính tôi bất ngờ kinh ngạc, tuy rằng kết hôn đã nhiều năm, cùng Trà My làm tình vô số lần, nhưng là Trà My chưa từng bú liếm cho tôi. Mỗi lần Tôi đề xuất, nàng đều nói không vệ sinh, hơn nữa nàng thẹn thùng cũng không bú liếm được, cảm giác trong lòng nàng không thoải mái, nghe được nàng nói như vậy, Tôi cũng liền không đề cập đến nó nữa.

Nhìn Trà My môi đỏ mọng cách bao quy đầu càng ngày càng gần, trong lòng Tôi đột nhiên nổi lên cảm giác ê ẩm, lúc Tôi cho rằng Trà My muốn bú liếm, Trà My môi đỏ mọng cách dương vật ước chừng 5 cm thì dừng lại, chỉ thấy Trà My nhắm hai mắt lại, bắt đầu tham lam cảm nhận hương vị của dương vật lan tỏa ra hương vị của nội tiết tố đàn ông, nhắm hai mắt vẻ mặt say mê, nàng là cỡ nào thích dương vật tản mát ra mùi như vậy. Nàng đã thở hổn hà hổn hển, bộ ngực to của nàng phập phồng phía trước, theo hơi thở của nàng cũng run rẩy theo.

Đang vuốt ve dương vật cùng cảm nhận mùi hương phát ra, phía sau Tôi phát hiện Trà My hai chân bắt đầu dính lấy nhau vặn vẹo ma sát, Tôi biết Trà My đã nứng lắm rồi.

Qua ước chừng 1 phút, Trà My vẫn vuốt ve hít thở hương vị dương vật, mà cái tay còn lại của nàng cái bắt đầu từ từ kéo váy ngủ lên, lúc kéo đến phần eo lộ ra bên trong quần lót đường viền hồng nhạt.

Đem váy ngủ kéo đến phần eo, Trà My để tay đưa vào trong quần lót của mình. Tôi không thể tin được vào mắt mình nữa, Trà My một chút xíu đem quần lót của mình cởi xuống dưới, tuy rằng cởi vô cùng chậm, nhưng là cởi ra trong quá trình đó vẫn không có tạm dừng. Ngồi máy tính miệng tôi há ra thật to hô hấp dồn dập, cái gì đang xảy ra trước mặt tôi vậy?

Khi quần lót bị kéo sâu xuống phía dưới, nàng co chân trái sau đó đến chân phải làm cho quần lót của mình theo đôi chân rời ra đồng thời tay kia nàng vẫn tham lam vuốt ve dương vật.

Trong video Trà My nửa người thân dưới đã trần như nhộng rồi, cái mông đầy đặn mượt mà giữa hai chân một khu rừng rậm đã hoàn toàn bại lộ ra bên ngoài, cảnh tượng vô cùng gợi cảm, Tôi lúc này dương vật cũng đã hoàn toàn cương cứng, thậm chí cứng rắn như thép đội lên bị ngăn trong quần làm cho Tôi có chút cảm giác đau đớn.

Trà My từ từ nâng lên hai chân của mình, lên trên giường, mà đầu nàng cũng ly khai dương vật, nhưng là vuốt ve tay lại không có rời dương vật.

Trà My mở mắt, mê say nhìn thoáng qua dương vật, sau từ từ đem chân trái của mình vượt qua thân thể của ba, cái tư thế này là nữ trên nam dưới. Nữ trên nam dưới là tư thế nữ nắm giữ thế chủ động, đây cũng là một trong những tư thế yêu thích của chúng tôi.

Tôi dán chặt mắt vào màn hình máy tính mong đợi thời khắc Trà My đem dương vật to dài của ba cắm vào âm đạo của nàng. Trong video có thể thấy rõ ràng, lúc Trà My nhảy qua mở giữa hai chân, không biết khi nào thì đã ướt át rồi, ngọn đèn làm nổi bật lên khu rừng rậm, đọng một giọt sương mai trong suốt sáng bóng.

Trà My thân thể đã biểu hiện ham muốn mãnh liệt có thể làm cho ba to dài dương vật thuận lợi cắm vào âm đạo của nàng.

Trà My dần buông thân thể của mình hạ thể nàng một chút xíu nữa thôi là tiếp xúc với quy đầu của ba, lúc này cơ thể của Tôi nặng trĩu, tôi muốn hút thuốc giảm bớt đau đớn, tôi như đã chết lặng, cho dù lúc này ai đó chém tôi một nhát dao, Tôi chưa hẳn đã cảm thấy đau đớn bằng. Rốt cục sắp xảy ra chuyện đó sao? Tôi không kìm hãm được muốn đứng lên khỏi ghế, nhưng là Tôi lại sợ bừng tỉnh Trà My đang ở trên giường ngủ say.

Thời điểm quy đầu chuẩn bị đụng tới miệng âm đạo, Trà My đột nhiên dừng lại mở ra hai mắt, trong mắt hiện lên cảm xúc đấu tranh giãy giụa có vẻ dữ tợn. Sau đó Trà My đứng dậy, buông ra dương vật đang nắm trong tay.

Trà My thở hổn hà hổn hển, Trà My hai chân tách ra đứng ở phía trên, quan sát toàn cảnh phía dướng mình. Thật vất vả nàng đã khống chế được tâm tình của mình, Trà My hô hấp dần dần bình phục, trong ánh mắt cũng lộ vẻ thanh tỉnh.

Là chưa cắm vào sao? Trong lòng của Tôi hiện lên thật sâu thất vọng, đồng thời cũng có một tia may mắn. Nhưng là nếu như không có cắm vào… tối hôm qua tiếng rên rỉ là chuyện gì xảy ra?

Đang lúc Tôi nghĩ đến Trà My thanh tỉnh nàng muốn buông tha thờ, không nghĩ tới Trà My đắm chìm một phút đồng hồ sau, lại lần nữa thân thể lại ngồi xổm xuống, hai tay lại lần nữa nắm kia ngăm đen to dài dương vật, theo Trà My không ngừng hạ thân thể xuống, nhìn Trà My miệng âm đạo cùng ba dương vật đang lúc không ngừng rút ngắn khoảng cách, Tôi vừa mới ổn định tinh thần, lại lần nữa bị dâng cao…


Nhìn Trà My miệng âm đạo cùng ba dương vật khoảng cách còn một chút xíu nữa sẽ tiếp xúc, lòng Tôi bắt đầu có điểm đau đớn. Nó sắp xảy ra sao? Tôi ở trong lòng yên lặng hỏi chính mình, nhìn ba dương vật cách miệng âm đạo Trà My càng ngày càng gần, ba dương vật liền giống như một cái lưỡi lê, sắp sửa cắm vào trong nàng cũng là cắm vào trái tim của tôi, Tôi cảm giác được mình đã không thể thở nổi.

Đang lúc Tôi nghĩ đến Trà My muốn đỡ dương vật cắm vào âm đạo mình, Trà My đột nhiên dừng lại cách 10 cm. Sau dùng một bàn tay nắm lấy dương vật, tay còn lại đem ngón trỏ nhẹ nhàng cắm vào âm đạo của mình, bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào tự thủ dâm.

Trà My cắn chặt môi dưới, khép hờ hai mắt, biểu tình rất là hưởng thụ. Lúc ngón trỏ hoàn toàn cắm vào âm đạo, Trà My từ từ mở ra cặp mắt của mình, đưa ánh mắt nhìn về phía ba gương mặt đã nhiều nếp nhăn nhìn tiếp xuống đến ngực.

Trà My tràn ngập khát vọng nhìn ba, ngón trỏ tăng nhanh tốc độ trong âm đạo “Ưm…”, một tiếng rên thật dài khêu gợi duyên dáng phát ra từ cái miệng xinh xắn của Trà My. Cái âm thanh này tối hôm qua tôi nghe được tiếng thứ nhất rên rỉ, không nghĩ tới là Trà My tự thủ dâm phát ra tiếng rên rỉ này.

Trà My ngón trỏ bắt đầu cực nhanh động đậy trong âm đạo ra ra vào vào, đôi môi đỏ kiều diễm phát ra từng đợt thở gấp rên rỉ, đồng thời tay kia thì cũng theo động tác tự sướng nhanh chóng sóc lên xuống ba dương vật, giúp ba thủ dâm. Từ từ Trà My đem ánh mắt dời xuống, một lần nữa chuyển dời đến trên dương vật, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm vào ba dương vật tự thủ dâm đồng thời thủ dâm giúp ba luôn.

Trà My rên rỉ càng ngày càng gấp rút, âm lượng càng lúc càng lớn, nàng lúc này hưng phấn đến đã mức không sợ kinh động phòng bên cạnh chồng mình đang ngủ. Trà My mấy lần đem hạ thể của mình rơi chậm lại đi đón gần ba dương vật, lại mấy lần đem cái mông của mình rất cao, rời ra xa dương vật khoảng cách, như kiểu đang nhấp lên nhấp xuống vậy.

Tay nàng ngoáy vào mình âm đạo tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời Trà My trên mặt của cũng vẫn đang dùng dằng, nàng có tính khoái cảm, đồng thời trên mặt cũng mang theo một tia thống khổ.

Dần dần Trà My bắt đầu đem cái mông của mình hướng đi ra xa khỏi dương vật, đồng thời nàng đem đầu của mình thấp, một lần nữa đem môi đỏ mọng cùng mũi tiếp cận dương vật.

Một tay thủ dâm cho ba, vừa tham lam ngửi thấy dương vật ba phát ra nội tiết tố của đàn ông. Nàng bắt đầu dùng đầu lưỡi non mềm liếm láp môi của mình, cảm giác giống như đang thưởng thức một loại hương vị thơm ngon, tràn đầy cám dỗ.

Trà My mở hai mắt ra tham lam nhìn dương vật, ngửi mùi hương, tiếng rên rỉ cùng tiếng tiếp xúc hạ thể động tác càng lúc càng nhanh, trong âm đạo chảy ra dâm thủy càng ngày càng nhiều.

Video vẫn chầm chậm tiếp tục chạy, Trà My tiếng rên rỉ cũng đang tiếp tục. Rốt cục, ba trong lúc ngủ mơ Trà My lại đang thủ dâm dưới sự kích thích như vậy phần hông đột nhiên ưỡn một cái, theo quy đầu đột nhiên phun ra ào ạt nồng nặc tinh dịch, bởi vì Trà My môi đỏ mọng cùng cái mũi rất gần dương vật, màu trắng ngà như ngọc trai tinh dịch toàn bộ bắn vào Trà My trên mặt. Trên tóc, trên ánh mắt, trên mũi, trên môi, trên cằm, Trà My trên mặt hết thảy đều không tránh được ba tinh dịch đang gột rửa nàng, mà ngay cả váy ngủ bên trên cũng bị tinh dịch phun lên. Há hốc mồm, Tôi không thể không bội phục ba xuất tinh lượng thật lớn.

“A…”, lúc ba xuất tinh lên mặt Trà My, Trà My phát ra một tiếng ngẩng cao rên rỉ, miệng âm đạo nàng bắn ra một chút dâm thủy, nàng cũng đồng thời đạt tới cao trào lên đỉnh, cao trào kích thích làm cho Trà My ánh mắt đờ đẫn, thân thể cứng ngắc. Mà ở máy tính tôi đang xem kích thích tột cùng, đồng thời xuất tinh, tinh dịch toàn bộ bắn vào trong quần lót của mình.

Hình ảnh đình chỉ, Trà My vẫn duy trì cao trào lên đỉnh động tác vẫn không nhúc nhích, qua một thời gian sau Trà My chậm rãi đứng dậy, buông dương vật đã mềm nhũn ra, đi từ từ xuống giường.

Hai chân vừa mới đặt xuống đất, thân thể một cái lảo đảo, Trà My thiếu chút nữa ngã sấp xuống, Tôi biết, nàng lúc này bởi vì cao trào thân thể đã không có khí lực bắt đầu như nhũn ra. Trà My cầm lấy trên tủ đầu giường giấy vệ sinh, lau trên mặt mình cùng trên tóc tinh dịch, lau qua đại khái xong lại lau đến váy ngủ một chút sau, Trà My lại trở lại bắt đầu lau dương vật ba cùng trên người ba bị nàng phun lên dâm thủy.

Tôi phát hiện Trà My trong ánh mắt đã không còn dục vọng, trong mắt ham muốn đã tắt rồi, hiện tại chỉ có thật sâu hối hận cùng tự trách, nàng lúc này tựa như cái xác không hồn, xuất phát từ bản năng của mình dọn dẹp bãi chiến trường này.

Lau xong Trà My đem dương vật ba một lần nữa trả về tới trong quần đùi, một lần cuối ngắm nhìn, chậm rãi xoay người đóng công tắc đèn, cầm lấy điện thoại của Tôi mở cửa phòng đi ra ngoài. Cũng may, nàng chưa có quên mục đích ban đầu là tìm điện thoại giúp tôi.

Tất cả đã rõ, chính là Tôi tối hôm qua tại cửa phòng ngủ thông qua mắt mèo thấy hết cả, tối hôm qua Tôi không có nhìn lầm, Trà My tối hôm qua tóc cùng váy ngủ đúng là ẩm ướt, trời ơi đó là bị ba tinh dịch làm ẩm ướt.

Nhìn đến đây, Tôi quay đầu nhìn thoáng qua Trà My đang ngủ say, rõ ràng nàng tối hôm qua không có cùng ba phát sinh quan hệ, nhiều nhất xem như cơ thể tiếp xúc, nàng giúp Tôi bảo lưu cuối cùng phòng tuyến, một nơi cấm địa, âm đạo của nàng chưa bị khai phá.

Nghĩ vậy, Tôi cảm giác được Tôi ngày hôm qua hiểu lầm Trà My, nàng là trong lòng yêu tôi, bởi vì Tôi vẫn không muốn chạy ra bên ngoài tìm đàn ông khác giải quyết ham muốn tình dục của mình. Tuy rằng nàng và ba tối hôm qua không có phát sinh quan hệ trực tiếp, nhưng là nàng dù sao tiếp xúc đến ba dương vật, tại nội tâm đã coi như là xâm phạm bên ngoài, ít nhất mình đã bị ô uế, cho nên nàng mới khóc, cũng đối với Tôi nàng sinh ra thật sâu áy náy. Nghĩ đến đây, Tôi chẳng những không có đi hiểu lầm Trà My, ngược lại càng thêm khẳng định trong mắt tôi Trà My là người vợ hoàn mỹ, kiềm chế dục vọng bảo toàn trinh tiết đối với tôi.

Đang lúc Tôi chuẩn bị đóng lại máy tính, Tôi đột nhiên nhớ tới Tôi còn chưa có xem hôm nay Trà My sau khi tan làm như nào. Trà My sau khi tan làm, lúc đó Tôi chưa có về nhà không biết có chuyện gì xảy ra không nhỉ? Tôi lại mở ra video thời điểm chiều tối hôm qua, Trà My sau khi tan tầm, cùng ba nói đơn giản mấy câu, sau giống thường ngày bắt đầu dọn dẹp phòng, chính là nàng và ba lúc nói chuyện, trong ánh mắt rất hiếu kỳ đã cải biến thành dục vọng, hơn nữa nàng lúc lơ đãng đảo qua ba trong ngực với phần hông, có lẽ nàng trong đầu đang nghĩ đến tối qua mình đã thấy tất cả cơ thể đó.

Trà My trở lại phòng ngủ mở máy vi tính ra, bởi vì tối hôm qua say rượu, hơn nữa nghe lén giả say, cho nên tôi chưa kịp thay đổi nội dung trong máy vi tính, Trà My mở máy vi tính ra, phát hiện không có tiểu thuyết xxx mới xuất hiện như mọi khi, là cái cũ nàng đã xem, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Kế tiếp Trà My truy cập vào diễn đàn xem qua một lượt, về sau bắt đầu đánh chữ, có vẻ như nàng viết nhật ký.

Trà My viết nhật ký thật lâu, khi nàng viết biểu hiện thật phong phú, có hưng phấn, có áy náy, có thống khổ, có mê ly, còn có mê luyến. Trước khi tôi tan tầm 20 phút, nàng viết xong nhật ký, đóng trang web cùng diễn đàn.

Nhìn xong đoạn video này, Tôi đột nhiên tò mò, Trà My lên diễn đàn viết cái gì vậy nhỉ? Tôi ôm lòng hiếu kỳ, trước tôi đã cài virus vào trình duyệt nên có thể truy ra được lịch sử đăng nhập và đánh cắp mật khẩu.

Đăng nhập vào diễn đàn, xuất hiện giao diện người dùng, tôi thở dài nhẹ nhõm, may quá diễn đàn này không ghi thời gian đăng nhập gần đây, nếu mà có thì Trà My sẽ phát hiện ra được điểm bất thường. Tôi mở ra nhật ký, cũng là duy nhất một bài đăng mới đây.