Chapter 10
========================================

Nhìn xong Trà My nhật ký, Tôi đã biết Trà My đối ba tình cảm phức tạp.

Ngủ một giấc, ngày hôm sau bị Trà My điện thoại của thanh đánh thức, Trong điện thoại tâm tình của nàng đã khá lên nhiều, từ từ khôi phục lại bộ dạng ban đầu. Lại bắt đầu một ngày đào tạo. Đến buổi tối, buổi đào tạo cũng kết thúc.

Trà My điện thoại đến: “Chồng ơi, ba đã xảy ra chuyện”

Tôi: “Ba đã xảy ra chuyện gì?”

Trà My: “Ba hôm nay sửa cái tủ trên cao ở phòng bếp, không cẩn thận ngã xuống, bây giờ đang ở bệnh viện” lúc này Trà My nói kèm theo tiếng khóc nức nở, xem ra nàng cũng đang hỗn loạn cùng lo lắng.

“Cụ thể đến viện họ bảo sao, có nguy hiểm đến tính mạng không vợ” tôi cũng vô cùng khẩn trương, ba đã tuổi cao, một va chạm nhẹ cũng có thể làm xương khớp khó chịu rồi, đằng ngày lại ngã từ trên cao, làm tôi không khỏi lo lắng sốt ruột. Mẹ đã qua đời, giờ còn mình ba nên mọi sự chú ý của tôi phải dồn cho ba, cầu mong là sẽ không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.

“Không có nguy hiểm tính mạng, lúc ba rơi xuống, theo phản xạ tự nhiên, hai tay CHỐNG XUỐNG ĐẤT, sức nặng của cơ thể và đồ dùng đè lên người ba, truyền hết lên tay nên… nên bị gãy… gãy cả hay tay chồng ạ. Các bộ phận khác thì cũng chỉ bầm tím nhẹ thôi, còn tay thì đang bó bột” Nàng vừa nói vừa khóc tu tu.

“Bác sĩ nói 1 tháng sau có thể tháo bó bột, tầm hơn 2 tháng tiếp nữa uống thuốc, kèm ăn uống chất bổ thì tay ba mới hồi phục tốt được, sinh hoạt hàng ngày phải phụ giúp ba chú ý đi lại không để va chạm” nàng dần dần khống chế được tâm lý bất ổn của mình nghiêm túc nói.

“Ôi, thế thì chồng chắc phải xin phép công ty về để chăm sóc ba rồi. Vợ trước tiên ở nhà vất vả một chút lo cho ba, chồng sẽ lập tức trở về thay vợ” Tôi biết mình phải gấp rút trở về, vì thực sự nhiều việc Trà My không thể kham hết được, phải cần có cả tôi làm nữa, đồng thời cẩn thận chăm sóc ba không để va chạm ngoài ý muốn cùng tránh những di chứng không đáng có.

“Không cần đâu chồng, chồng cứ yên tâm xong khóa đào tạo đó đi rồi về cũng được, vì khóa này mỗi năm có một lần thôi, rất quan trọng, thăng tiến của chồng đang tốt, cần phải tham gia đầy đủ những khóa đó thì mới có cơ hội phát triển nhanh được, vợ có thể giúp ba sinh hoạt hàng ngày, còn Gia Bảo mẹ vợ đã đón đi ở một thời gian rồi. Chồng đừng lo lắng nhé” Nàng đáp…

Tôi cũng ngẫm lại một chút, khóa đào tạo cũng đã mấy ngày rồi, cố thêm mấy hôm nữa thôi là được về, nhưng hiện tại có một mình Trà My chăm sóc không biết ba sinh hoạt hàng như thế nào đây tất nhiên sẽ có điểm ngại ngùng.

“Cảm ơn vợ, nhưng sinh hoạt hàng ngày vợ có giúp được ba không, mà khi nào ba được xuất viện” Tôi hỏi vợ…

“Không sao mọi chuyện vợ tạm lo được, hiện giờ bác sĩ đang bó bột cho ba đến khi xong tĩnh dưỡng một chút là có thể về nhà tự chăm sóc được” nàng đáp…

“Uh, vậy là tốt rồi, vợ cũng chú ý bản thân đừng để bản thân quá mệt mỏi nhé cảm ơn vợ rất nhiều” tôi ân cần bảo nàng…

“Chồng nói gì vậy, vợ ở nhà tất nhiên phải lo lắng việc nhà rồi, chồng cứ yên tâm nhé” Nói xong nàng liền vội vàng cúp máy để đi lo các thứ thủ tục.

Đúng là không thể lường hết được những sự việc bất ngờ xảy ra, xuất hiện đột ngột ngoài ý muốn này.

Nhưng ngẫm lại, Trà My và ba đã từng tiếp xúc trần trụi hai thân thể với nhau, đối với sinh hoạt nhảy cảm chắc hẳn đã quen quen không có nhiều bối rồi nữa rồi. Ba bị thương nhiều sinh hoạt hằng ngày chắc chắn không thể làm tất cả đều phải đến tay con dâu làm. Tưởng tượng đến điều này trong lòng tôi đột nhiên có vẻ hơi kích động, ba bị thương tôi đau xót nhưng cũng là một cơ hội tốt, gắn kết hai người lại, tôi tin tưởng sự tình có thể xuất hiện những đột biến rõ rệt.

Nghĩ đến đây, tôi không nén nổi kích động trong lòng, chạy nhanh đi ăn cơm rồi trở về khách sạn mở theo dõi, tôi muốn biết hai người họ sẽ phát sinh gì đây.


Mở ra theo dõi trong nhà, một thời gian sau Trà My cùng ba trở về nhà.

Ba hai tay gập lên đưa lên trước hai tay trắng toát vì bó bột, như kiểu tay đang ở tư thế đánh võ gì đó còn có siêu găng tay siêu to khổng lồ làm giáp chắn, tôi vừa thương vừa buồn cười. Nhìn gương mặt của ba cũng không quá căng thẳng chắc ba cũng bình tĩnh lại rồi với lại cơ thể ba cũng tương đối khỏe mạnh nên với sự việc này mà nói không bị hồn bay phách lạc, may mắn là bị thương hai tay, đi đứng không có bị ảnh hưởng gì, nếu mà liên quan đến chân e rằng sự việc đã nghiêm trọng hơn nhiều, mất nhiều thời gian hơn sinh hoạt khó hơn.

Ba trở về ngồi trên ghế salon xem tivi còn Trà My đang ở phòng bếp nấu cơm. Nàng nấu khá nhiều món bổ dưỡng bồi bổ cho ba. Trong mắt của ba có cảm động có vui mừng có một chút hâm mộ cái âm h*…

Lúc này Trà My trong mắt của ba có lẽ là như một người “vợ” hiền lành đang nấu bữa cơm cho gia đình, quan tâm chăm sóc hắn từng li từng tí một.

Người ốm hay người đang bị thương họ thường yếu đuối và có chút bất lực nên họ rất dễ cảm kích những người đã giúp đỡ chăm sóc họ, khiến cho lòng họ mở ra đón nhận sự giúp đỡ, đồng thời rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Bữa cơm Trà My nấu cháo bổ dưỡng cho ba, còn có món thịt kho tàu mà mà thích, thịt, rau xào…

Ba và Trà My ngồi chung một chỗ, vừa ăn cháo, thức ăn vừa xem tivi.

Trà My từng muỗng từng muỗng đưa cho ba ăn, vô cùng chậm cũng rất cẩn thận. Ngẫu nhiên có cháo tràn ra ba miệng dính vào trên môi, Trà My lại dùng khăn giấy nhẹ nhàng vì ba chà lau khóe miệng. Trà My vô cùng kiên nhẫn, một chút cũng không có cảm giác đến phiền chán.

Ba nhìn Trà My bộ dáng tỉ mỉ, nhìn chằm chằm cách rất gần gương mặt trà my, trong mắt dần dần lộ ra si mê.

Có lẽ Trà My cũng phát hiện ba ánh mắt, Trà My bên tai cũng dần dần đỏ lên, nhưng vẫn kiên trì lấy từ từ uy ba ăn cháo.


Nhìn ba si mê ánh mắt, Trà My trong ánh mắt cũng không tránh cho có vẻ đắc ý, có lẽ ba si mê ánh mắt, cũng để cho Trà My trong lòng có một tia thỏa mãn a. Đang ăn, Tôi phát hiện ba có điểm khác thường, hắn ngồi ở trên ghế sa lon không ngừng nhỏ nhẹ di chuyển mông, phảng phất có điểm đứng ngồi không yên, nhìn Trà My muốn nói lại thôi.

Nhưng là lúc này Trà My đang chuyên tâm uy ba ăn cháo, căn bản không có chú ý tới ba khác thường.

Thời gian còn tại một chút xíu quá, ba dị thường động tác càng lúc càng lớn, liền cả trên trán ẩn ẩn xuất hiện mồ hôi.

Đang giúp ba ăn cháo Trà My rốt cục cảm nhận được ba dị thường.

“Ba Làm sao vậy? Ba sắc mặt rất khó nhìn, có phải hay không hai tay lại đau?”

“Ba… ba…”

Ba sắc mặt của càng ngày càng khó coi, nhưng là đụng nói lắp ba hay là nói không ra rốt cuộc làm sao không thoải mái.

“Ba, rốt cuộc làm sao vậy? Ba nói với con đi, ba như vậy con rất lo lắng.”

Trà My rốt cục cảm thấy ba không đúng, đứng lên đem cháo đặt ở trên bàn trà, vội vàng đỡ ba bả vai nhẹ nhàng lay động hỏi.

“Ba… ba nghĩ… ba muốn đi buồng vệ sinh.”

Có lẽ là bởi vì thật sự không nhịn nổi, ba rốt cục vẫn phải mở miệng nói Trà My.

Nghe được lời của ba, Trà My đột nhiên mặt đỏ lên, trên mặt đẹp lóe lên một lần bối rối.

Đúng vậy, theo ba buổi sáng bị thương bắt đầu đến bây giờ, ba chưa từng đi buồng vệ sinh.

Hơn nữa lúc này hai tay của hắn bị thương, căn bản không thể cởi bỏ quần của mình đấy, nhưng là lúc này Trà My cùng ba hai người trở nên lúng túng rồi “à, để con giúp ba đi phòng vệ sinh”

Trà My hít sâu một hơi, sắc mặt dần dần khôi phục bình thường.

Hai người từng bước từng bước hướng buồng vệ sinh đi đến.

Được Trà My đỡ, nét mặt già nua đỏ bừng, có vẻ thực khẩn trương cùng xấu hổ.

Hai người thật vất vả đi từ từ tiến buồng vệ sinh, Trà My đem ba đưa đến bồn cầu, từ từ mở nắp bồn cầu ra.

Lúc này Trà My có vẻ thực ngượng ngạo, hai tay khẽ run cho thấy nội tâm của nàng khẩn trương.

Mở ra bồn cầu đắp về sau, Trà My nhìn thoáng qua ba, ba né tránh cúi đầu không dám cùng Trà My đối diện, Trà My hơi hơi hít một hơi, bắt tay từ từ đưa tay về phía quần ba.

Lúc này, mồ hôi trên mặt ba càng lúc càng nhiều, bắt đầu một chút xíu theo cằm nhìn xuống dưới, không biết là bởi vì mắc đái hay là bởi vì khẩn trương.

Nhìn Trà My không ngừng mở thắt lưng, ba muốn né tránh cự tuyệt, nhưng hai tay không thể động đậy lực bất tòng tâm con dâu làm gì thì phải chịu.

Đang chuẩn bị cởi bỏ quần, lúc này Trà My phát hiện ba lúng túng hơi né tránh, có lẽ là bởi vì ba dáng vẻ khẩn trương quá buồn cười, “ha ha…”, Trà My đột nhiên thu tay về, che miệng khẽ nở nụ cười. Ba bị Trà My đột nhiên cười, làm cho ngẩn ngơ, trên mặt càng thêm lúng túng.

“Ba xem người ngượng ngùng chưa kìa, ba bị thương, con không giúp ba thì còn ai nữa đây. Ba ngượng cái gì nữa, cơ thể ba có cái gì mà con chưa thấy qua cơ chứ…”

Trà My đang nói tự nhiên im bặt, nhớ đến câu cuối Trà My đột nhiên cảm giác có điểm đường đột cùng mập mờ, trên mặt không khỏi cũng có chút đỏ bừng cùng xấu hổ.

Nghe được Trà My nói vậy, ba nặn ra một tia nụ cười không tự nhiên.

Trà My đưa tay đặt ở lưng quần, từ từ cởi bỏ từ hông cởi xuống, lúc chuẩn bị cởi quần lót, Trà My động tác hơi hơi dừng lại một chút, hít sâu một hơi, nhìn như cho mình hạ quyết tâm, lại từ từ đem ba quần lót cởi xuống dưới.

Đen kịt dương vật cùng nồng đậm âm mao dần dần hiển lộ ra, Trà My đưa tay đặt ở ba trên dương vật, đụng đến ba dương vật, Trà My cùng thân thể hơi run run. Hai người mặt đỏ rần mà bắt đầu… Trà My đem ba dương vật ngắm bắn, đem đầu chim hướng bồn cầu lên nòng.

Có lẽ là sợ ba càng thêm xấu hổ, hoàn thành những động tác này về sau, Trà My hơi nghiêng đầu chuyển hướng về hướng khác.

Có lẽ là ba thật sự chịu không nổi nữa, “Ào ào ào…”, ba bắt đầu tiểu tiện. Ai cũng biết đi vệ sinh bồn câu âm thanh sẽ được khuếch đại vang vọng một góc tường, mà hướng bắn trực tiếp vào nước chắc chắn tiếng vang không phải nhỏ nhẹ gì.

Lúc này bị Trà My nắm dương vật tiểu tiện, hoặc có lẽ là bởi Trà My tay tiếp xúc cùng nhu cầu bí bách được đáp ứng người ta hay bảo vui sướng là khi “ỉa đái kịp thời”, trên mặt biểu tình vô cùng sảng khoái.

Trà My nhẹ nhàng nắm ba dương vật, có lẽ không phải lần đầu tiên chạm đến của ba dương vật, xấu hổ cùng khẩn trương sau đó cũng dần bình phục.

“Ào ào ào…”, ba nín khá lâu nên lượng nước tiểu lớn, áp lực nước bắn ra rất mạnh rất nhiều.

Ba tiểu xong, Trà My quay đầu lại, nhẹ nhàng rung rinh dương vật để nước bắn hết đi, sau từ trong túi lấy ra khăn ướt, nhẹ nhàng lau chùi dương vật cùng quy đầu thấm nước đái trên quy đầu.

Lau rửa vô cùng tỉ mỉ và cẩn thận, giống như một người vợ hiền lành đang chăm sóc chồng.

Bởi vì Trà My lúc này là xoay người hạ thấp cơ thể, váy ngủ cổ áo chữ V lồ lộ ra bộ ngực phập phồng trắng sâu hun hút khe ngực, thấy cả áo lót ren khiêu gợi.

Ba cúi đầu, nháy mắt bị cảnh tượng xuân phơi phới lộ ra trước mắt. Vô cùng hấp dẫn, dần dần, ba khẩn trương lúng túng biểu tình, lộ ra dục vọng cùng biểu tình mê say.

Chưa chạm đến chưa sờ qua vú của Trà My càng làm cho ba tò mò kích thích thị giác mạnh mẽ, mị lực mê người. Đúng là cái gì càng khó đạt được con người ta càng ham muốn mãnh liệt. Ba bắt đầu suy nghĩ lung tung. Phản ứng tự nhiên, dương vật trong tay Trà My dần dần cưng cửng, càng ngày càng cứng rắn, dần dần ngạo nghễ ưỡn lên cương lên, đang si mê thưởng thức vếu Trà My cặp vú trắng ngần, giờ phút này vô thức đều tập chung ở ngực quên mất bên dưới dương vật mình có khác thường.

Công đoạn lau nắm dương vật sắp kết thúc, đột nhiên Trà My phát hiện ba dương vật dị thường nhìn đến ba dương vật trong tay mình chỉ nháy mắt cương, Trà My nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía ba, phát hiện lúc này ba đang cúi đầu mê đắm nhìn cổ áo mình, ánh mắt như vậy mê say, thậm chí ánh mắt mở to không dám nháy lại.

Trà My cúi đầu nhìn cổ áo mình, nháy mắt phát hiện cổ áo mở rộng, trắng noãn nhô to hai vú cùng khe rãnh mê người đã hoàn toàn bại lộ.


Phát hiện ánh mắt của ba, cả gương mặt, tai Trà My đỏ bừng.

Nhưng là nàng lúc này trong ánh mắt của nhưng không có tức giận, chính là mang theo một chút xíu xấu hổ.

Ba cứ ngắm nhìn si mê tập trung hết sức cũng chả phát hiện là mình đã bị Trà My nhìn thấy.

Trà My nhìn ba còn tại đắm đuối nhìn mình khe ngực, đột nhiên trên mặt mỉm cười, ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt cùng ý cười.

Chỉ thấy Trà My thừa dịp ba không chú ý, dùng ngón tay đột nhiên BÚNG vào quy đầu của bố chồng, đột nhiên bị tấn công theo phản ứng bố chồng co người run run.

“Tách…” đột nhiên bị tập kích lập tức cả cơ thể như trên mây, đã ngã bịch xuống mặt đất, đầu dương vật ba tê tê. Phục hồi tinh thần lại về sau, ba đánh mắt nhanh nhìn về phía Trà My, phát hiện Trà My lúc này phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của Trà My tức giận phừng phừng.

Ba đột nhiên nhớ tới vừa mới sự thất thố của mình, đồng thời lại thấy được mình đã cương dương vật.

“Chim hư…”

Nhìn đến bộ dáng của ba nàng lại cười ha hả, nhẹ nhàng nói ra hai chữ.

Chính là lúc này Trà My đã không có xấu hổ và giận dữ, có chỉ là vui vẻ ý cười.

Ba cũng bị Trà My ý cười lây, tâm tình lúng túng dần dần tiêu tan.

Trà My đình chỉ tiếng cười, tiếp tục dùng khăn ướt lau vài cái về sau, liền chuẩn bị đem ba dương vật thả lại đến trong quần lót.

Lúc này ba dương vật bởi vì đã bị kích thích, lại còn bị búng nhẹ, chứ búng mạnh tay là xìu ngay đấy, cộng thêm vừa mới nhìn đến Trà My cảnh xuân phơi phới, ba dương vật hoàn toàn ngạo nghễ cương cứng nhắc không có biểu hiện đi xuống.

Ba dương vật cương vô cùng to lớn, lại hướng gần như vuông góc với thân người, chĩa thẳng ra, hơi cong lên phía trên, vì thế Trà My mất nửa ngày cũng không đem cứng rắn như sắt dương vật bỏ vào trong cái quần nhỏ bé được, thậm chí hơi dùng sức, ba a nhẹ lên một tiếng cảm thấy đau đau.

Cho dù cố nắn dương vật kéo lên trên bụng mặc quần lót vào thì quy đầu to lớn vẫn vượt qua quần lót ngạo nghễ vắt đến rốn.

Trà My lúng túng một hồi, toát cả mồ hôi cũng không mặc được.

“Bố ơi bố mau hạ giúp con khẩu pháo đó xuống đi khiến nó mềm lại đi, bố cứ như vậy con không mặc được quần lót, hừ”

“À, được… được…” Ba lắp bắp nói.

Ba nhắm mắt lại, cố gắng trấn tĩnh suy nghĩ của mình.

Lần trước cùng Trà My thủ dâm tự sướng, ba không còn thích tự thủ dâm nữa, từ đó đến giờ dồn tích lại, ba nhắm mắt lại “Cố gắng” nửa ngày, dương vật chẳng những không có mềm đi, phản ứng có vẻ càng thêm cứng rắn.

Ba buông một hơi thở dài, mở to mắt tội nghiệp nhìn Trà My.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng: Ba đã cố gắng, nhưng nó cứ không nghe lời tôi.

Nhìn đến ba bộ dáng đáng thương, Trà My từ từ cúi đầu, nhìn như đang do dự trầm tư.

Một lát sau. Trà My nghiêng đầu đứng lên, trong mắt mang theo một tia khát vọng cùng kiên định.

“Nếu không cách nào để cho nó mềm đi xuống, con sẽ giúp ba bắn ra ngoài, bắn ra thì tốt rồi sẽ mềm xuống.”

Nói xong câu đó, Trà My lấy tay bắt đầu cầm cầm nắn nắn sóc sóc giúp ba thủ dâm.

Ba muốn nói gì đó với Trà My nhưng lại thôi, nhìn như muốn cự tuyệt, nhưng lại thấy dương vật cương không chịu mềm chỉ có thể buông xuôi đồng ý.

Trà My thay phiên lấy hai tay cầm cầm nắn nắn xoa xoa, ba cúi đầu tiếp tục thưởng thức phong cảnh Trà My cổ áo lồ lộ ra.


Có lẽ là làm cho ba sớm một chút bắn ra, Trà My cũng không có né tránh ánh mắt ba nữa, tiếp tục cố gắng vì ba thủ dâm lấy. Trà My đánh giá thấp năng lực của ba rồi, hiện tại dùng tay đối với ba mà nói chả còn cảm xúc gì nữa. Trà My thủ dâm thủ dâm nửa ngày, ba không chút nào muốn bắn ra, dần dần Trà My thấm mệt trán xuất hiện mồ hôi. 5 phút sau, Trà My buông lỏng xoay xoay cái tay nhức mỏi của mình.

“Ba, lâu như vậy rồi bắn ra đi.”

Trà My nâng lên ửng hồng tràn đầy mồ hôi nhìn về phía mắt ba, miệng nhẹ nhàng “Thầm oán” ba, nhưng là tại ánh mắt của nàng lại nhìn không có vẻ tức giận.

“Ba… ba… ba cũng không muốn, tự nó… tự nó…” Ba ngượng ngùng giải thích, kỳ thật loại chuyện này thành ra như vậy là ba có thể quyết định hay sao?

Trà My cũng hiểu được đạo lý này, Trà My cơ thể đứng lên, lúc nàng đứng lên hai đùi thật chặt khép lại nhè nhẹ ma sát, tôi nghĩ rằng lúc này hạ thể của nàng cũng ươn ướt rồi.

Dùng ngón trỏ chạm vào cằm như đang suy tư điều gì. Một lát sau, Trà My cắn răng, lấy tay một lần nữa bắt lấy ba dương vật, sau khi nắm được cũng không sóc sóc mà cứ để như vậy, từ từ xác định phương hướng đi ra ngoài.

Ba có vẻ có điểm nghi hoặc, nhưng là bởi vì mình dương vật lúc này bị nắm dắt đi trong tay Trà My, ba chỉ có thể ngoan ngoãn bị Trà My nắm lấy dương vật kéo đi. Nàng như kiểu đang dắt theo thú cưng yêu thích của mình nhẹ nhàng tản bộ. Ba cứ như vậy đần thối, ngây ngốc đi theo sau.

Cảnh này thoạt nhìn thật đúng là vô cùng hài hước, một lão nông trung niên bị một mỹ nhân xinh đẹp tuyệt đỉnh nắm chặt dương vật ngạo nghễ cứng rắn dắt đi thong dong. Đi ra khỏi buồng vệ sinh, Trà My lại “dắt” chim ba đi hướng ba phòng ngủ, Trà My muốn làm gì? Lúc này ngồi ở màn ảnh máy vi tính theo dõi Tôi có chút nghi hoặc, chẳng lẽ… Có lẽ lúc này của ba bị “dắt” ba cũng nghĩ tới điều gì. Theo trong ánh mắt của hắn thấy được vẻ kích động cùng khát vọng, nhưng là có một chút lo lắng cùng do dự.

Từ từ hai người đi vào ba phòng ngủ, Tôi cũng vội vàng mở giám sát ở phòng ngủ lên. Trà My đã thành công xuất sắc nhiệm vụ hộ tống “chim hư” về phòng, xoay người, lúc này mang trên mặt thẹn thùng, cúi đầu không dám đối diện nhìn ba. Chính là dùng hai tay nhẹ nhàng phụ giúp ba, từ từ đem ba đổ lên bên giường.

Ba hai chân dựa vào bên giường, đưa lưng về phía giữa giường. Ai chân song song để ở bên giường, nằm xuống dương vật gần như vuông góc chĩa thẳng lên trần nhà, hơi cong cong một chút về phía rốn của ba, ngạo nghễ ngang tàng, “hư hỏng” không chịu đi xuống. Tựa như một truyền thuyết THANH KIẾM TRONG KHE ĐÁ, bất kể người nào rút cũng không được, chỉ có Trà My sẽ có cách lấy nó ra.

Dáng vẻ của ba chờ đợi, Trà My từ từ đứng lên, nhắm hai mắt lại, mang theo bộ dáng thẹn thùng chậm rãi xoay người, đưa lưng về phía ba. Xoay người về sau, Trà My bắt đầu từ từ gỡ bỏ nút thắt cởi bỏ váy ngủ của mình, động tác thong thả cùng mềm nhẹ, phía sau Trà My ngẫu nhiên hít sâu một hơi, ngực dồn dập phập phồng, có thể tưởng tượng thấy nội tâm của nàng khẩn trương vô cùng bức thiết.

Váy ngủ chậm rãi chảy xuống, Trà My thân thể khêu gợi, trắng như tuyết hơi phớt hồng mềm mại từ từ hiển lộ ra. Nằm ở trên giường, ba lẳng lặng nhìn đây hết thảy, dồn dập thở, trong mắt dục hỏa càng ngày càng đi lên. Trà My váy ngủ rốt cục chảy xuống trên mặt đất, Trà My bóng loáng lưng cùng cái mông đưa đẩy hiện ra. Hoàn thành thoát y về sau, từ từ xoay người lại, mang theo một vẻ thẹn thùng, mang theo mãnh liệt thị giác kích thích, Lúc này Trà My, trên người còn lại một bộ hồng nhạt áo con cùng quần lót ren, gần như đã trần như nhộng rồi.


Đôi chân thon dài trắng nõn đùi cực đẹp, quần lót mỏng manh, thẹn thùng che lấy Trà My giữa hai chân kia mê người miệng âm đạo, lúc này cơ thể cực nhảy cảm dâm thủy chảy ra đã bắt đầu đã ươn ướt, thấm ướt quần lót, kia hơi đen “Rừng rậm” cùng toàn tâm toàn ý âm thần hình dáng hiển lộ ra.


Ba lúc này hô hấp đã dồn dập đã đến cực hạn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thân thể gợi cảm mê người. Từ từ hướng trên giường ba đi đến, nàng đi đẹp như thế, nàng tiến lại gần dáng đi cực chuẩn như một người mẫu, cặp mông lắc lắc, cặp đùi khép nép.

Thiên thần của ba chồng lại một lần nữa giúp ba đạt khoái cảm.


Trà My đi tới trước giường. Nàng lấy tay đem mái tóc dài của mình xõa ra phía sau, Trà My dùng đôi tay trắng noãn mảnh khảnh nhẹ tay khẽ vuốt vuốt ba trong ngực, vuốt ve là ôn nhu nhẹ nhàng như vậy. Trà My con mắt khép hờ, mặt mang say mê, nhẹ nhàng dùng bàn tay để trên ngực ba vuốt ve. Ba bị vuốt khẽ hưởng thụ Trà My vì hắn mang đến âu yếm, Trà My tay từ từ dời xuống mò tới bụng ba, tại bụng vuốt ve sau một lúc, hai tay tiếp tục dời xuống không chậm trễ chút nào bắt được ba dương vật.

Trà My khép hờ hai mắt nhẹ nhàng xoa nắn sóc sóc ba dương vật, ba sảng khoái nhắm hai mắt lại, Từ từ trên mặt đầu trym bắt đầu đã tuôn ra dịch nhờn, Trà My mở hai mắt ra, hai mắt mê ly quyến rũ nhìn ba, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa lên dịch nhờn xoay xoa vẽ vẽ bôi lên quy đầu, làm cho quy đầu trơn bóng.

Trà My một bàn tay tiếp tục sóc sóc ba dương vật, tay kia thì đưa vào bên trong quần lót của mình, nhẹ nhàng tại moi móc bên trong âm đạo, chậm rãi đem dịch nhờn dâm thủy lại bôi lên đùi, ba nặng nề thở hổn hển, Trà My theo tay động tác móc móc, nhẹ nhàng rên rỉ. Bôi xong Trà My nhẹ nhàng trên giường, cũng dạng chân ở ba phần hông. Lúc này, ba quy đầu cùng Trà My miệng âm đạo cách quần lót tương đối, chỉ cần lúc này Trà My đem quần lót vạch qua một bên, ngồi xuống phía, là có thể ngập lút cán làm tình.

Nàng từ từ quỳ gối bên trên cơ thể của ba, sau đem dương vật của ba cắm vào bên cạnh ma sát vào quần lót của nàng, thời điểm dương vật chạm vào quần lót mỏng manh, ẩm ướt, nóng bỏng Trà My cùng ba khẽ ngẩng đầu, môi hơi mở thở ra hơi thở tràn ngập kích thích dục vọng. Trà My dùng hai tay ấn xuống ngực ba, bắt đầu nhẹ nhàng nhấc mông cao lên rồi lại hạ thấp.

Âm hộ và dương vật được che chắn bởi một lớp quần lót mỏng manh, ướt đẫm nhẹ nhàng ma sát lấy nhau. Trà My động tác rất chậm, cũng thực nhẹ nhàng, có lẽ là sợ động tác quá mạnh sẽ làm ảnh hưởng đến vết thương của ba.

Trà My động tác tại trong lúc lơ đãng càng lúc càng nhanh, hai người hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút. Trà My cùng ba hai người dục hỏa càng ngày càng tràn đầy. Cả phòng tránh đầy hơi thở tình ái.

“Trà My.” Trà My đột nhiên bị ba tiếng kêu thức tỉnh, nàng dừng động tác lại, mặt mang đỏ bừng, có điểm nghi hoặc nhìn ba, tràn đầy khó hiểu.

“Tư thế này không được… có thể nào giống như lần trước không?” Ba tràn ngập kỳ vọng nhìn Trà My, nghe được lời của ba về sau, Trà My Nga Mi hơi hơi vừa nhíu, nhìn như có điểm không thể lý giải ý của ba.

“Chính là như lần trước, ba nhìn con ở… ở… phía sau…” Ba nói xong lời cuối cùng âm lượng càng ngày càng nhỏ, nhìn như đưa ra yêu cầu như vậy cảm thấy có điểm quá đáng.

“Vì sao? Hai tay của ba bị thương, làm được không?” Trà My rốt cuộc hiểu rõ ý của ba, ba muốn như lần trước giống nhau, tại Trà My mặt sau rút ra đút vào, đi nắm giữ quyền chủ động.

“Có thể, bởi vì như vậy… ba cảm giác… Thực kích thích, ba cũng không biết vì sao” nghe ra Trà My cũng không có rõ ràng cự tuyệt, trong mắt của ba toát ra một phần hy vọng. Nghe được ba yêu cầu, Trà My cúi đầu suy tư một hồi.

“Được rồi.” Nhìn đến ba tay bị thương, Trà My nhìn như không muốn để cho ba thất vọng, chậm rãi từ trên thân ba rời đi, sau nhẹ nhàng đem ba đỡ lên.

Trà My đem ba đỡ đến dưới giường, làm cho ba bảo trì đứng yên tư thế. Sau Trà My nằm ở trên giường, mặt hướng giữa giường, hai người tạo thành tư thế giống như lần trước. Dương vật ba song song mặt đất theo động tác rung rung, ánh mắt ba gắt gao nhìn chằm chằm Trà My quần lót che lấp hai mông.

“A…” ba đột nhiên cúi người hôn vào quần lót Trà My cách một tấm vải mỏng là âm đạo ẩm ướt nóng hừng hực của nàng, là những sợi lông âm đạo đen nhánh đang bị giam cầm trong đó, hôn lên sau bắt đầu cách quần lót điên cuồng hút. Xì Xụp… xì Xụp…

Đối với nàng vàng chồng chưa từng thử qua bú liếm, nàng trước kia vô cùng bảo thủ, nên chưa từng thử qua cảm giác này ngoài một lần mấy ngày trước đó. Âm đạo bị hút liếm láp, mang cho Trà My không có gì sánh kịp kích thích cùng sảng khoái. Trà My bị kích thích bắt đầu đờ đẫn, bỏ đi ý nghĩ trong đầu muốn từ chối ba, bắt đầu môi đỏ mọng khẽ nhếch, ư ư… phát ra âm thanh nhẹ nhàng.

Ba hôn ba liếm láp ba nhấm nháp thưởng thức đặc sắc món ăn tươi ngon tuyệt vời nhất trên đời, hút “xì xụp xì xụp…” như kẻ ăn mày được ăn mì ý Spaghetti không ngừng húp. Trà My thì oằn người cong cớn, vặn vẹo rên rỉ theo từng nhịp. Thoải mái đến cực hạn vô thức nàng cũng đưa đầu lưỡi liếm láp đôi môi mình tràn đầy cám dỗ, hai mắt khép hờ hiện vẻ mê ly.

Nếu ba hai tay lúc này không có bị thương, xé nát quần lót Trà My đột nhiên cắm vào, Trà My sẽ có phản ứng hay là không?

Lúc này ngồi trước máy vi tính theo dõi, tôi đột nhiên trong đầu nghĩ như vậy đến.

Ba vẫn đang đang điên cuồng thưởng thức Trà My bờ mông mềm mại cùng âm hộ, dục vọng dâng cao, ba nhìn như cảm thấy chưa đủ tận hứng.

Đột nhiên dùng miệng nhẹ nhàng cắn Trà My quần lót, muốn dùng răng cắn đem Trà My quần lót đẩy ra, lộ ra lỗ âm đạo.

Lúc này Trà My dục vọng giãy giụa cùng hưởng thụ bên trong, căn bản cũng không có phát hiện ra ý đồ của ba. Ba răng nanh thật chặt cắn quần lót mang, quai hàm đột nhiên cố lấy cắn chặt, nhìn như muốn đem cắn chặt quần lót không tha. Cắn chặt về sau, đầu ba đầu đột nhiên nâng lên, rốt cục Trà My âm đạo che chắn bởi quần lót rốt cục bị ba dùng miệng đẩy ra, Trà My âm đạo hiện ra, hai bên mép hơi ngăm ngăm nhưng bên trong là hồng nhạt mê luyến ghê người.


Đang nhắm mắt hưởng thụ Trà My có lẽ cũng cảm thấy chính mình hạ thể quần lót đã bị đẩy ra, nàng mạnh mẽ mở mắt, nhìn như không tin tình cảnh hiện tại. Mang theo một tia nghi hoặc Trà My nghiêng đầu, nhìn ba đang si mê thưởng thức âm đạo mình đã không còn chút che chắn.

Trà My thất kinh, muốn đưa tay đi kéo quần lót của mình vào, chỉ là tay này còn chưa đưa đến quần lót của mình, ba động tác còn nhanh hơn nàng. Ba hung hăng dùng miệng lao đến mặt đã đến gần sát Trà My âm đạo, lộ ra không hề được che đậy nữa mép lồn lộ ra bóng loáng, cực lực động tình, cực lực mê người, ba lập tức hút mạnh không còn kiêng dè dùng sức cứ như vậy cùng điên cuồng mút, hôn.

“A… Hư…” Trà My miệng lớn tiếng la lên, Nàng trước kia chưa từng được chồng bú liếm, đây là lần đầu tiên được bú liếm trực tiếp không che đậy, không bảo vệ, trực tiếp cứ thế miệng kề mép lồn. Chưa bao giờ nàng thấy nó tuyệt diệu như vậy, mọi lần lấy tay, cọ vào dương vật, vân vê bên ngoài… nhưng đến lúc đôi môi, đầu lưỡi là những bộ phận ẩm ướt mềm mại, hai bộ phận ẩm mềm mại tiếp xúc, tự nhiên sẽ hòa quyện vào nhau cứ như vậy mà tan chảy. Lần đầu tiên của nàng đấy, chồng nàng còn chưa được nếm thử qua lồn của nàng.

Trà my đưa tay đưa tới trên đầu ba, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trắng bạc. Miệng nàng vẫn nhẹ nhàng rên rỉ, biểu hiện lúc ban đầu hoảng sợ giờ đã biến thành mê say. Bởi vì Trà My quần lót bị vạch ra nằm chênh chếch nhưng lại có lực kéo dần dần theo chuyển động của nàng một lần nữa nó lại trở lại vị trí ban đầu, âm đạo nàng lại bị che kín. Phía sau ba không thể không tạm thời rời đi âm hộ của nàng. Trong mắt nàng nhẹ nhõm một phen, lại bị ba một lần nữa có ý định dùng răng sói cắn vạch quần lót kéo ra. Lần này Trà My lấy tay nhẹ nhàng ngăn cản ba, lúc này ba trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, có lẽ hắn cho rằng Trà My không cho hắn tiếp tục “Nhấm nháp” mồi ngon rồi.

Chính là Trà My động tác kế tiếp, cũng là làm cho hắn một lần nữa hưng phấn lên. Chỉ thấy Trà My đang khép hờ hai mắt hưởng thụ, hông lại khẽ nâng lên, đem phần hông rời mặt giường, sau đó dùng hai tay ôm lấy quần lót của mình, từ từ đem quần lót theo trên người của mình kéo xuống. Trà My động tác rất nhẹ nhàng, Trà My mông cùng âm đạo, từ từ không hề ngăn trở hiển lộ ra. Trong quá trình này, ba và Trà My hô hấp lại dần dần dồn dập, trong mắt của ba dục vọng đã từ từ đột phá cảnh giới thành điên cuồng.

Lúc này Trà My, ngoài cái áo lót ra, tất cả không che đậy đều hiện ra. Trà My đem hai tay thật chặt ôm trước ngực mình, nhìn như đang che giấu chính mình nội tâm thẹn thùng. Nhìn hành động nàng cởi quần lót mình ra, là nội tâm của nàng đã có bước “tiến bộ” một bậc. Lúc này trong lòng nàng đang cực kỳ thiếu thốn. Ba đứng ở đó, tham lam thưởng thức Trà My không chút nào che đậy nửa người bên dưới, trong mắt điên cuồng càng ngày càng lớn, theo hắn ồ ồ hô hấp, khóe miệng đã từ từ chảy nước miếng.

Rốt cục không ngăn cản ba nữa, miệng đã đến âm đạo tiếp tục ra sức “cày cấy” khám phá. Dùng môi hôn cặp mông tròn, môi di chuyển xuống âm đạo môi mút sâu vào động tác so vừa nãy dùng lực điên cuồng hơn rất nhiều, Trà My rên rỉ cùng mấp máy động tác cũng càng lúc càng lớn. Cả phòng tràn ngập ba hừ hừ tiếng thở dốc, “Xì xụp… xì xụp…” hôn môi mút vào âm thanh cùng Trà My tiếng rên rỉ…

Ba cứ như vậy tham lam mút vào âm đạo Trà My, hút “Xì xụp… xì xụp…” rung động, đầu lưỡi còn tiến sâu vào bên trong ngọ nguậy kéo lên trên, thêm chút nữa chút nữa, chạm đến hột le của nàng, nàng cong cớn nàng rên rỉ… ư ư ưm ưm… Đến khi đầu lưỡi phát hiện ra kẻ địch, hung hăng tiến đánh bắt đầu quét nhẹ, vờn quanh, đỉnh lưỡi chạm nhẹ, tiết ra nước bọt, sau đôi môi tiến vào nhẹ nhàng kẹp lấy tiến vào kẹp lấy thực nhẹ thực nhẹ, dường như đã nắm được quy luật hoạt động của kẻ địch và làm địch chủ quan. Đôi môi rời đi để lại đầu lưỡi, mũi tiến công sắc nhọn đâm đến hột le. Lưỡi là bộ phận có tổ chức cơ và thịt chặt chẽ dày đặc nó cũng linh hoạt và khỏe, tiến công chạm vào hột le nhẹ nhàng vờn vờn qua loa rồi đột nhiên lưỡi run lên đánh thẳng vào hột le đánh vào miệng phát ra tiếng “plup plup plup…” tốc độ đầu lưỡi là thực sự kinh người, Trà My không hề phòng bị bị đầu lưỡi tốc độ cực đại đánh qua đánh lại hột le bộ phận nhạy cảm nhất, nàng cong cớn oằn người mất hết khí lực nàng rên lớn… a a a… AHA… trực như sắp khóc lên… cơ thể nàng bây giờ trung tâm không phải tim nữa mà hột le mọi mạch máu, thần kinh ở nơi đó bị kích thích mãnh liệt nàng như sắp bùng nổ, không phải, nàng muốn đái nàng buồn đái quá tiếng rên kéo dài… ư hừ hừừ…

Sắp đến cực điểm, nàng đưa tay đẩy đầu ba ra một chút, cái lưỡi rời khỏi hột le, ba lại tiếp tục cày cấy bên trong âm đạo nào, liên tục mút hôn, thọc sâu vào.

Chỉ chậm chút xíu nữa thôi nàng không biết lúc đó sẽ là cao trào lên đỉnh, hay là sẽ trực tiếp thẳng hướng mặt ba đái ra hoặc sẽ là cả hai.

Dần dần, ba đem miệng rời khỏi Trà My âm đạo, đầu lưỡi và âm đạo đã liên tục kết nối, đến khi rời ra còn có một dây nhỏ trong suốt như tơ nhện miệng rời ra âm đạo dây đó bị kéo dài ra, dài ra đến khi rời thật xa sợi dây liên kết mới đứt, lưỡi và âm đạo tạm thời chấm dứt kết nối. Đó là sợi dây kết nối được hình thành từ dâm thủy con dâu Trà My và nước bọt của bố chồng. Nàng hơi hụt hẫng nàng vẫn chưa lên đỉnh.

Ba sau khi đứng dậy, đem hai chân dựa vào để bên giường, đem quy đầu dần dần đến gần Trà My thân dưới. Mục tiêu ở đâu vẫn chưa thể phán đoán.

Mục tiêu là Trà My giữa hai chân cụ thể là Trà My miệng âm đạo. Ba quy đầu còn tại một chút xíu đi vào, làm ba quy đầu ly Trà My thân thể đã gần đã đến cực hạn thời điểm, Tôi phát hiện ba cuối cùng “Mục đích”, là Trà My miệng âm đạo.


Ba lúc này ánh mắt cũng mang một ít dục vọng cùng điên cuồng, hắn lúc này nhìn như tưởng liều lĩnh rồi. Ba quy đầu chuẩn bị chạm vào Trà My âm đạo, Tôi phát hiện phần eo của ba đang tụ lực dần dần kéo ra sau, nhìn như hắn thừa dịp thời điểm Trà My không có phản ứng, lập tức toàn bộ chìm ngập vào Trà My bên trong âm đạo. Lần này, ba quy đầu cùng Trà My âm đạo cũng là lần đầu tiên không hề ngăn trở đụng vào, có lẽ lần này chính là lần có bước tiến đại “nhảy vọt”.

Tên lửa được phóng đi, Trà My nháy mắt lấy tay theo phía sau cái mông ngăn chặn miệng âm đạo của mình, Trà My động tác là không chần chờ chút nào, mà cùng lúc đó, ba dùng sức đẩy lên phía trước, bởi vì bị tay Trà My ngăn cản, ba đỉnh quy đầu đã chạm đến Trà My trên mu bàn tay, tên lửa định hướng mang đầu đạn hạt nhân sức công phá khủng khiếp đã bị đánh chặn bằng tay của nàng, mục tiêu đã không thể bị hạ gục, tiếp đến dương vật chệch hướng cắm vào giữa hai chân nàng.

May mắn Trà My phản ứng mau, tại thời khắc quyết định che chắn vùng cấm địa bảo mật, bảo vệ sự trong sạch của mình. Một màn mạo hiểm thót tim, chỉ cần Trà My phản ứng chậm một giây, không, chỉ cần chậm nửa giây, ba dương vật có thể không hề ngăn trở cắm vào Trà My bên trong âm đạo.

Ngồi trước máy vi tính ta, vẫn có vẻ thất vọng, vẫn là kém một chút như vậy…

Đột nhiên cắm vào Trà My giữa hai chân về sau, trong mắt của ba lóe lên thật sâu thất vọng, nhìn như mục đích của chính mình không có đạt được. Thất vọng qua về sau, ba đưa ánh mắt chuyển hướng đến ánh mắt Trà My. Trà My lấy tay chặn miệng âm đạo, hai chân mang theo ba dương vật, tức giận nhìn ba, hơn nữa lần này xem ra, Trà My là giận thật, là bởi vì cha “Chim hư Không nghe lời” mà tức giận…

Ba nhìn đến Trà My tức giận ánh mắt về sau, lập tức ý thức được mình “Sai lầm”, chính mình vừa mới nhất thời xúc động thiếu chút nữa phạm vào “Sai lầm”.

Ba giống như một đứa trẻ phạm sai lầm, bị ánh mắt nghiêm nghị của Trà My lườm, lão mang trên mặt xấu hổ cùng đỏ bừng, giống nhau đang chờ Trà My kế tiếp “Trừng phạt”…


Hai người đình chỉ động tác, Trà My tức giận dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn ba, mà ba rất giác ngộ vậy cúi đầu “Nhận sai” cùng đợi “Trừng phạt”.

Qua ước chừng một phút, Trà My đang tức giận, nhìn ba bộ dáng đáng thương cúi đầu “Nhận sai”, lại nhìn đến ba hai tay bị bó bột trắng toát, trong mắt lóe lên nhất vẻ không đành lòng, Trà My nhìn như có chút muốn nói lại thôi.

Từ từ, Trà My trên mặt buồn bực tiêu tan, trong mắt lóe lên nhất chút bất đắc dĩ. Như vừa mới Trà My chính mình tự cởi quần lót, làm cho ba hiểu lầm thành mình dung túng, mới có thể làm cho ba làm ra vượt qua điểm mấu chốt hành động a, như vậy lỗi lầm không phải chỉ do một người gây ra.

“Ba, con hy vọng không có lần tiếp theo, chúng Ta không thể vượt quá giới hạn được” Trà My nhìn ba, cuối cùng mới nói ra mấy câu nói đó, chính là trong giọng nói không có một tia nghiêm khắc, ngược lại mang theo một tia an ủi cùng cầu xin, đồng thời Trà My dậy lấy miệng âm đạo của mình nhẹ nhàng vuốt ve phần hông của ba một chút, như là đang an ủi ba vậy.

Nghe được Trà My trong lời nói về sau, ba cũng cảm nhận được Trà My “khoan hồng”, trong mắt dục vọng mờ đi một ít. Hít sâu một hơi, mỉm cười nhìn Trà My gật gật đầu, ba không nói ra bất kỳ một tiếng nào.

Nàng lại lần nữa ngăn chặn mình miệng âm đạo, dùng tay kia vuốt vuốt mái tóc dài của mình có chút xốc xếch, quay đầu lại nhẹ nhàng một lần nữa nằm về tới vị trí ban đầu. Từ từ, Trà My lại lần nữa nhắm mắt lại, hết thảy lại lâm vào yên tĩnh.

Ba đã lấy lại tinh thần, nhìn đến động tác này của Trà My, biết mình nên biểu hiện thành khẩn sửa chữa lỗi lầm, ba hít một hơi thật sâu. Phần eo mạnh mẽ dùng sức bắt đầu cắm vào giữa đùi Trà My.

“A…” ba lại đút vào làm cho Trà My tìm lại được khoái cảm, ba chậm rãi lại rút ra đút vào, rút ra đút vào động tác ôn nhu mà thong thả. Trà My cũng đang nhẹ nhàng thở phì phò, trừ bỏ tiếng thứ nhất rên rỉ về sau, Trà My không có phát sinh rên rỉ nữa, có lẽ ba nhẹ nhàng rút ra đút vào, không thể mang cho nàng đến mãnh liệt kích thích.

Bắt đầu gia tăng tốc độ, có lẽ lần này tiếp xúc không có cách trở, âm đạo và dương vật tiếp xúc trực tiếp làm cho hắn hưng phấn, dương vật quy đầu cùng thân ngẫu nhiên ma sát Trà My âm đạo, gây cho hắn mãnh liệt thân thể cảm nhận kích thích, lần này rút ra đút vào so với lần trước lớn hơn.”Pẹp pẹp pẹp…”, tiếng va chạm cơ thể vang vọng. Hiện tại động tác biên độ rất lớn, Trà My thân thể kịch liệt trước sau lay động, mông gợn lên những con sóng theo nhịp nhấp, nếu tay Trà My không giữ chặt hai vú thì khẳng định rằng với lực tác động mạnh như vậy thì vú nàng chắc chắn thất thủ. Trà My thở hổn hển, rên rỉ, một tay che miệng âm đạo, tay kia thì ôm lấy hay vú.

Không ngừng rút ra đút vào ánh mắt của ba nhìn chằm chằm vào mông, ở mông nàng hiện lên những gợn sóng càng ngày càng lớn, đáng tiếc rằng hai tay bị thương không thì cái mông trắng toát kia không có cơ hội thoải mái rung rinh như vậy, ánh mắt ba khát khao điên cuồng. Giờ phút này nàng lại hỗn độn không chịu nổi, nàng nhắm chặt hai mắt, nhẹ lay động lấy đầu của mình.

Hai người mồ hôi đã nhễ nhại. Mồ hôi trên người không ngừng chảy xuống, hai người hô hấp càng ngày càng gấp rút, ba ngẩng đầu dùng sức đẩy phần eo rút ra đút vào, Trà My cắn chặt môi dưới thừa nhận ba mang đến đánh sâu vào, “Pẹp Pẹp Pẹp…” âm thanh không ngừng phát ra.

Đúng lúc này, động tác của hai người đột nhiên đình chỉ, tiếng va chạm thân thể cùng tiếng rên rỉ cũng đã biến mất. Chẳng lẽ ba xuất tinh? Vì sao không nhìn thấy hai người cao trào biểu hiện nhỉ? Trong cả căn phòng chỉ còn lại có hai người ồ ồ tiếng thở, có lẽ vừa mới kịch liệt va chạm, làm cho thể lực của hai người cạn kiệt không ít.

“Trà My…” Ngắn ngủi nghỉ ngơi một hồi qua đi, ba đột nhiên nhẹ giọng. Nghe được ba kêu gọi, Trà My lười biếng mở hai mắt ra, hai tay vẫn bảo vệ hai cấm địa.

“Ba, làm sao vậy? Vì sao dừng?” Trà My lười biếng nói, trong mắt mang theo nghi hoặc, còn có một tia dục vọng không được thỏa mãn thất vọng.

“Ba… như này cũng không được… Đổi tư thế nhé?” Ba đột đưa ra yêu cầu…

Yêu cầu này, làm cho tôi ngồi trước máy tính theo dõi và Trà My bên đó hơi sững sờ. Đổi tư thế?

Còn có tư thế nào tốt hơn bây giờ sao? Giả dụ như tư thế Trà My nằm trên, ba nằm dưới, nếu không cắm vào bên trong thì chả có kích thích gì cả.

“Ba tư thế kiểu nào?” Trà My tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là đưa ra chính mình nghi vấn trong lòng, muốn nghe xem ba rốt cuộc muốn làm gì.

“Là… con nằm xuống, ba từ phía sau…” Ba có lẽ ý thức được chính mình đưa ra yêu cầu này có điểm đường đột, cũng không biết Trà My có thể đáp ứng hắn hay không, cho nên hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng đem đầu của mình thấp, không dám nhìn tới Trà My ánh mắt, đem cặp mắt của mình nhắm chặt, nhìn như sợ hãi Trà My cự tuyệt hắn.

Nghe được ba yêu cầu về sau, Trà My cùng Tôi đột nhiên sửng sốt. Tư thế kiểu chó sao (doggy)? Tuy rằng ba chỉ nói ra vài từ mấu chốt, nhưng là nàng đã kết hôn lâu nên nói loáng thoáng là có thể biết. Không thể không nói, ba yêu cầu này quả thật có chút “Mạo muội”. Có lẽ đối với vợ chồng thân mật khăng khít là không có gì, nhưng là đối với hai người vừa mới mập mờ tiếp xúc bố chồng nàng dâu mà nói, yêu cầu này có vẻ đột ngột cùng “Quá đáng”.

Doggy, rất nhiều đàn ông đều thích cái tư thế này, đàn ông quỳ hoặc nửa ngồi, nữ nhân chổng mông lên nằm. Không thể nghi ngờ cái tư thế này có thể cho nam nhân đạt được cảm giác chinh phục thỏa mãn, đối với đàn bà tư thế này có chút bất nhã, hơn nữa bởi vì chổng mông lên, âm đạo của mình cùng lỗ đít bại lộ ra hết thảy trước mặt đàn ông. Vì vậy không ít nữ giới không thích tư thế này. Tư thế này quá dâm đãng.

Tôi không biết lòng Trà My đang nghĩ gì, ba đưa ra yêu cầu này cũng thực khó khăn, đường đột. Chỉ hy vọng Trà My không quá cương ngạnh nói lời không hay làm tổn thương ba.

Trà My ngẩn người, nàng ngơ ngác nhìn ba, nhìn như không kịp tiêu hóa hết lời nói của ba. Qua hồi lâu, ba càng ngày càng khẩn trương, Trà My rốt cục phục hồi tinh thần lại, trong mắt mang theo nổi giận, bất quá thời gian ngắn ngủi qua đi, nàng cúi đầu. Trà My tiếp tục trầm tư, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn ba càng ngày càng khẩn trương, thời gian một chút xíu quá, qua ước chừng 2 phút sau, ba giống như có lẽ đã ý thức được yêu cầu của mình có chút quá đáng, Trà My sẽ không đồng ý. Ba ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo áy náy nhìn Trà My, trong mắt cũng mang theo vẻ thất vọng.

“Ba xin lỗi Trà My, ba…” Ba hít sâu một hơi, mang theo xin lỗi Trà My, chỉ là vừa mở miệng muốn nói tiếp, đã bị Trà My lời kế tiếp cắt đứt.

“Được rồi, đồng ý, con sẽ giúp ba.” Trầm tư sau Trà My, cắn răng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn ba trả lời, chính là Trà My trong ánh mắt không do dự, chỉ có một tia kiên định.

Nghe được Trà My đồng ý, ba và tôi đều ngây dại, 2 người đàn ông đều không có dự liệu được Trà My cuối cùng sẽ đồng ý. Ba giờ phút này là vui mừng khôn xiết, còn Tôi giờ phút này là kinh ngạc đến ngây người…


Vì sao? Giờ phút này trong đầu tôi hỗn loạn, vì sao trước đây Trà My không cho tôi chơi nàng bằng tư thế Doggy, mà hôm nay đột nhiên đồng ý với ba tư thế đó? Vì sao? Suy nghĩ đến đây, tâm lý của tôi đột nhiên trở nên ghen tuông, chẳng lẽ Trà My Yêu ba sao? Hơn nữa còn hơn yêu tôi? Sẽ không, tuyệt đối sẽ không có khả năng. Tôi không nắm bắt được ý nghĩ lúc này của Trà My.

*(Ông yếu quá thôi main à, chưa xong 1 tư thế đã out rồi bảo sao mà. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Hehe)*

Hít thở sâu vài lần về sau, Tôi dần dần để cho mình bình tĩnh lại. Bình tĩnh, chỉ có để cho mình bình tĩnh mới có thể làm cho mình nghiêm túc tự hỏi, người đang xúc động, suy nghĩ cũng là sai lầm. Khi Tôi bình tĩnh trở lại sau, Tôi đưa ánh mắt một lần nữa dõi theo màn hình giám sát.

Trà My lấy tay siết chặt giữ lấy bộ ngực, từ từ ngồi dậy, nàng đứng dậy động tác rất chậm, hơn nữa mặt mang vẻ do dự. Lúc này cho dù nàng đáp ứng ba rồi, vẫn là cần cho mình dũng khí kiên định cùng tin tưởng.

Chính là lúc Trà My đứng dậy, Trà My ánh mắt luôn liếc về phía ba hai tay bị thương, trong ánh mắt tiết lộ ra đau lòng cùng thương tiếc, đồng thời trong đó do dự một chút xíu lại kiên định trở lại.

Trà My đáp ứng ba vì thấy ba hai tay bó bột, bộ dạng đáng thương, nàng sẽ cố hết sức an ủi, thỏa mãn ba.

Nàng từ từ xoay người, đem thân thể của chính mình ghé vào trên giường. Trà My một tay chống giường, tay kia thì vẫn đang gắt gao bảo vệ “Cấm địa”. Vẫn là tay kia ngăn chặn ở cửa miệng âm đạo, đồng thời dùng cổ tay của mình che lại lỗ đít của mình. Cái tư thế này, chẳng những làm cho âm đạo lõa lồ ra còn lộ ra lỗ đít cực kỳ sáng rõ. Nàng thẹn thùng khi bị người khác nhìn thấy lỗ đít của mình.

Lúc này Trà My như một con cún, nằm úp sấp ở trên giường. Chắc chắn nội tâm nàng bây giờ vô cùng xấu hổ cùng rối rắm. Thân thể nàng run run, trước ngực lung lay như sắp sụp đổ.

Ba nhìn đến tư thế Trà My đang cong mông lên hướng về phía mình ba lộ ra nụ cười thỏa mãn, hơn nữa mặt mang hưng phấn. Nhưng khi nhìn đến Trà My dùng tay chặn hạ thể của mình, ba hưng phấn trong mắt vẫn là mang theo một tia thất vọng.


Trà My nằm lì ở trên giường, vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng cùng đợi ba “xuất quân” lúc này nàng từ chủ động thành bị động chờ đợi.

Ba quỳ hai chân một chút xíu di chuyển đến sau lưng Trà My, hắn bị thương hai tay đung đưa treo ở trước ngực. Vừa di chuyển vừa thưởng thức Trà My tuyết trắng lưng ngọc cùng đầy đặn hai vú, cuối cùng hắn đưa ánh mắt như ngừng lại tại cái mông tròn lớn của nàng, ở tư thế này nó to tròn hơn bao giờ hết…

“Ba…” Trà My nhẹ nhàng nỉ non, tiếng hô hoán này cũng đem ba theo trạng thái thưởng thức trong bừng tỉnh. Tỉnh táo lại ba chiếu to dài dương vật di chuyển về phía trước, hùng dũng như một cỗ xe tăng nòng pháo vểnh lên, sẵn sàng xuất kích. Từ từ đem dương vật đưa vào Trà My giữa hai chân Cảm nhận được ba dương vật đã cắm vào giữa hai chân của mình, Trà My nghiêng đầu quay lại một lần nữa thấp xuống, cũng lại chậm rãi đem hai chân quỳ khép lại, kẹp lấy ba dương vật.

Ba hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi động đậy. Hạ thể đen đặc âm mao phần hông hung hăng đánh vào Trà My mông. Lực rất lớn, có lẽ là bởi vì Trà My cái tư thế này mang đến cho hắn cực lớn hưng phấn. Bởi vì ba dương vật rất dài, cho nên ba rút ra đút vào biên độ lớn hơn nữa, dương vật cũng sẽ không trượt ra ngoài.”Pẹp pẹp pẹp”, mông nàng va chạm với hạ thể của ba bắt đầu đỏ lên.

Ba ồ ồ thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn. Trà My bị ba va chạm trước sau lay động, đã không có hai tay cố định, treo dưới thân thể vú to, bắt đầu theo thân thể lay động kịch liệt.

Cái tư thế này làm ba mang đến thỏa mãn cực lớn cùng kích thích, ba động tác càng lúc càng nhanh, sắp tới điên cuồng, Trà My lay động thân thể đã không theo kịp tiết tấu ba rút ra đút vào.

Ba cuối cùng điên cuồng rút ra đút vào đánh sâu vào vài cái, ba đem dương vật hung hăng cắm vào Trà My giữa hai chân, dài khắp đen đặc âm mao phần hông thật chặt để ở Trà My mông. Ba xuất tinh, đầu thật cao giơ lên, trong cơ thể hắn dục vọng phát tiết đi ra. Theo ba một kích chí mạng, Trà My cũng đạt tới cao trào lên đỉnh, tóc vung lên tán loạn Trà My mặt ửng hồng, cắn chặt môi dưới, nhắm chặt hai mắt, thân thể bắt đầu kịch liệt run run, cuối cùng âm đạo róc rách chảy ra dâm thủy.

“A… Ha…” Trà My phát ra âm thanh cao trào, cho thấy nàng lúc này nàng cực thỏa mãn. Thân thể của ba vẫn duy trì tư thế xuất tinh, nồng nặc tinh dịch xuyên thấu qua Trà My hai chân bắn tới Trà My dưới ngực. Nồng nặc tinh dịch, bởi vì tinh dịch quá nhiều ga trải giường đã không thể thấm hết xuống mà cứ đọng lại từng vệt từng vệt lớn tinh dịch. Tựa như một hồ nước nhỏ trắng sữa.

Cuối cùng, sau khi cao triều, Trà My thân thể không còn sức lực, đoán rằng có lẽ cha đã bắn hết tinh dịch, nàng lấy tay trở về chống trên mặt giường chống đỡ thân thể mỏi nhừ của nàng sắp gục xuống. Có lẽ lúc này Trà My cao trào đến quá mãnh liệt, hai tay cũng không đủ sức chống đỡ chính mình cơ thể. Nửa người trên của nàng bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

Cuối cùng, Trà My cả người dí vào trên giường, mặc kệ bên dưới người mình nằm lên tinh dịch, dính đầy lên áo lót, dính lên ngực, nhưng nàng đã không còn khí lực nằm lên toàn bộ lượng lớn tinh dịch vừa mới xuất, nàng đang đắm mình trong hồ tinh dịch.


Tinh dịch ba dính đầy lên bộ ngực Trà My, nàng cảm nhận được sự ấm áp, dinh dính, nàng vẫn thật lâu đắm chìm trong đó không muốn đứng dậy. Nàng vẫn còn run run thở hổn hển có thể thấy được lần này cao trào là cực kỳ mãnh liệt. Ba cũng đang hưởng thụ lấy khoái cảm xuất tinh.

Qua một hồi lâu, Trà My dùng hai tay chống xuống giường, đỡ toàn bộ thân người lên, lúc này hai vú trắng noãn cùng với áo ngực của nàng dính đầy tinh dịch, đậm đặc kết dính không muốn nhỏ giọt xuống, tham lam dính vào vú nàng.

Sau khi đứng dậy Trà My, cơ thể dần dần bình phục, quay đầu yên lặng nhìn về phía ba, nhìn đến ba thỏa mãn bộ dáng, Trà My trong mắt lóe lên một tia đỏ bừng, cúi đầu nhìn đến chính mình dính đầy tinh dịch bám ngực, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ. Cao trào qua đi, hai người trở nên thanh tỉnh, nhìn lẫn nhau trần truồng, hai người không giống lần trước xấu hổ, lần này ngược lại thong dong bình tĩnh một ít.

“Ba đợi con một chút nhé, con đi tắm qua đã, lát nữa con về sẽ giúp ba tắm rửa” giọng của nàng tràn đầy nhẹ nhàng, tựa như một người vợ cùng chồng của mình nói ra.

Ba nghe được Trà My trong lời nói, mang trên mặt vẻ lúng túng cùng vui sướng, nhẹ nhàng nằm ở trên giường, chính là ánh mắt của hắn vẫn nhìn bóng lưng Trà My đang đi xuống, nhìn Trà My lõa lồ nửa người thân dưới, ánh mắt thật lâu không muốn rời.

Trà My một chút xíu đi xuống giường, xoay người cúi xuống nhặt lên quần lót. Bởi vì phía sau Trà My đưa lưng về phía ba, Trà My lúc khom lưng, mép thịt màu hồng nhạt cùng lỗ đít hiện ra, hoàn chỉnh, hiện lên trước mặt ba. Ba thấy một màn như vậy, ánh mắt nháy mắt trừng lớn, đây là ba lần đầu tiên như thế thấy rõ ràng Trà My âm đạo cùng lỗ đít. Ba dùng lưỡi liếm môi một cái, có lẽ vừa mới “Nhấm nháp” làm cho ba có chút chưa thỏa mãn, cũng có lẽ là bởi vì đó là cơ thể của Trà My mị lực rất lớn, ba vĩnh viễn thưởng thức bao nhiêu cũng không đủ.

Lúc này vừa mới xoay người tìm quần lót Trà My đột nhiên ý thức được phía sau mình ba đang nhìn, cái mà nàng cố che chắn từ nãy đến giờ bây giờ thành thất thủ bại lộ ở tại ba trước mặt ba, nàng đột nhiên cả kinh, phản xạ có điều kiện muốn dùng tay ngăn chặn âm đạo cùng lỗ đít, nhưng nghĩ lại nàng chần chờ một chút, dần dần lại đem để tay trở về tại chỗ, không đi ngăn cản ba ngắm nhìn. Trà My sắc mặt trở nên hồng, nhẹ nhàng tiếp tục tìm kiếm quần lót, làm cho ba mở rộng tầm mắt.

Nhặt lên quần lót, Trà My quay đầu nhìn thoáng qua ba, phát hiện ba trợn to hai mắt chính nhìn hạ thể của mình, khóe miệng chảy ra nước miếng, ba lúc này bộ dáng có vẻ thực ngây ngô mặt ngu ngốc.

“Haha…”, Trà My nhìn bộ dạng của ba không cẩn thận bật cười, lúc này Trà My đã không có xấu hổ nữa. Ba cũng bị Trà My tiếng cười bừng tỉnh, phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình rình coi bị Trà My phát hiện, mặt già đỏ lên, lúng túng cười cười, từ từ quay mặt đi.

“Hừ…” Nhìn đến bộ dạng của ba, Trà My chu miệng, giả bộ thở phì phò mở cửa đi ra ngoài. Trà My sau khi rời khỏi đây, ba quay đầu một lần nữa nhìn qua cửa phòng, trong mắt lóe lên hạnh phúc, hắn mỉm cười nhắm mắt lại, mang theo thỏa mãn cùng hạnh phúc mỉm cười cùng đợi Trà My “Trở về”.

Trong phòng tắm Trà My cởi bỏ tất cả bắt đầu tắm rửa cơ thể của mình. Có lẽ cùng ba tiếp xúc nhiều lần, lúc này đây Trà My không có biểu hiện ra quá mức thương tâm khổ sở bộ dạng, tin tưởng nàng và ba trải qua lần lượt mây mưa, đã có một chút xíu trong lòng mở ra, hai người đã bắt đầu hưởng thụ cơ thể của nhau mang cho nhau thỏa mãn… tắm xong cơ thể của chính mình, Trà My lấy tay đem nịt vú cùng quần lót cũng ngâm giặt qua, sau trực tiếp để ở trong phòng tắm.

Trước kia Trà My giặt xong nội y của mình, sẽ treo ở chúng Tôi phòng ngủ trên ban công để phơi khô, bởi vì sợ bị ba nhìn đến mà xấu hổ. Không nghĩ tới lúc này, Trà My trực tiếp đem nội y để ở trong phòng tắm, tôi nghĩ rằng lúc này Trà My nội tâm đối ba đã không đề phòng rồi, cũng sẽ không bởi vì cha nhìn đến nội y của mình mà xấu hổ, dù sao cơ thể của chính mình trừ vú ra đều đã bị ba thấy hết. Nhìn đến đây, Tôi cảm giác Trà My cùng ba càng ngày càng giống là một cùng “Vợ chồng” rồi.

Giặt xong nội y, Trà My người trần truồng đi trở về hai chúng Tôi phòng ngủ, tìm ra một bộ mới nội y. Sau cầm khăn ướt đi đến phòng ngủ của ba. Mà vào lúc này, nằm ở trên giường ba lo lắng cùng đợi Trà My trở về, nghe trong phòng tắm tiếng nước, Trà My chậm chạp không trở lại, có thể rõ ràng nhìn ra ba lúc này lo lắng. Rốt cục nghe được cửa phòng của mình bị mở ra, ba quay mặt nhanh nhìn về phía cửa, Trà My mặc nội y đi đến. Lúc này đây, Trà My thay nội y kín đáo hơn trước, nhưng là lúc này ngược lại có vẻ Trà My càng thêm gợi cảm cùng đoan trang, chính mình bí ẩn nhất bộ vị bị nội y thật chặt ngăn trở.

Trà My tiến vào phòng ngủ, từ từ bò lên giường, sau dùng ngón tay mảnh khảnh của mình cầm dương vật đã nửa cứng ngắc nửa mềm, dùng khăn ướt bắt đầu giúp ba nhẹ nhàng lau chùi. Trà My chà lau rất cẩn thận, chính là lúc này Trà My cùng ba, đã không còn như lúc ban đầu xấu hổ, giống như lúc này đây có vẻ hoàn toàn bình thường.

“Ba, đi ngủ sớm một chút, nếu nửa đêm muốn gì nhớ tới phòng ngủ bên cạnh kêu con, đêm nay con không đóng cửa phòng.” Chà lau sạch sẽ xong, Trà My giúp ba mặc vào quần lót. Sau nhẹ nhàng vỗ vỗ nhẹ lên dương vật của ba nói.

“Đêm nay con không đóng cửa phòng”, tràn đầy mập mờ. Chính là lúc này hai người đều không biểu hiện ra vẻ lúng túng cho đối phương thấy.

Ba nghe lời gật gật đầu, nghĩ rằng giống như đứa trẻ đang bị nàng dụ dỗ, từ từ nhắm lại hai mắt của mình. Trà My nhẹ nhàng xuống giường, nhặt lên cái váy ngủ mà nàng đã cởi lúc trước. Nhưng nàng không có mặc lên, mà mang váy ngủ đi ra khỏi phòng của ba, có lẽ là sợ ba gọi nàng không nghe thấy, nàng cũng không có đóng cửa phòng của ba lại.

Trà My trở lại phòng ngủ, mở đèn, nàng đem váy ngủ bỏ vào trên tủ đầu giường. Trên khay trà phòng khách, bát cháo ăn dở vẫn để ở đó, chỉ là sau khi hai người thịt nhau cả tối hai người đã cảm thấy no rồi. Hoặc có lẽ là bởi quá độ mệt nhọc, Trà My thậm chí không có đi lau dọn bát đũa, có thể thấy được vừa xong hai người đã tiêu hao thể lực lớn như nào.

Trà My ngẩng đầu đột nhiên lại thấy được hai người ảnh chụp cô dâu chú rể, lúc này nhớ lại ta, Trà My trên mặt của mới lộ ra một chút ảm đạm cùng áy náy, Trà My cắn chặt môi dưới nhìn hình của tôi. Chính là lần này Trà My không khóc khóc, trong ánh mắt áy náy so trước kia cũng ít một chút, có lẽ theo thời gian trôi qua, cùng ba quan hệ tiến bộ, làm cho trong lòng nàng áy náy một chút xíu giảm bớt. Nhìn một hồi, Trà My cắn chặt môi dùng sức dời ánh mắt đi chỗ khác, đưa ánh mắt theo hình của tôi dời đi.

Sau nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn như nàng tưởng để cho mình yên tĩnh một chút, cũng đồng thời dời đi tư tưởng của mình, không để cho mình suy nghĩ đến Tôi đây, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho mình an lòng a. Bình tĩnh qua đi, Trà My cúi đầu trở lại đóng lại đèn, cùng sử dụng ánh mắt cuối cùng nhìn thoáng qua ba phòng ngủ, mới yên tâm nằm ngủ, chính là lúc này Trà My không có mặc váy ngủ, liền mặc quần áo lót nằm ở trên giường, khép hờ hai mắt, mang trên mặt tính dục bị thỏa mãn sau đỏ ửng, khép hờ hai mắt. Hai cái giữa phòng ngủ hai người bắt đầu an nhiên đi vào giấc ngủ, mà nhìn xong đoạn này theo dõi Tôi lại chậm chạp không thể đi vào giấc ngủ…