Chapter 9
========================================

Bởi vì Trà My đột nhiên tỉnh lại cùng kêu sợ hãi, ba đứng im tại chỗ không biết làm sao, sau khi ngồi lên Trà My mặt lộ vẻ khủng hoảng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào ba miệng to thở hổn hển, thân thể không biết là bởi vì khẩn trương vẫn là sợ hãi hơi run run.

Lúc này ba cũng ngây ngốc nhìn Trà My, mặt lộ vẻ xấu hổ, mồ hôi lạnh theo ba trên trán tích xuống dưới. Trà My thật sâu tiếng thở dốc cùng ba một chút nhỏ mồ hôi, hai người không có động tĩnh đình chỉ hết mọi động tác.

“Sao bố làm vậy?” Trà My đột nhiên cúi đầu, yếu ớt hỏi ba.

“Bố xin lỗi.” Ba bị Trà My hỏi theo khẩn trương kéo bản thân về với thực tại, trên mặt giãy giụa do dự thật lâu, ba chỉ trả lời ngắn ngủi này ba chữ.

“Thực sự thì…” Ba nhắm mắt lại tựa hồ muốn nói lại thôi. Hai người lại an tĩnh thật lâu, ba vẫn như vậy trần truồng đứng trên mặt đất.

Trà My ngẩng đầu nhìn ba, tựa hồ cùng đợi ba nói hết câu. Trong mắt nàng sợ hãi dần dần tiêu tan đi, chỉ để lại dục vọng cùng nghi vấn, có lẽ nàng cũng giống như ta, không rõ ba vì sao ba đột nhiên như vậy chủ động cùng to gan lớn mật.

“Thực sự thì… bố đêm đó không… không… Ngủ say, bố cảm nhận được… tất cả phát sinh đêm đó” Ba đột nhiên ấp a ấp úng nói một câu nói, nhưng là gần câu nói đầu tiên đem Trà My kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm.

“Bố, bố nói vậy là sao? Con… con nghe không hiểu.” Trà My tựa hồ không xác định ba nói có đúng không là đêm đó tiến vào phòng của hắn chuyện tình, cho nên hoàn muốn tiếp tục biện giải, sự tình phát sinh quá mức đột ngột, nàng tựa hồ còn không biết làm như thế nào để đối đáp.

“Con đi vào phòng ta, thủ dâm tự sướng đêm hôm đó, lúc sao bố tỉnh lại, bố thấy được tất cả.” Ba tựa hồ thật xấu hổ, ngữ khí thuận miệng nói ra lời trong tim của mình, đồng thời kiên định ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn Trà My.

Trà My lo lắng sự tình đột nhiên bị phơi bày, nhưng lo lắng đã là sự thực Trà My đột nhiên sắc mặt đỏ bừng, cả cổ cũng đỏ ửng lên.

“Con… con… con…” Trà My đột nhiên bắt đầu cà lăm nói lắp bắp, nàng đột nhiên không biết nên như thế nào để đáp lời của ba, đầu nàng các chữ bay sạch không biết nói gì nữa.

“Trà My, ngàn lần sai đều do bố sai, chỉ hy vọng con không có trách ta. Kỳ thật bố cũng suy tính thật lâu, bố không phủ nhận, bố thực thích con, ít nhất thực mê luyến thân thể của con. Không biết từ lúc nào bắt đầu, hình ảnh con một cái nhăn mày một nụ cười đều có thể tác động tinh thần của bố, bố thích nhìn con bộ dạng cười vui, nhưng là bố biết bố không nên có ý nghĩ như vậy, đây là cấm kỵ, thì không cách nào tha thứ. Bố vẫn đem tâm tư dấu kín tại nội tâm của mình, không dám biểu hiện ra ngoài, bố nguyên định đem tâm tư vĩnh viễn giấu ở trong lòng, nếu thật sự có không nhịn được ngày nào đó, bố liền rời đi cái nhà này, bố không thể bởi vì mình tư dục phá hoại tình cảm của gia đình mỹ mãn này.” Ba nhìn Trà My thất kinh bộ dạng, tựa hồ từ với mình hết thảy đều bị phát hiện, ba bắt đầu vò đã mẻ lại sứt nói hết lên. Ba người giản dị bây giờ nhân, bây giờ chính là nội tâm nói thật. Nhìn Trà My trừng hai mắt lẳng lặng lắng nghe, ba buông ra tâm kết của mình, tiếp tục tự thuật.

“Kỳ thật nhà chúng Ta căn phòng của cách âm hiệu quả không thật là tốt, bố bởi vì tuổi cao nguyên nhân, ngủ cũng tương đối nhẹ, có một chút âm thanh sẽ bừng tỉnh. Lúc Quốc Trung nhiễm bệnh ngày trước, mỗi đêm nghe hai ngươi vợ chồng cuộc sống, bố có thể nghe rành mạch. Tuy rằng không nên, nhưng bố dù sao cũng là cá tính dục đàn ông bình thường. Lúc hai ngươi làm tình, bố đều đã không kìm hãm được tự thủ dâm, mẹ chồng con qua đời về sau, bố chỉ có thể sử dụng phương thức này thỏa mãn mình tính dục.”Nghe đến đó, Trà My con mắt trợn to dần dần hạ xuống dưới, trong ánh mắt hơn một tia mềm mỏng, lời của ba bị nàng dần dần tiếp nhận. Nhìn Trà My ánh mắt dần dần nhu mì, ba thở dài một hơi tiếp tục tự thuật.

“Nhưng là từ Quốc Trung sau khi nhiễm bệnh, ba phát hiện hai ngươi cơ hồ không có phát sinh sinh hoạt tình dục, loại tình huống này duy trì đã lâu. Vì thế ba cố ý hỏi qua bác sĩ, bác sĩ nói Quốc Trung bởi vì nhiễm bệnh, tổn thương nghiêm trọng tình dục công năng, cho nên… Phía sau ba mới biết được, hai con đã không thể có bình thường sinh hoạt tình dục. Nhưng là gần này đó, ba vẫn là không có ý nghĩ khác, chỉ có thể yên lặng nhìn chăm chú vào con, cẩn thận chăm sóc đứa nhỏ duy trì cái nhà này. Nhưng là từ đêm đó say rượu về sau, con ở đây trên người của ta… bố đã biết dục vọng của ngươi không chỗ phát tiết, thậm chí phát tiết đã đến trên người bố. Khi đó, bố nghĩ tới không phải hưng phấn, cảm giác đầu tiên cũng là lo lắng cùng sợ hãi. Bô biết, nữ nhân ba mươi tuổi là tính dục dần dần thời điểm thịnh vượng, mà Quốc Trung lại không thể thỏa mãn con, bố sợ ngươi sẽ chịu không nổi dục vọng tra tấn mà… tìm ra Bên ngoài. Thực xin lỗi, bố không dám đi như vậy hoài nghi con. Nhưng là loại chuyện này trên thực tế nhiều không đếm xuể, bố không thể không đi lo lắng. Nếu con làm ra bên ngoài chuyện tình, lại bị Quốc Trung biết, cái nhà này thật là có thể không giữ được nữa, đây là ba lo lắng nhất. Ba trong nội tâm chỉ hy vọng con, Quốc Trung còn có Gia Bảo có thể hạnh phúc, trong nhà hết thảy có thể cùng hài hòa đẹp đẽ. Ba yêu cái nhà này, ba yêu Quốc Trung, yêu Gia Bảo, yêu ngươi, yêu cái nhà này yêu hết thảy tất cả.”

Ba yên lặng tự thuật lấy, nghe một chút bố chồng phát ra từ tâm sự kể rõ, nàng ngơ ngác ngồi ở trên giường Trà My trong mắt dần dần xuất hiện hơi nước, nàng đồng dạng cảm nhận được ba nói những lời này thời điểm là rất mực chân thành.

“Đêm đó con tiến vào phòng ba về sau, ba mỗi ngày đều tưởng tượng lại việc này, không thể phủ nhận, trong lòng ba thực thỏa mãn, cũng thực khát vọng lần tiếp theo, nhưng là ba lại không thể làm ra tội ác kia. Nhưng là muốn đến hai ngươi chuyện tình, ba thật là lo lắng đêm không thể chợp mắt. Ba nghĩ lấy, nếu như ba có thể thỏa mãn của con tính dục, cho con được đến khát vọng lấy được hết thảy, con sẽ không đi ra ngoài tìm đàn ông bên ngoài, liền sẽ không làm làm cho cái gia đình này lâm vào nguy cơ sự tình. Tuy rằng hai Ta phát sinh… Sẽ phạm cấm kỵ, nhưng là ba và con dù sao không có liên hệ máu mủ. Con và người khác có quan hệ, người khác rất có thể tiết lộ ra ngoài, mà ba đi thỏa mãn con, ba lại sẽ không nói ra, ba cho dù tử cũng thực đem những bí mật này mang vào trong quan tài, cho nên ba cho rằng đây là an toàn nhất cùng có thể sự thật biện pháp giải quyết vấn đề. Tuy rằng biện pháp này có điểm lừa mình dối người, ba không phủ nhận, lại vì hai ngươi cùng cái nhà này suy tính, ba cũng lo lắng đã đến mình tư dục, ba quá nhớ cùng con làm… Trà My, hy vọng con có thể tin tưởng ba theo như lời nói. Trăm vạn phải được kìm hãm cám dỗ, không nên cùng đàn ông bên ngoài… haizz, có lẽ là lo lắng của ba rất dư thừa rồi.” Ba ngẩng đầu lên, phía sau Tôi mới phát hiện, không biết khi nào thì ba đã khóc, tuy rằng hắn chuyện đêm nay quả thật có chút quá, khả hắn cũng là trải qua thâm tư thục lự, của hắn một cái khác dụng ý không phải là vì Tôi và Trà My còn có ấm áp của gia đình. Nói đến nội tâm của mình nói, lại nghĩ tới đêm nay làm hết thảy, dần dần thanh tỉnh hắn bắt đầu thật sâu áy náy cùng hối hận.

Trà My cũng dần dần khóc, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung cùng ba nhìn nhau, chính là nàng không nói được một lời. Hai nội tâm của hai người đều ở đây kịch liệt dao động, hình ảnh lại một lần nữa lâm vào yên lặng.

Qua thật lâu sau. “Thực xin lỗi, Trà My, ba không trông cậy vào ngươi có thể tha thứ ba đây là bố chồng, chỉ hy vọng con có thể tha thứ ba đêm nay làm hết thảy, coi như đêm nay cái gì cũng chưa từng xảy ra đi. Ít nhất đừng làm cho Quốc Trung biết. Nếu con thật sự không hề nguyện ý nhìn đến ba, ba trở về nông thôn ở nông thôn hoặc là ba đi ra ngoài tìm ban đêm gõ mõ cầm canh cung ăn cung ở công tác.”Ba dùng hai tay xoa xoa nước mắt của mình, dưới người hắn dương vật không biết khi nào thì đã hoàn toàn mềm nhũn đi xuống.

Trà My còn tại lệ rơi đầy mặt nhìn ba, không biết nàng lúc này nội tâm đang suy nghĩ cái gì. Toàn bộ quá trình đều là ba như muốn tố, Trà My tại yên lặng lắng nghe, hết thảy có vẻ an tĩnh như vậy hài cùng…”Ngủ đi, sau khi tỉnh lại hết thảy đều quên.”Nói xong câu đó, ba đột nhiên để cho mình nặn ra một tia miễn cưỡng mỉm cười, hắn yên lặng xoay người, bóng dáng nháy mắt thương lão thật nhiều. Ba na động bước chân bắt đầu hướng cửa phòng ngủ đi đến, nhưng là hắn vừa đi hai bước, liền phát hiện mình đi không đặng, bởi vì ngồi ở trên giường Trà My đột nhiên giữ tay ba lại…


Ba đang chuẩn bị rời khỏi thân hình bị Trà My nhẹ nhàng giữ chặt, bị giữ chặt ba cũng dừng bước, thân thể cứng đờ ở nơi đó.

Hình ảnh lại lâm vào yên tĩnh, hai người bảo trì cái tư thế này giữ vững thật lâu, qua hồi lâu, ba từ từ xoay người nhìn về phía Trà My, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc. Giờ phút này Trà My lấy tay dùng sức kéo lại ba tay của, ánh mắt nước mắt tràn ngập, có vẻ động lòng người, ba nhìn đến Trà My cái dạng này, không khỏi có chút ngây dại.

Trà My nhẹ nhàng kéo tay ba, ba đang đờ đẫn nghi hoặc một lần nữa bị kéo đến cạnh giường. Giờ phút này dương vật ba đã mềm oằn dương vật ngây ngốc đứng bên giường, tựa như đang đợi Trà My vì hắn giải thích nghi hoặc. Ba đi đến phía sau người, Trà My nắm lấy tay ba cúi đầu, có lẽ vừa mới là nàng bản năng phản ứng, phản ứng qua đi nàng không biết nên như thế nào, sắp xếp ngôn ngữ để cùng ba trao đổi. Trầm tư thật lâu sau, Trà My lại lần nữa ngẩng đầu lên, dùng tay kia thì xoa xoa khóe mắt thanh lệ.

“Ba, tuy rằng sự tình hôm nay có chút… Nhưng con muốn nói với ba tiếng cảm ơn, cảm ơn ba vì con và Quốc Trung giữ nhiều như vậy tâm tình, Ba nói không sai, Quốc Trung phương diện sinh lý quả thật không được, con cũng rất cần được thỏa mãn, nhưng là con lại không có nghĩ ra bên ngoài, đi tìm đàn ông khác. Cái kia ban đêm, kỳ thật thật là cái ngoài ý muốn, con… Ba, ba vì Quốc Trung, còn còn có cái nhà này bỏ ra nhiều như vậy, đôi ta chưa từng có báo đáp cho ba cái gì, con có thể vì ba… Chỉ là của con nên vì Quốc Trung giữ lại ở kia một phần trong sạch, NGOẠI TRỪ CẮM VÀO BÊN TRONG, con có thể dùng biện pháp khác đi thỏa mãn ba lúc tuổi già dục vọng, về sau không cần thủ dâm, thực tổn thương thân thể. Nếu thật sự có cần, chỉ cần Quốc Trung không có ở đây, con có thể giúp ba.” Nói xong lời cuối cùng, Trà My rên rỉ dần dần yếu bớt, bên tai đỏ bừng, thẹn thùng cúi đầu xuống.

“Hy vọng ba, ba không nên suy nghĩ nhiều, không nghĩ con là nữ nhân dâm đãng thì tốt rồi.” Trà My bả đầu thấp thấp hơn, một tay kia nhẹ nhàng vân vê mình chéo quần, kia xấu hổ bộ dạng quả thực đẹp tới cực điểm.

Nghe được Trà My lời nói, ba trên mặt biểu lộ ra không dám tin, cũng lộ ra một tia khát vọng cùng giãy giụa, cùng mang một chút vui mừng. Ba suy tư một hồi, vẫn là thật dài thở dài một hơi, tựa hồ thanh tỉnh.

“Trà My, ba…” Ba vừa muốn nói chuyện cự tuyệt ý tốt của Trà My, chỉ là vừa nói chuyện đã bị Trà My dùng một tay kia ngăn chặn miệng…

Trà My mảnh khảnh ngón tay dính cùng một chỗ, nhẹ nhàng che ở ba trên môi. Ba bởi vì miệng bị ngăn chặn, chỉ có thể nháy mắt nhìn Trà My, Trà My chậm rãi đem cúi đầu, trầm tư một hồi lại lần nữa ngẩng đầu. Ba ánh mắt nhìn soi mói, đưa tay về phía ba đã mềm nhũn đi xuống dương vật, tay vừa va chạm vào dương vật, thân thể của ba mạnh run lên, phần eo bản năng phản ứng vậy lui về phía sau, muốn đem dương vật từ Trà My trong tay rút ra, chỉ là vừa có động tác, ba lại ngừng lại, tựa hồ hắn không nghĩ buông tha cho Trà My ban cho của hắn cơ hội khó có này.

Trà My bắt lấy ba dương vật về sau, bắt đầu thẹn thùng vì ba cầm nắn, động tác thực nhẹ nhàng. Ba đứng ở bên giường bị Trà My cầm nắm dương vật, tâm thanh tỉnh, hắn vẫn có chút xấu hổ, như thế nào cầm nắn ba dương vật đều không có cứng.

Ba hai tay của rũ xuống hai bên, không biết để ở đâu cho tốt, Trà My do vì khom người vì ba thủ dâm, cho nên cổ áo mở rộng ra, vú trắng noãn cùng rãnh vú sâu hoắm bại lộ ra trước mặt ba, ba đột nhiên đã không có kia chút lúng túng, bắt đầu dùng đắm đuối ánh mắt nhìn chằm chằm Trà My lộ ra hai vú.

Đang vì ba thủ dâm Trà My cũng phát hiện ra ba ánh mắt, nhưng là nàng trừ bỏ mặt càng đỏ, không có bất kỳ động tác gì khác, mặc kệ từ ba theo cổ áo đi thưởng thức kia đầy đặn vú to.

Từ từ, ba dương vật trên tay Trà My dần dần cương, 20 cm chiều dài. Lại một lần nữa nhìn đến ba tráng kiện dương vật, Trà My trong mắt dục hỏa lại một lần nữa bị thiêu đốt, nàng nhìn dương vật ánh mắt của biểu lộ dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, nắm ba dương vật tay nàng theo thân thể mềm mại bắt đầu run run.

Hai người ham muốn một chút xíu nâng lên, đến khi lập tức đã lên rồi không có thể khống chế. Ba quy đầu lại lần nữa đã tuôn ra trong suốt dịch nhờn, đem thấm ướt tay Trà My, tỏa ra mùi hương nội tiết tố của đàn ông làm cho Trà My hai mắt dần dần xuất hiện mê ly.

Thủ dâm một hồi, ba còn cách xa không có biểu hiện muốn xuất tinh, Trà My cũng không thể thỏa mãn dục vọng của mình.

Từ từ, Trà My dừng lại, buông lỏng tay nắm dương vật. Trà My suy tính, nhìn ba đã cương thật lớn dương vật, nàng cắn răng, từ từ xoay người, một lần nữa nằm ở trên giường. Ba nhìn đến Trà My động tác, cảm thấy có điểm nghi hoặc, nhưng là hiện tại dù sao cũng là Trà My chủ động, cho nên ba lẳng lặng chờ đợi Trà My bước tiếp theo động tác.

Trà My nằm nghiêng, đem mặt một lần nữa mặt hướng giữa giường, khôi phục được tư thế lúc đầu ba đi vào phòng ngủ. Kế tiếp, Trà My đem váy ngủ lần nữa kéo lên, Từ từ, Trà My trắng noãn cặp mông cùng hồng nhạt đường viền hoa quần lót một lần nữa lộ ra, ba nhìn đây, trong mắt dục hỏa từ từ nổi lên.

Đem váy ngủ đến phần eo, Trà My đem tay của mình từ phía trước đưa tới quần lót của mình vào bên trong, Trà My trong chính mình miệng âm đạo moi móc lấy ra cái gì đó.

Tôi nghĩ đến Trà My cầm dương vật ba thủ dâm ở một bên cho mình tự thủ dâm, nhưng là Trà My moi móc một lúc sau, một lần nữa tay từ trong quần lót đem ra, Tôi nhìn thấy lúc này Trà My trên tay dính đầy dâm thủy của chính mình.

Đem dính đầy dâm thủy tay từ từ đưa tới phía kia thon dài hai chân, cuối cùng tới bắp đùi mình đưa đến bẹn đùi, tay dính đầy dâm thủy bắt đầu ở bẹn đùi chà sát bôi lên đùi, Trà My lại đem tay móc vào quần lót móc vào trong âm đạo dịch nhờn, moi móc sau lại đem ra dâm thủy thoa lên bên ngoài bắp đùi gần bẹn. Như vậy lặp lại vài lần, đùi đẹp thon dài Trà My đã dính đầy dâm thủy.

Quay đầu nhìn về phía ba, ba ánh mắt khó hiểu, đưa tay một lần nữa đưa về phía ba dương vật. Bắt lấy ba dương vật, Trà My nằm nghiêng tách ra hai chân của mình, từ từ đem ba dương vật bỏ vào giữa hai chân của mình dính đầy dâm thủy. Sau từ từ khép nhanh hai chân của mình, từ từ đem ba to dài dương vật kẹp ở giữa hai chân.

Lúc Trà My kép lấy dương vật to dài của ba thân thể của ba mạnh run lên, trên mặt lộ ra một loại vui mừng. Tôi tin tưởng ba lúc này đã hiểu ra ý tứ Trà My, hắn bình phục chính mình nội tâm khẩn trương cùng kích động về sau, ba bắt đầu động đậy giữa hai chân Trà My. Từ từ, ba quy đầu phân bố ra dịch nhờn cũng dần dần bôi trét lên hai đùi Trà My, hỗn loạn, hòa quyện cùng dâm thủy của nàng.

Bởi vì có dâm thủy cùng dịch nhờn trơn, hơn nữa Trà My hai chân gợi cảm non mềm, ba dương vật cảm nhận được không có gì sánh kịp kích thích cùng khoái cảm, cái loại cảm giác này mặc dù không sướng bằng cắm vào âm đạo, nhưng là nếu so với lấy tay sóc sóc thì kích thích hơn nhiều.

Ba bắt đầu đút ra đút vào, hai tay đã ở trên mông Trà My không ngừng nắn bóp. Cặp mông Trà My bị ba nắm bóp không ngừng biến đổi hình dạng. Nếu không nhìn từ đầu, nhìn hai người bọn họ bộ dáng bây giờ, ai cũng sẽ cho rằng hai người bọn họ đang cắm vào âm đạo quan hệ.

Ba hô hấp càng ngày càng gấp rút, bắt đầu thật sâu thở hổn hển. Ba rút ra đút vào dương vật vào bẹn đùi của Trà My, thân dương vật không ngừng cách quần lót ma sát Trà My miệng âm đạo cùng hột le, Trà My cũng cảm thụ được cái loại này cũng kích thích, từ từ Trà My ham muốn cũng bạo phát ra, theo ba động tác, Trà My hô hấp cũng dần dần càng ngày càng gấp rút. “Pặc Pặc Pặc…”

Đang ở rút ra đút vào tính dục càng ngày càng cao, hắn tay đặt ở Trà My cái mông hai tay dần dần giơ lên, từ từ đưa về phía Trà My trước ngực, mục tiêu là khối thịt mềm đang lắc lư theo cơ thể nàng, cặp ngực size 34D trắng ngần.


Ba hai tay đang thử dò xét đưa về phía trước, đồng thời phần eo của hắn cũng không có đình chỉ, tiếp tục rút ra đút vào. Ba đưa tay về phía Trà My vú, Trà My nháy mắt mở to hai mắt quay đầu, lập tức liền thấy tay ba đang dần dần tiến đến vú mình. Trà My sững sờ một chút, ngay tại thời điểm tay ba lập tức muốn chạm đến Trà My vú, Trà My lập tức bắt được ba tay của. Ba mê ly hai mắt nháy mắt thanh tỉnh một ít, nghi hoặc nhìn Trà My, rút ra đút vào động tác cũng theo đó dừng lại.

Trà My đối với ba nhẹ nhàng lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng, không cho ba đi chạm vào vú của nàng.

“Ba, xin không cần chạm vào nửa người trên của con, không biết vì sao, ngoại trừ Quốc Trung con không muốn cho bất kỳ kẻ nào đụng vào nửa người trên của con. Cho nên… Xin cho con giảm bớt một ít cảm giác tội lỗi, cũng cho con giữ lại một ít nội tâm… Tôn nghiêm” nhìn đến ba ánh mắt nghi hoặc, Trà My nhẹ nhàng giải thích, tuy rằng lời nói âm lượng rất nhẹ, nhưng là ngữ khí thực kiên quyết. Nghe đến đó, ba trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

“Nửa người dưới, trừ bỏ cắm vào, ba có thể tùy ý hành sự” Có lẽ là thấy được ba thất vọng ánh mắt, Trà My lại cho ba một cái an ủi.

Nghe được Trà My sau nhất đoạn văn, trong mắt ba thất vọng giảm đi một tí. Hắn yên lặng rút về hai tay của mình, đem hai tay một lần nữa bỏ vào Trà My hai mông.

Ba đứng ở nơi đó hít sâu một hơi, sau phần eo phát lực, “pặc pặc pặc”, ba lại bắt đầu giữa hai chân kéo ra đút vào lên. Có lẽ là Trà My vừa mới cự tuyệt làm cho ba hơi hơi bất mãn, ba lần này rút ra đút vào lực mạnh cùng biên độ rất lớn, như kiểu đang phát tiết chính mình nội tâm bất mãn, cũng là đối Trà My cự tuyệt hắn đụng vào vú “Trả thù”.”Pặc pặc pặc pặc pặc pặc”, thân thể tiếng đánh càng lúc càng lớn, càng ngày càng thanh thúy, nghe qua tựa như một người đang bị tát bạt tai.

Theo ma sát cùng tốc độ gia tăng, ba quy đầu cùng thân dương vật ma sát Trà My miệng âm đạo tốc độ cùng biên độ càng lúc càng lớn, ngẫu nhiên ba quy đầu loáng thoáng xẹt qua Trà My miệng âm đạo cùng âm vật, mang cho Trà My không có gì sánh kịp kích thích.

“Ư ư ưm Ưm…” Hạ thể bị ba rút ra đút vào mang tới mãnh liệt kích thích, làm cho Trà My rốt cục nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ.

“A a a a…” Trà My tiếng rên rỉ cùng ba tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, giường bị hai người kịch liệt động tác lay động ra “Kẽo kẹt kẽo kẹt”.

Theo thời gian trôi qua, ba động tác đã đến phát cuồng trình độ, bởi vì mãnh liệt va chạm, Trà My cái mông bị ba phát ẩn ẩn đỏ lên.

Cuối cùng, ba bắt lấy cái mông Trà My, đem Trà My mông trắng bóp chặt, lúc này, ba dương vật bắt đầu mãnh liệt cực nhanh co rút lại ba xuất tinh, hắn đem nồng nặc tinh dịch không giữ lại chút nào chiếu vào Trà My giữa hai chân…”A…”

Cùng lúc đó, bởi vì ba bắn ra nồng đậm tinh dịch mang đến ấm áp kích thích, Trà My ngẩng đầu lên, đem tóc dài mãnh liệt vung lên, mở ra hai bờ môi gợi cảm đỏ mọng, theo trong môi đỏ phát ra tiếng thét cao trào.

Ba và Trà My thân thể nhúc nhích run rẩy. Ba tinh dịch chậm rãi từ Trà My hai chân chậm rãi trào ra, dính đầy Trà My hai chân, đồng thời dính lên trên quần lót cả trên miệng âm đạo dính đầy nồng nặc tinh dịch.

Tinh dịch càng trào càng nhiều, chậm rãi từ Trà My trên đùi chảy xuống, chảy xuống tận ga giường. Rốt cục bắn xong rồi tinh dịch, ba cuối cùng nhẹ nhàng xoa nắn mông đít nàng say đắm không thôi sờ soạng vài cái, từ từ đem phần eo lui về phía sau.

Cao trào qua đi, Trà My bình phục hạ chính mình run rẩy thân thể, chậm rãi từ trong tủ đầu giường rút ra mấy cái khăn giấy đem một vài khăn tay đặt ở hạ thể của mình.

Ba ngơ ngác nhận lấy khăn tay về sau, không có đi chà lau mình dương vật, mà là toát ra thật sâu áy náy, đứng ở nơi đó không biết như thế nào cho phải.

“Ba, chúng ta… Không cần nhớ nhiều lắm, chúng ta không có chân chính làm tình, cho nên ba không nên quá có cảm giác áy náy, coi như là làm con dâu thay ngươi giải quyết một cái tính dục vọng, chỉ cần không cho Quốc Trung biết, chúng ta làm như vậy… Đối với cái nhà này mà nói… Vẫn là có một mặt tốt, phải không? Cho nên… Trở về ngủ đi, khuya lắm rồi.” Trà My nhìn ba kia áy náy…

“Cảm ơn con dâu, Trà My, con là một người con gái tốt, lại còn dâ… à mà thôi, ba về phòng đây” Ba lẩm bẩm nói xong tìm không thấy từ ngữ thích hợp, cũng không biết lúc này nội tâm của mình, cuối cùng thở dài một hơi, từ từ xoay người đi ra.

Phía sau, Trà My dùng khăn giấy lau mình nửa người dưới vẫn ngồi ở trên giường, Trà My đem ánh mắt nhìn về phía mình nửa người dưới, vừa nhìn về phía dưới đã chảy đầy tinh dịch ra ga trải giường, Trà My lộ nở một nụ cười khổ, đồng thời trong mắt hiện lên một chút ngấn nước. Thở dài một hơi, Trà My dùng một tay kia xoa xoa khóe mắt thanh lệ, từ từ xuống giường, dùng khăn giấy chặn mình nửa người dưới, mở cửa phòng, hướng phòng tắm đi đến…


Nhìn camera quan sát đến đây, Tôi dừng lại… Ba và Trà My không có chân chính phát sinh quan hệ, nhiều nhất xem như cắm vào đùi thôi. Đã biết chân tướng của sự việc, Tôi có chút thất vọng đồng thời, trong lòng còn có một tia may mắn, đồng thời cũng vì Trà My vì ba vì tôi mà thực cảm động.

Ba có thể thay Tôi giải quyết nhu cầu dục vọng của Trà My, không cho nàng tìm đến đàn ông bên ngoài, lại có thể giải quyết dục vọng của ba, một mũi tên trúng hai đích. Đối với Trà My cùng ba nói muốn đối với Tôi giấu diếm, Tôi cũng không có cảm thấy cái gì bất mãn, có lẽ Trà My đối với Tôi giấu diếm cũng là một cái “Lời nói dối có thiện ý”

Tắm xong về đến trên giường, Trà My vuốt ve hình của Tôi đang khóc thút thít.

Sáng ra nàng thức dậy định gọi điện thoại cho tôi nhưng đắn đo mãi không gọi, kế tiếp nàng đến cơ quan làm việc.

Ba sáng sớm hôm nay cũng chưa đi ra khỏi phòng ngủ, Gia Bảo cũng không biết khi nào thì bị hắn ôm vào trong phòng ngủ. Có lẽ lúc này hắn không thể đối mặt Trà My, mặt đối với con dâu mình. Lúc này giữa phòng ngủ ba của cũng không có ngủ, mà là ôm Gia Bảo, hai mắt nhìn chằm chằm vào cửa phòng của mình. Cái loại này ánh mắt tràn ngập tự trách, khát vọng, trốn tránh.

Đến giờ tan tầm Trà My trở về nhà, hôm nay nàng về muộn hơn mọi khi, cửa mở, nàng mặc một bộ váy dài đi từ từ tiến vào, khi nhìn đến Trà My vào cửa, ba đột nhiên nghiêng đầu chuyển hướng về phía bên kia, làm bộ nhìn cháu nội. Trà My vào cửa, cúi đầu cởi mình cao gót sandal, quá trình này Trà My vẫn không có ngẩng đầu nhìn về phía ba.

Lúc này hai người căn bản không biết nên như thế nào đối mặt với đối phương, cởi giầy xong dùng ánh mắt còn lại hơi hơi nhìn lướt qua về phía ba, liền vội vã phải chạy về phòng ngủ của mình, có lẽ nàng đặc biệt sợ cùng ba một mình một chỗ trong phòng khách, Tôi tin tưởng phía sau, ba cũng nhất định cẩn thận chú ý Trà My nhất cử nhất động.

Khi Trà My đi đến cửa phòng ngủ, Trà My đột nhiên dừng lại, nàng để tay đặt ở chốt cửa, nhợt nhạt hít thở vài cái.

“Ba, Gia Bảo ngủ xong, giúp con nấu bữa tối, con hôm nay mệt mỏi quá, sẽ không xuống bếp” Trà My bình phục nội tâm về sau, đột nhiên cùng ba nhẹ nhàng nói, những lời này nói thực bình tĩnh, liền giống như trước giống nhau. Nàng không quay lại cứ thế nói, nói xong nàng tiến vào phòng đóng cửa lại.

Đột nhiên nghe được Trà My nói chuyện, ba chạy nhanh quay đầu nhìn Trà My. Nghe xong Trà My trong lời nói về sau, ba nhìn Trà My đã tiến vào phòng ngủ sau đóng cửa phòng, sửng sốt một hồi lâu về sau, lộ một tia nụ cười vui mừng.

Giữa phòng ngủ Trà My, dựa lưng vào vách tường, ngực dồn dập phập phồng, sắc mặt trở nên hồng, tiết lộ ra tâm tình của nàng khẩn trương. Vừa mới nàng đánh mất bình tĩnh, chủ động cùng ba nói chuyện, nàng bỏ ra to lớn dũng khí. Lúc này, nghe được ba tại phòng bếp bận rộn nấu cơm, trên mặt của nàng cũng toát ra một tia thả lỏng, đồng thời cũng mang theo một tia ngọt ngào hạnh phúc…


Bình phục lại vừa mới khẩn trương nội tâm về sau, dựa lưng vào vách tường Trà My trong lúc lơ đãng lại thấy được trên tủ đầu giường ảnh chụp cô dâu. Trà My cầm lên di động, thật sâu thở hổn hển mấy cái, làm cho hô hấp của mình tốt hơn, từ từ bấm điện thoại của tôi, sau đó thì nàng bị nói cà lăm lắp bắp, và nàng khóc.

Nhìn đến đây, Tôi rốt cuộc biết thời điểm Trà My đêm nay điện thoại cho Tôi, giọng kỳ quái cùng khóc từ đâu mà đến, tin tưởng rằng mỗi khi nàng nhớ tới Tôi, nội tâm của nàng áy náy cũng sẽ bị một lần nữa dấy lên.

“Trà My, ăn cơm.” Đang lúc Trà My cùng Tôi nói chuyện điện thoại, ba đột nhiên đẩy cửa vào.

Trà My nhìn đến ba sau khi đi vào, căng thẳng liền vội vã cúp điện thoại. Lúc ấy còn cùng Trà My trò chuyện tôi còn thấy kỳ quái, Trà My đột nhiên đem điện thoại liền cúp, nguyên lai là bị ba đột nhiên làm cho giật mình.

Trà My vội vã cúp điện thoại sau, xoay người lấy tay nhẹ nhàng lau lau nước mắt, sau trở lại cùng ba đi ra phòng khách ăn tối. Trà My cùng ba thực an tĩnh ăn tối, lẫn nhau không nói gì.

“Trà My, chuyện tối ngày hôm qua, ba thật có lỗi với con, tối hôm qua ba là uống rượu say, làm sai chuyện, không cần để vào trong lòng, coi như là một giấc mộng a, về sau ba sẽ không lại như vậy.” Ăn một hồi, ba đột nhiên buông xuống bát đũa, nhẹ giọng nói với Trà My.

“Ba làm sao vậy? Con không có trách ba, tối hôm qua con không phải đã nói sao? Ba không nên suy nghĩ nhiều, kỳ thật con và Quốc Trung trước kia bỏ quên đi cảm giác của ba, con không có trách ba, về sau chỉ cần ba cần, con còn có thể giúp ngươi.” Trà My đột nhiên có vẻ có chút bối rối.

Sau khi cơm nước xong, hai người đứng dậy thu gom bát đũa nhưng đến lúc tranh nhau đi rửa bát, tranh nhau bát đũa, trong lúc lơ đãng bắt nhằm vào tay của nhau. Hai cái thân thể đồng thời run lên, ánh mắt nhìn lẫn nhau, hai người bỗng nhiên rơi vào im lặng. Một lát sau, tại Trà My dần dần đỏ bừng mặt, ba trước hết buông lỏng tay ra, lúng túng một hồi, thu hồi hai tay nắm chặt. “Được rồi con đi rửa bát, ba đi xem Gia Bảo thế nào ha” ba xoa người trở về phòng khách.

Trà My rửa bát đũa xong về sau, không có giống trước kia, trở lại phòng ngủ đi lên mạng, mà là lưu tại phòng khách, an vị tại ba bên người cùng ba cùng nhau xem tivi, ngẫu nhiên còn có thể cùng ba thảo luận trong TV có gì hay, hai người hi hi ha ha cười nói, ngăn cách đã biến mất không còn thấy.

Đã đến thời gian ngủ, hai người chào hỏi vài câu sau liền trở về phòng ngủ. Nàng trở về phòng viết nhật ký, kể lại sự tình vừa mới phát sinh thủ dâm cùng bố chồng phần 2.