Chapter 4
========================================

Đóng cửa sổ video, Tôi run rẩy cầm khăn tay lau khô hai tay mình tràn đầy mồ hôi.

Tuy rằng ba cuối cùng không có chạm tới thân thể Trà My, nhưng là liền ngay gần đó sắp chạm đến, Tôi cảm nhận được trước nay chưa có kích thích như vậy.

Xem xong đoạn video vừa rồi, Tôi cũng rốt cuộc hiểu rõ ba hôm nay lơ đãng né tránh ánh mắt của tôi bao hàm suy nghĩ cái gì, bao hàm đối với Tôi đứa con trai này thật sâu áy náy, chính hắn vẫn bị chính mình con dâu thân thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất: Dục vọng.

Nhưng lúc này Tôi chẳng những không có đối với ba thất vọng, ngược lại vì ba hành vi thật sâu cảm động, thử hỏi với bất kỳ một người đàn ông có dục vọng bình thường, đã trải qua cảnh tượng tối hôm qua thử hỏi ai có thể cầm giữ chính mình đây? Tuy rằng ba trải qua thâm tâm giãy giụa, nhưng là ba vẫn cầm giữ tốt, không có cuối cùng phát tiết ra bản thân dục vọng, chỉ ở điểm này Tôi không thể không bội phục ba, cũng cảm nhận được ba thực vĩ đại.

Tuy rằng tối hôm qua cũng không có phát sinh cái gì thực chất tiến triển, nhưng là Tôi yên tâm, xem ra bước đầu kế hoạch của tôi vẫn là vô cùng thành công, bởi vì Tôi thành công, công phá ba một chút xíu tâm lý phòng tuyến của ba, hé mở ra một chút dục vọng của ba với con dâu, loại chuyện này phải lâu dài liền không gấp được, cần đi từng bước một tiến hành theo chất lượng, không nên vội.

Chỉ cần kế hoạch không hiện ra sai lầm, sự tình nhất định sẽ chậm rãi hướng về tôi. Đem suy nghĩ ra phương hướng phát triển kế tiếp.

Tuy rằng bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi lấy được thành công, nhưng này chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau còn có một chặng đường dài còn phải đi.

Hiện tại lòng ba đã bị tôi gợi mở ra, nhưng là chỉ có ba một bên này còn chưa đủ, Tôi còn cần phải đem nàng dâu Trà My lên trên người của ba.

Đóng cửa máy tính, Tôi phát hiện giờ phút này dương vật của mình đang là cương cứng trạng thái, Tôi đứng dậy từ từ nằm vật xuống trên giường, tay trái vuốt ve Trà My đầy đặn mượt mà bờ mông, khi Tôi muốn tiến hơn một bước, trong đầu của Tôi lại lóe lên một tia ánh sáng.

Tôi rụt về hai tay của mình, từ từ ngửa mặt nằm xuống.

Tôi cảm thấy được từ hôm nay trở đi kế hoạch cuối cùng cũng sẽ thành công, Tôi sẽ không cùng Trà My phát sinh quan hệ, Tôi sẽ không làm cho Trà My giảm đi ham muốn tình dục, Tôi muốn đình chỉ không cùng Trà My phát sinh quan hệ, đem dục vọng trong người Trà My bắt đầu tính góp dần dần từng tí một mà bắt đầu… khi nàng ham muốn tình dục tích góp từng tí một đến thời điểm nhất định, sẽ hoàn toàn cao trào bộc phát ra.

Nghĩ thông suốt như vậy, Tôi nhìn mình so sánh với ba tôi ngắn hơn nhiều dương vật ba, thở dài một hơi, “Con chim nhỏ à, trong khoảng thời gian này ngươi phải chịu oan ức rồi” Tôi cười cùng dương vật mình nói.

Sau Tôi đứng dậy đến trong phòng vệ sinh, vừa mới bị hình ảnh kích thích ham muốn dâng cao, tự mình thủ dâm phát tiết một lần, thật sự thực thoải mái, Tôi phát hiện mình cho ba và Trà My làm tình dục vọng bản thân càng ngày càng mãnh liệt rồi.

Mỗi ngày cuộc sống vẫn cứ tiếp diễn, vài ngày sau, cảm xúc áy náy của ba dần dần chìm xuống, bắt đầu khôi phục được trạng thái bình thường, phát sinh biến hóa thời điểm, ba không cự tuyệt ánh mắt của tôi nữa rồi, thừa dịp Tôi không ở nhà, lúc Trà My mặc váy ngủ dọn dẹp phòng ở, ba đều đã vụng trộm nhìn Trà My lơ đãng lộ ra cảnh xuân phơi phới thực mở rộng tầm mắt.

Trong khoảng thời gian này thông qua theo dõi giám sát camera, Tôi phát hiện ba buổi tối thủ dâm tần suất so trước kia đã gia tăng đáng kể, Tôi biết dục vọng trong người ba lại một chút xíu mở ra, từ nay về sau Tôi muốn bắt đầu với Trà My nằm trên người của ba.

Thời gian cứ thế trôi qua, đã đến tháng 10 thời gian này tôi được nghỉ vài hôm, bình thường cực kỳ bận rộn như Tôi mà nói, đây là hiếm có ngày nghỉ, Tôi quyết định mang theo ba và Trà My đi ra ngoài du lịch một ngày, bởi vì Gia Bảo còn nhỏ, cần người trông giữ, cho nên đi du lịch hôm đó, Tôi đem Gia Bảo gửi vào một nhà trẻ tư nhân lớn và khá uy tín ở trong thành phố.

Như vậy là có thể thoải mái cùng ba cùng vợ hưởng thụ ngày nghỉ quý giá này.

Trải qua một thời gian bàn bạc, mọi người quyết định đi biển, bởi vì công việc của tôi mang tính đặc thù Tôi đến đâu cũng phải mang theo notebook cho dù là đang nghỉ ngơi, có thể bất chợt đột nhiên nhận được nhiệm vụ công việc của công ty.

Đã đến bờ biển, Trà My loăng quăng hai chân vui sướng chạy nhảy bên bờ biển, giống một đứa trẻ ngây thơ trong sáng đang vui đùa.

Hôm nay nàng mặc một bộ váy liền áo sặc sỡ, váy đến đầu gối, lộ ra cặp đùi thon dài trắng noãn mê người, cổ áo hình chữ V, hiện ra thật sâu thật đầy đặn khe ngực, hôm nay thực vui vẻ, nàng được thoải mái mặc trang phục gợi cảm quyến rũ.

Nàng gợi cảm nhưng không quá bại lộ, cặp đùi thon dài trắng bóc không có một chút sẹo, tại bờ biển hấp dẫn vô số ánh mắt đàn ông ngây ngất ngắm nhìn.

Nhìn đến ánh mắt hau háu của đám đàn ông, tâm lý của Tôi nổi lên vẻ kiêu ngạo đắc ý một phen.

Trà My chạy nhảy trên nước biển, ngẫu nhiên ngồi xổm xuống nhặt vỏ sò.

Ngay vào lúc này, Tôi đột nhiên nhận được thông báo của công ty, yêu cầu phân tích một báo cáo, Tôi chỉ có thể ngồi ở trên bờ cát mở ra máy tính xách tay, kết nối vào mạng 4G bắt đầu làm phân tích.

Trà My chơi đùa lâu như vậy cảm giác hơi mệt mỏi, chạy đến bên cạnh tôi, tay vân vê cái váy sặc sỡ, chu cái miệng nhỏ nhắn, ngồi ở bên cạnh tôi, tay kia thì đem hạt cát cầm lên, hướng đến trên người của tôi.

Tôi vội vàng đem notebook sang một bên, lắc đầu nói: “Trà My, không nên náo loạn nữa, anh đang làm việc đấy”.

Trà My cười khẽ thè lưỡi, hai tay chống nạnh, cười nói: “Chồng ơi, anh bây giờ sẽ không phải làm việc, hôm nay thật vất vả quá đi, chơi với vợ một lát đi, chỉ một chốc lát thôi có được hay không vậy.”

Nàng bình thường đang làm việc ở cơ quan, đều là tương đối nghiêm túc lạnh lùng, chỉ có trước Tôi và trước mặt ba, mới sẽ lộ ra cười khẽ hoạt bát đáng yêu một mặt.

Kỳ thật nàng là một người cực kỳ hoạt bát, lúc làm việc tỏ ra nghiêm túc, sẽ không bị người khác bắt nạt.

“Hừ, ngươi chỉ biết nghĩ đến công việc, trong mắt căn bản cũng không có tôi đây vợ ngươi, về sau tôi đều không thích ghẹo ngươi, hừ hừ!”

Trà My đặt mông ngồi ở trên bờ cát, bộ dạng buồn bực, hai tay vuốt mắt giả khóc.

Nhìn đến đây, Tôi không thể không lắc đầu cười khổ, người đã ba mươi tuổi, tại trước mặt chồng vẫn như vậy, tôi cười khẽ nhìn nàng.

Sau đó Tôi lấy trong túi ra một cái nhẫn kim cương để an ủi nàng, bởi vì thời điểm chúng tôi kết hôn hai đứa điều kiện kinh tế không thật sự tốt, vẫn không có đưa vợ đi mua lấy nhẫn kim cương.

Quý III này, nhờ sự nỗ lực cố gắng của mình tôi được thưởng 60 triệu tiền thưởng, dùng gần hết số tiền đó mua cho nàng một cái nhẫn kim cương nho nhỏ, Tôi dùng hộp nhẫn gõ một cái lên đầu vợ.

“Vợ à, không cần khóc nữa, nhìn chồng mua cho vợ cái gì đây này”.

Phía sau nàng nâng mặt lên làm bộ cái mặt quỷ, lập tức bắt được cánh tay của tôi, cùng tôi nhanh tựa cùng một chỗ, mở to mắt, tò mò nói: “Hì hì, lừa chồng đấy, vợ không có khóc, để xem chồng mua cho vợ cái gì”.

Tôi mở hộp hiện ra một nhẫn kim cương, vợ lập tức liền đem nhẫn kim cương giật lấy nâng niu trong lòng bàn tay, cảm động thân thể mềm mại đang hơi run run, vợ kéo gương mặt của tôi hung hăng hôn một cái, “cảm ơn chồng, vợ yêu chồng chết mất, vợ thật hạnh phúc”.

Có lẽ là đột nhiên nghĩ đến mình bố chồng đang ngay bên cạnh, Trà My nhìn thoáng qua ba, sau khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Ba ánh mắt luôn luôn nhìn đôi tôi, trên mặt của ba cũng mang theo tươi cười, chỉ là theo tôi thấy nụ cười của ba mang theo một tia hâm mộ có chút ghen tị.

Nàng đem nhẫn kim cương lại nhét vào trong tay của tôi, sau cười khẽ đứng lên xòe ra tay phải của mình, “Chồng, vợ muốn chồng một lần nữa cầu hôn vợ, hì hì,” Nàng mang theo vẻ mặt đỏ bừng hạnh phúc nói.

Nhìn đến nàng cái dạng này, Tôi và ba đều là dở khóc dở cười, không có biện pháp, nàng lên tiếng.

Vợ học trên tivi người tôi cầu hôn sẽ quỳ một chân trên đất, hai tay giơ nhẫn kim cương, “làm vợ anh nhé”.

Tôi đem nhẫn kim cương đeo vào tay Trà My, sau đứng lên, nắm tay vợ đi trên bãi cát bờ biển.

Ba lẳng lặng đứng phía sau hai đứa, xem Tôi cùng Trà My dần dần khuất xa, Tôi tin rằng lúc này lòng ba có một chút đau xót cùng ghen tị.