Chapter 2
========================================

Tôi đi đến quyết định mai mối ba và nàng bằng cách đứng sau giật dây, bây giờ thực hiện như nào là một vấn đề đau đầu. Bởi vì tôi làm việc cực kỳ bận, ban ngày thời gian rất dài là không ở nhà rồi, cho nên tôi lúc cần biết lúc tôi không ở nhà sẽ phát sinh những sự việc gì, nghĩ ngay đến cần phải có một bộ thiết bị camera theo dõi.

Tìm lan man trên mạng. Cuối cùng cũng chọn được một bộ theo dõi. Nhưng bộ theo dõi này chỉ có thể ghi hình trong 48h lưu vào ổ offline, chọn thời cơ không ai ở nhà trở về lắp đặt phòng ngủ, phòng khách, bếp, phòng tắm… bao quát toàn bộ không gian ngôi nhà.

Bởi vì tôi thường xuyên tan ca muộn, ở nhà cũng thường xuyên tăng ca xử lý báo cáo, cho nên tôi thường ngủ sau nàng, thừa dịp nàng ngủ say về sau, tôi cũng sẽ mở máy tính mở ra ghi hình, mấy ngày hôm trước căn bản không có phát hiện điều gì dị thường, nhưng là tại ngày hôm qua ghi hình tôi phát hiện một điểm dị thường, mà điểm dị thường này làm cho tôi thấy được một tia vui mừng khôn xiết.

Đó là khi tôi chưa tan sở, nàng Trà My cứ theo lẽ thường ngày dọn dẹp phòng ngủ của chúng tôi, ba ở phòng khách xem tivi, để cho thoáng nên phòng ngủ mở ra, nàng ở bên trong phòng ngủ trải giường chiếu, lau chùi thu dọn phòng ở, nàng cứ theo lẽ thường mặc bộ váy ngủ tương đối kín, lúc nàng khom lưng có thể nhìn đến bên trong trắng noãn hai vú cùng khe ngực sâu hun hút, từ phía sau có thể nhìn đến cái mông vừa tròn vừa lớn của nàng.

Bởi vì cửa phòng ngủ đối diện sofa phòng khách, cho nên ba lúc xem truyền hình, có thể nhìn đến trong phòng ngủ nhất cử nhất động, lúc đầu ba còn có thể chăm chú nhìn chằm chằm tivi, ngẫu nhiên nhìn đến Trà My lộ ra cảnh xuân sau vẫn cố trấn tĩnh, cố gắng làm cho ánh mắt của mình nhắm ngay tivi, thời gian dài ba vẫn là không nhịn được len lén xem nàng lộ ra cảnh xuân phơi phới.

Tuy rằng ở trước mặt mình là con dâu, ba cố gắng để cho mình không nhìn đến, nhưng con dâu dù sao cũng là một cô gái xinh đẹp khêu gợi, nhất là nàng dáng người cân đối xinh đẹp, ở nông thôn vĩnh viễn ba chưa từng nhìn qua cảnh này, ba cho dù lại giản dị chính trực, hắn cũng là một đàn ông bình thường, đàn ông vẫn là không nhịn được sự hấp dẫn của phái đẹp, ba thưởng thức nàng rất lâu, nàng cũng không hề phát giác.

Sau khi dọn dẹp xong, hai người họ cùng nhau ăn cơm tối. Nàng là một người hiếu thuận, con dâu hiền lành, ở nhà đối với ba tôi vô cùng hiếu thuận, trên bàn cơm cùng ba bàn luận một ít về công việc của mình, chuyện đến đoạn thú vị, ba trên mặt mang theo dân quê chất phác giản dị tươi cười. Sau khi ăn xong mãi cho đến tôi về nhà không có phát sinh thêm chuyện gì nữa.

Tôi đem ghi hình phát đến ba phòng ngủ, ba tại phòng ngủ bình thường xem sách, ba mặc dù là xuất thân nông thôn, nhưng thích xem một ít tiểu thuyết kiếm hiệp, cho nên tôi ở nhà chuẩn bị cho ba rất nhiều các tiểu thuyết, truyện đặc biệt là của Kim Dung. Kỳ thực ba thích đọc truyện hơn vì sẽ nhớ và cảm thụ được hết những cảm xúc bối cảnh trong truyện chứ xem phim không thể nào lột tả hết được.

Ba đọc thật lâu, tôi nhìn ghi hình vẫn không có phát sinh gì cả, chuẩn bị tắt đi ghi hình đi ngủ. Nhưng là đúng lúc này, tôi nhìn thấy ba ngồi dậy, buông sách xuống, sau từ từ cởi đi quần lót của mình, lộ ra xanh đen dương vật, tuy rằng dương vật không có cương, nhưng là chiều dài ít nhất đã đạt tới khoảng 12 cm, tôi cương thời điểm dương vật chiều dài cũng căng lắm 12 cm, trước kia vẫn không có cơ hội cùng ba đi tắm rửa, cho nên vẫn là lần đầu tiên nhìn đến ba dương vật.

Bỏ đi quần lót về sau, ba dùng tay phải bắt đầu từ từ thủ dâm, từ từ ba dương vật cương lên, hoàn toàn cương lúc đó tôi sợ ngây người, ba dương vật có ít nhất 18cm chiều dài, quy đầu to, toàn thân ngăm đen, phía trên mạch máu rõ ràng có thể nhìn thấy được giống như từng con giun nhỏ bám ở thân dương vật. Tôi thực sự sốc và có chút ghen tị, dương vật hùng dũng như vậy làm tình đàn bà sẽ là cỡ nào khoái cảm, vì sao tôi lại không có được kế thừa loại ghen này vậy? Vô lý?

Ba đang thủ dâm tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc ba thủ dâm trong đầu tưởng tượng có phải hay không là đang nghĩ đến nàng Trà My của tôi? Được hơn nửa giờ, một tia tinh dịch bay vọt màu trắng ngà theo đầu dương vật bắn đi ra, từng cỗ một bắn thật nhiều, nhìn đến đó, tôi không thể không bội phục ba xuất tinh lượng lớn kéo dài. Bắn xong ba dùng giấy vệ sinh lau sạch dấu vết, đi phòng vệ sinh sau đó trở về nằm ngủ.

Nhìn xong cảnh này, tôi thở ra một cái thật dài, tưởng tượng ba to dài xanh đen dương vật cắm vào nàng Trà My trong âm đạo, nàng lớn tiếng rên rỉ, tôi nghĩ nàng hẳn là rất nhanh sẽ cao trào a. A. A, nghĩ tới những thứ này dương vật của tôi thực cương cứng rồi.

Nhìn trên giường nàng đã ngủ say, tôi tắt đi máy tính cởi ra quần lót bò lên giường, nàng mặc một bộ váy ngủ, bên trong mặc một cái hồng nhạt quần lót có đường viền hoa, tôi từ từ lật nàng đem nàng thành nghiêng người, sau chậm rãi cởi ra quần lót của nàng.

Nàng ngủ rất say, đưa lưng về phía tôi, lộ ra cặp mông trắng nõn. Tôi cố gắng không gây ra tiếng động cùng động tác nhẹ nhàng sẽ không làm nàng thức giấc, tôi lấy tay vuốt ve nàng từ cặp đùi miên man đến cặp mông trắng bóc, từ lúc nào đó âm đạo nàng đã ươn ướt. Bởi vì đã lâu chưa từng có sinh hoạt tình dục, cơ thể nàng càng ngày càng thêm mẫn cảm, ướt át từ từ tách hai miếng thịt mềm mại ra, thấm một chút nước bọt vào đó từ từ đem 12 cm dài dương vật đi vào trong thân thể của nàng, thời điểm đó nàng đầu hơi hơi ngửa về phía sau, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch lên, có lẽ trong cơn mơ nàng cảm nhận được điều gì đó.


Tôi bắt đầu từ từ nhẹ nhàng nhấp nhẹ, phía dưới nàng ấm áp lại chặt chẽ, trong cơn miên man, nàng bắt đầu nhẹ nhàng rên rỉ. Có lẽ là tôi bị những ngày qua suy nghĩ lung tung kích thích, lần này làm tình không có mềm nhũn, mà cứng nhắc như thép, từ từ nhẹ nhàng lén lút nhấp nhấp đều đều tránh va chạm hết sức có thể, cực kỳ kích thích như đang vụng trộm cưỡng đoạt con gái nhà người tôi vậy.

Nàng từ từ bắt đầu tỉnh lại “ư ưm…” nhẹ giọng rên rỉ, thanh âm thánh thoát, chưa đến 5 phút, vừa tưởng tượng cảnh ba và nàng làm tình dương vật vừa khít khao bóp chặt không thể chịu đựng được. Giống như nhịn tiểu lâu, áp lực đè nén thân dưới chuẩn bị vỡ ra a… pụp, tinh dịch từng dòng từng dòng bắn sâu vào tận bên trong nàng cảm giác khi xuất tinh bên trong âm đạo là một thứ gì đó cực kỳ thỏa mãn và cảm giác chinh phục tăng khoái cảm lên tận mây xanh. Kèm theo tâm lý thoải mái không lo lắng bởi vì sau khi sinh nàng áp dụng biện pháp tránh thai nên tôi không cần lo lắng mà cứ thế bắn vào trong nàng không lo lắng mang thai.

Nàng trở lại ôm lấy tôi, mặt dụi vào ngực của tôi, tôi biết nàng đang cổ vũ cùng an ủi tôi, thời điểm bình thường cực điểm tôi có thể kiên trì 10 phút, bởi vì trong đầu tưởng tượng ra tình tiết trong tiểu thuyết, thực kích thích tôi không đến 5 phút liền bắn.

“Xin lỗi Tiểu My đã không đem đến cho Tiểu My cao trào lên đỉnh” tôi thất vọng nói.

“Không có sao đâu Chồng yêu, như vậy thực đã rất tốt rồi, so với trước kia tốt hơn rất nhiều, tôi thực thỏa mãn. Chồng à, cảm giác thỏa mãn nhất là gì anh biết không, không phải thỏa mãn bản thân mà là nhìn người mình yêu thương thỏa mãn” Nàng đem mặt dụi vào ngực của tôi an ủi nói. Nhưng nhìn thấy từ nàng ánh mắt có một tia thất vọng, tôi còn là nhìn thấu nàng còn không có đạt tới cao trào, không biết vì sao, sau đó tôi nghĩ: “Nếu ba và Tiểu My làm tình, Tiểu My mấy phút sẽ đạt tới cao trào lên đỉnh đây này? Hơn nữa còn là cao trào vài lần ấy chứ?” Nghĩ đến đó, tôi cả người run run một cái, nguyện vọng của chính mình cứ như vậy dâng cao lên, nhìn nàng bên cạnh, phát hiện không biết khi nào thì nàng đã ngủ…