Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau khi tỉnh lại, mỗi ngày vẫn đều đều trôi qua như vậy. Trừ ngày đó ngẫu nhiên nhìn đến ba thủ dâm, ngoài ra không có chuyện đặc biệt phát sinh.

Nháy mắt đã trôi qua một tháng, công ty Trà My đã cử hành thành công một đợt tuần lễ thời trang, công ty muốn tiến hành một bữa tiệc nho nhỏ, người nhà tôi cũng được mời tới, nàng là một phụ nữ hoàn mỹ muốn dáng người có thân hình khêu gợi, muốn tướng mạo có tướng mạo, tư chất có tư chất mỹ nhân, nàng ở đâu cũng là tiêu biểu trong mắt đàn ông.

Nàng biết khéo léo giữ khoảng cách với các đồng nghiệp nam bình thường đồng nghiệp giữ ở mức giao tiếp bình thường trong lời nói và cử chỉ, nàng trong công việc, không biết có bao nhiêu đàn ông thành công ái mộ Trà My, thậm chí nhiều người còn mập mờ ám chỉ với nàng, nhưng đều là bị nàng vô tình cự tuyệt. Trong mắt mọi người trong công ty, nàng chính là một mỹ nhân đoan trang lạnh lùng, mà tôi có được nàng cảm thấy tự hào và hạnh phúc.

Liên hoan vẫn còn tiếp tục, mọi người vô cùng cao hứng nhiệt tình mời rượu. Tôi và nàng đã uống không ít rượu, bởi vì tôi thường xuyên tiếp đãi đối tác, khách hàng của công ty, uống rượu là chuyện quá bình thường (Vậy nên mới bị sỏi thận ^^), cho nên tửu lượng của tôi là rất tốt, tuy rằng đã qua ba lần rượu, nhưng là đầu tôi não vẫn là vô cùng thanh tỉnh, thật vất vả liên hoan đã xong, tất cả mọi người đều tự mình chuẩn bị về nhà, nàng đã say không thể đi đường, mềm nhũn tựa vào trên vai của tôi.

Thật vất vả khi ôm nàng đem nàng vào trong nhà. Con Gia Bảo đã ngủ say, ba đang ngồi ở trên ghế sofa xem tivi, bởi vì lớn tuổi, cho nên ba ngủ rất ít, mọi khi đến lúc thật khuya mới đi ngủ. Nhìn đến chúng tôi sau khi trở về, tôi và nàng người đầy mùi rượu, nàng lại say bất tỉnh nhân sự, tránh không được bị ba thầm oán.

Cùng ba đem nàng đỡ đến phòng ngủ trên giường, ba liền tắt tivi đi phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi mất khí lực chậm chạp cởi bỏ quần áo ngoài của nàng, đem nàng đưa lên trên giường, nàng trên người của chỉ còn lại có một bộ D cup áo ngực màu hồng nhạt. Phía dưới hồng nhạt quần lót đường viền hoa, đang lúc tôi chuẩn bị đem Tiểu My váy ngủ thay cho nàng, tôi trong đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng, trong đầu hình thành nên một kế hoạch.


Tôi không đem váy ngủ mặc vào cho nàng, mà nàng sẽ mặc áo con cùng quần lót ngửa mặt nằm ở phòng ngủ trên giường, sau tôi đi ra mở cửa phòng ngủ để cánh cửa khép hờ.

Tôi đi đến gõ cửa phòng ngủ gõ cửa gọi ba, “Ba, công ty con còn có chút báo cáo kế hoạch cần phải xử lý gấp ngay đêm nay phải đi giải quyết, sáng sớm ngày mai phải nộp rồi, tôi phải đi công ty lập tức xử lý.” Tôi cố gắng làm cho giọng của mình thực bình thản nói.

“Ồ, ước chừng phải mấy giờ mới có thể trở về?”

“Đêm nay có thể là không về được, ngươi chăm sóc Tiểu My, nàng đêm nay đã uống thật nhiều rượu.”

Ba lên tiếng, nói cho tôi biết không nên gắng gượng quá mệt, chú ý cơ thể. Tôi đi ra cửa phòng, ra ngoài đường đã không còn một bóng người qua lại, trên đường chỉ có đèn đường mờ vàng chiếu sáng phía trước mặt đường, tuy rằng tôi đi thực vững vàng, nhưng trong nội tâm khẩn trương không thể bình tĩnh.

Đúng vậy, đây chính là tôi đột nhiên nghĩ đến kế hoạch, trước khi đi tôi chỉ để lại nàng mặc một bộ khêu gợi áo lót cùng quần lót, nàng khêu gợi dáng người nhìn một cái không xót gì, lại say bất tỉnh nhân sự, hơn nữa cửa phòng ngủ mở ra khe hở không có khóa lại, tôi hy vọng ban đêm ba lại đột nhiên nhìn đến Tiểu My khêu gợi dáng người mà có thể làm ra chút gì đó mờ ám, đồng thời cũng có thể đánh Tan dục vọng phòng tuyến của hắn.

Mặc dù nói ba vô cùng thành thật thuần phác, nhưng khi một đàn ông bị dục vọng làm cho hôn mê lý trí, chuyện gì cũng có thể làm ra được. Nếu ba và nàng đều không thể bên ngoài tiến đến, không bằng sáng tạo cho bọn hắn một cái cơ hội, nếu ba không đem dấu ở trong lòng dục vọng, như vậy hết thảy sẽ nước chảy thành sông.

Cho dù nàng cuối cùng sẽ biết, nhưng gạo đã gạo nấu thành cơm, không thể vãn hồi. Tôi ngược lại không phải là không lo lắng cho nàng khi sự tình phát sinh sẽ làm ra chuyện ngu ngốc gì đó, dù sao tôi rất hiểu nàng đấy, chỉ cần tôi kiên trì thương yêu nàng, đối với nàng tiến hành an ủi, tôi tin tưởng tất cả đều nằm trong dự liệu của tôi mà phát triển.

Đến công ty ngồi trước máy tính, tôi không thể an tâm làm việc, trong lòng vẫn muốn lúc này nhìn xem ở nhà đã xảy ra tình huống gì. Ba đã âm thầm vào phòng ngủ của nàng chưa? Ba đã đoạt lấy nàng thân thể chưa?

Tôi lúc này hận nhất chính là bộ theo dõi trong nhà vì sao không thể cung cấp hình ảnh thực tế online, nóng lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt.

Tôi mấy lần đứng ngồi không yên muốn về nhà ngay, nếu như ba và nàng chính đang phát sinh cái gì đó, tôi đột nhiên trở về không phải là cắt đứt hết tất cả hay sao? Tôi không ngừng an ủi mình, mở máy tính xem phim dời đi sự chú ý của mình. Một đêm này, tôi không thể đi vào giấc ngủ, cho tới ngày hôm sau ban ngày tâm tư của tôi cũng không có ở trong công việc.

Thật vất vả đến buổi tối Tan tầm, tôi không kịp chờ đợi về tới trong nhà, trong nhà hết thảy dường như mọi khi vẫn bình thường, nàng ngồi trước máy vi tính lên mạng, trên bàn ăn vẫn là bày đầy đủ chuẩn bị cho tôi cơm tối, ba vẫn là ở trên ghế salon/sofa dụ dỗ cháu nội.

Duy nhất có một điểm khác thường chính là ba khi nhìn tôi trở về một cái, ánh mắt của hắn có điểm né tránh, ba là cái một người thật thà, căn bản sẽ không biết che dấu, hết thảy cảm xúc đều đã biểu hiện ở trên mặt. Nhìn đến ba lơ đãng lộ ra thất thần cùng ánh mắt né tránh, tôi liền kết luận tối hôm qua tôi không có ở đây một đêm này, nhất định đã có chuyện gì đó xảy ra, tôi ngăn chặn kích động trong lòng.

Nàng nhìn thấy tôi trở về, bỏ tai nghe trên đầu xuống đứng dậy đến chỗ tôi mang dép lê, sau đó ôm cặp làm việc của tôi, Tiểu My vẫn luôn là như vậy hiền lành, bất kể khi nào mỗi lần tôi Tan tầm về nhà nàng đều là như vậy tiếp đón tôi.

“Sáng sớm hôm nay ngủ dậy nghe ba ba nói ngươi tối hôm qua ở công ty tăng ca một đêm? Có phải mệt muốn chết rồi không?” Tiểu My cười hì hì nói.

“Uhh, đúng vậy, may quá công việc kịp hoàn thành, mệt chết đi được.” Tôi lúc nói chuyện nhìn kỹ Tiểu My sắc mặt.

“Vậy thì nhanh lên ăn cơm đi, về sau đừng tham công tiếc việc, chú ý thân thể.” Tôi chú ý thật lâu, phát hiện nàng thần sắc rất bình thường, hoàn toàn nhìn không ra dị thường, cũng không giống là đang cố ý che giấu tâm tình của mình. Tôi càng thêm tò mò đêm qua rốt cuộc chuyện gì xảy ra…

“Ba, đêm qua Tiểu My không có nôn mửa a?” Tôi vừa ăn cơm biên làm bộ tùy ý hỏi, nghe được tôi những lời này, thân thể của ba rõ ràng cứng đờ, run run ba nói: “Không… Không có, cả… Đêm đều không có nôn mửa.”

“A, vậy là tốt rồi, về sau cũng không để cho nàng uống nhiều như vậy.” Khi tôi nói câu này, đột nhiên phát hiện ba trong ánh mắt của lóe lên vẻ thất vọng.

Sau khi cơm nước xong, Tiểu My đi rửa bát đũa, tôi và ba ở trên ghế salon xem tivi, ba hôm nay biểu hiện trầm mặc, bình thường thời điểm này, ba luôn cùng tôi tán gẫu cái không để yên, mà hôm nay đột nhiên trầm mặc ít lời làm cho tôi cảm thấy một tia khác thường.

Nằm ở trên giường, nàng liếc nhìn tạp chí, ngáp, “Mệt nhọc liền đi ngủ sớm một chút a, chồng yêu” tôi đối nàng nói, kỳ thật tôi là muốn đợi nàng ngủ say sau nhìn xem đêm qua màn hình giám sát, trong lòng có một tia khát vọng càng ngày càng bức thiết.

“Um, Chồng yêu ngươi cũng đi ngủ sớm một chút a, đừng thức đêm quá muộn.” Nàng khéo léo nói. Chỉ chốc lát, tôi nghe được ba đóng cửa tivi trở lại phòng ngủ. Thật vất vả chờ đến ba và nàng đều ngủ say, tôi ngồi ở trước máy tính, dùng run rẩy hai Tay mở ra máy tính, đem tôi và Tiểu My phòng ngủ chiếu lại trên màn hình máy tính vào thời khắc hôm qua khi tôi rời nhà.


Tôi điều chỉnh hình ảnh đến thời điểm tối hôm qua Tôi rời nhà, màn hình bắt đầu phát hình, giờ phút này Tôi bởi vì khẩn trương, trong lòng bàn tay Tôi đã từ từ đổ mồ hôi. Nhưng là màn hình phát video đến một giờ, cả phòng đều là lẳng lặng, không có bất kỳ chuyện đặc biệt phát sinh.

Đang lúc Tôi nghĩ đến là không có chuyện gì phát sinh, Trà My đột nhiên lấy tay vung lên loạn xạ, miệng nôn khan, gọi: “Quốc Trung, Quốc Trung…” Nhìn đến đây, Tôi trong lòng vẫn là nho nhỏ cảm động một phen, tuy rằng Trà My vẫn là say bất tỉnh nhân sự, nhưng là vô luận nàng thanh tỉnh vẫn là say mèm, người nghĩ tới đầu tiên vẫn là Tôi chồng nàng.

Ba nghe được nàng Trà My kêu tên của Tôi kèm âm thanh nôn khan, lập tức mặc đồ ngủ theo phòng ngủ đi ra thẳng đến buồng vệ sinh, sau cầm một cái chậu rửa mặt vọt tới Trà My phòng ngủ, có lẽ ba cũng là vừa tỉnh ngủ mơ mơ màng màng, nghe được Trà My nôn khan thành phản xạ có điều kiện vậy phản ứng đầu tiên chính là lấy chậu rửa mặt đến phòng ngủ đem Trà My nôn.

Nhưng khi ba mở cửa phòng vọt tới Trà My phòng ngủ, ba lập tức bị cứng đờ chôn chân tại chỗ. Từ bên ngoài chiếu vào lay lắt dưới ánh trăng, ba thấy được một cái gợi cảm đến mức tận cùng mỹ nhân, người mặc khêu gợi nịt vú cùng quần lót, bởi vì vú Trà My rất lớn, có chừng size 34D, hơn nữa Trà My áo lót thuộc loại hình thức tương đối nhỏ, Bra chỉ khó khăn lắm đắp lên Trà My đầu vú. Trắng noãn to thẳng vú mê người rãnh vú sâu hoắm, không hề che giấu hiện ra ở ba trước mặt. Trà My hai tay quơ loạn xạ, ánh mắt vẫn nhắm, trạng thái say rượu mơ mơ màng màng.

Quá đẹp, cho dù đã thấy qua cơ thể nàng vô số lần, nhưng nhìn nàng ở trạng thái này này bộ dáng gợi cảm mê người, có chút điểm ngây dại. Ba tại cửa phòng ngủ ước chừng tê liệt có nửa phút, Trà My đột nhiên nghiêng đầu chuyển hướng ra ngoài giường, bắt đầu nôn khan.

Có lẽ là âm thanh Trà My lại một lần nữa nôn khan đem ba bừng tỉnh. Ba chạy nhanh chạy đến Trà My trước giường, đem chậu đặt ở Trà My phía dưới. Có lẽ là Trà My uống rượu uống đã đến giới hạn không thể nôn mửa, Trà My há miệng nửa ngày cũng không nhổ ra, phía sau ba muốn dùng Tay vỗ vỗ sau lưng Trà My, nhưng là vừa định vỗ Tay ba lại đột nhiên dừng ở Trà My phía sau lưng, không dám vỗ xuống, có thể là trong lòng đang rất rối rắm trước mặt gợi cảm mỹ nhân lại là con dâu của mình, không thể làm vậy.

Bởi vì Trà My khom người, nôn khan thân thể không ngừng run rẩy, đầy đặn hai vú một chút xíu lay động run rẩy, giống như một quả đu đủ lớn đang treo, tư thế này có vẻ làm vú Trà My lớn hơn, ba tuy rằng cực lực tránh né ánh mắt của mình, nhưng là hắn giờ phút này thân thể bởi vì dục vọng đã không thể khống chế, ba hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trà My trắng noãn hai vú.

Cuối cùng, Trà My há miệng nửa ngày vẫn là không có nhổ ra, lập tức lại ngửa mặt nằm ở trên giường, đầu nhẹ nhàng lung lay vài cái, lại trầm trầm như đã ngủ. Lúc này ba vẫn duy trì tư thế bưng chậu, ánh mắt vẫn không có rời đi Trà My hai cái vú trắng.

Lúc này Tôi chú ý tới vị trí quần ngủ của ba, nơi đó từ từ nổi lên một cái lều trại đội lên trong quần, Tôi biết ba đã cương lên rồi, nhìn kia thật cao lớn lều trại, Tôi không thể không bội phục ba cái đó thật hùng hậu.

Hơn một phút đồng hồ sau, ba rốt cục chầm chậm động tác, thân thể run rẩy đứng thẳng người, nhìn ra, thân thể hắn luôn luôn không ngừng run rẩy, Tôi tin tưởng lúc này trong lòng hắn có một nhận thức đột phá. Ba từ từ bưng chậu đi ra Trà My căn phòng, từ từ đem chậu đưa đến trong phòng vệ sinh.

Đi ra khỏi buồng vệ sinh về sau, ba tại cửa phòng vệ sinh đột nhiên đứng lại. Sau cả người đơ vẫn không nhúc nhích, như một cái xác không hồn. Lúc này trong sắc mặt thấy được tia giãy giụa, một hồi lâu sau, ba lại đi từ từ đến giữa phòng ngủ, hắn đứng ở trước giường Trà My, nhìn Trà My lõa lồ khêu gợi thân hình, trên mặt hắn giãy giụa mãnh liệt hơn rồi, cuối cùng nâng lên Tay phải của mình, lúc này có thể nhìn ra Tay phải của hắn cùng thân người mình run run, Tay phải từ từ hướng tới vú Trà My. Tay còn lại cũng một chút xíu hướng Trà My hai vú với tới, Tay cùng vú khoảng cách càng ngày càng ngắn lại…

Lòng của Tôi cũng khẩn trương theo Tay phải càng ngày càng gần vú, lòng của Tôi lúc này đã hồi hộp tới cực điểm, hai Tay của Tôi tất cả đều đã chảy mồ hôi rồi, con mắt của Tôi gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, ánh mắt không dám lơ đãng một chút nào, sợ lơ đãng một chút liền bỏ lỡ ba Tay phải cùng vú nàng tiếp xúc một khoảnh khắc.

Nhưng mà, đến lúc Tay sắp chạm vào vú, Tay của ba đột nhiên đình chỉ, trên mặt đột nhiên xuất hiện vẻ thống khổ, ba mạnh mẽ rụt tay rút trở về, nhắm mắt lại đứng ở đó từng đợt từng đợt thở hổn hển. Thở gấp một thời gian về sau, ba đi ra khỏi Trà My phòng ngủ, sau đưa lưng về phía Trà My phòng ngủ “bốp bốp”… Ba đột nhiên dùng hai hung hăng tự đánh vào má mình.

Ba đứng ở đó thật lâu sau, rốt cục bình phục lại tâm tình của mình. Sau thở dài một hơi, từ từ lấy Tay nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng ngủ, quá trình này ba vẫn nhắm mắt lại đấy, nhưng khi cửa phòng sắp đóng hết ba hai mắt mở ra, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trà My gợi cảm lõa lồ thân thể mềm mại, sau từ từ đóng lại, cuối cùng Trà My thân thể mềm mại biến mất khỏi ánh mắt. Đóng cửa lại về sau, ba một chút di chuyển nặng nề thân hình về tới phòng ngủ của mình.

Trở lại phòng ngủ về sau, ba không có trực tiếp nằm ở trên giường, hơn nữa ngồi ở bên giường, lúc này Tôi mới phát hiện ba phía dưới “Lều nhỏ” vẫn luôn tại chống đội lên khỏi quần, ba ngồi ở đó về sau, từ từ cởi bỏ quần ngủ cùng quần lót, cái lều nhỏ lập tức lộ ra.

Có lẽ là bị kích thích thị giác hình ảnh con dâu đang nằm, ba dương vật lần này chiều dài thế nhưng so trước đó ý dâm nổi lên còn lớn hơn trước, trước đó ba thủ dâm dương vật có thể đạt tới 18 cm, mà lần này nhìn ra thế nhưng đạt tới 20 cm, dương vật kia thô sáp đứng thẳng, toàn thân mang theo độ cong nhất định hướng về phía trước lên trên giống như một thanh kiếm Nhật cong cong hướng lên phía trên.

Ba bắt đầu dùng Tay phải bắt đầu xoa bóp chính mình to dài dương vật, nhắm mắt lại, Tôi chắc chắn rằng ba vào lúc này trong đầu nhất định là đang tưởng tượng đến thân hình Trà My lúc nãy. Tay sục càng lúc càng nhanh, ước chừng 20 phút về sau, quy đầu lớn lên, bắt đầu phun ra nồng nặc màu trắng ngà tinh dịch, từng cỗ từng cỗ phóng ra bên ngoài, Tôi bắt đầu đếm, cuối cùng ba bắn chừng 13 cỗ tinh dịch, nghĩ đến mình tự Tôi lúc bình thường xuất tinh cũng sẽ không vượt qua 5 cỗ.

Xuất tinh qua đi, ba dùng giấy vệ sinh lau sạch sẽ, từ từ nằm ở trên giường. Sáng ngày hôm sau, ba chính là nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, không thấy đứng dậy, Tôi tin tưởng rằng, ba tối hôm qua nhất định là đã trải qua một đêm không ngủ…