Chapter 11
========================================

Nhìn hai người đều thỏa mãn dần dần ngủ say, tâm lý của Tôi nói không nên lời là cảm giác gì, có hưng phấn, nhưng là mang theo một tia chua xót, có lẽ chính mình còn không phải trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh, chính là, mình còn có đường rút lui sao? Biết tất cả chẳng lẽ không đúng như chính mình chờ đợi sao? Châm một điếu thuốc, tôi suy tư kế hoạch tiếp theo, lần này ba ngoài ý muốn bị thương, lại cho hai người thân mất cơ hội tiếp xúc, trong khoảng thời gian này, tôi không có tác động gì cả, đều là hai người thuận theo tự nhiên đến với nhau, phát triển cho tới trình độ bây giờ trừ bỏ có Tôi trợ giúp, cũng có trời cao an bài.

Hút thuốc xong, Tôi đóng cửa máy tính, nằm ở trên giường cũng chuẩn bị ngủ. Chính là nằm ở trên giường lăn qua lộn lại, nhớ lại cảnh tượng Trà My cùng ba mây mưa trong đầu óc của Tôi bên trong quên đi không được, cuối cùng, chính mình vẫn là mất ngủ…

Sáng sớm hôm sau, Tôi thật sớm rời giường bắt đầu rửa mặt, một đêm này giấc ngủ chất lượng cũng không tốt. Sau khi rửa mặt xong, nhìn trong gương mình hai cái mắt quầng thâm, không khỏi cười khổ. Ba và Trà My hai người tối hôm qua cảm thấy mỹ mãn, vui sướng ngủ một đêm, ngược lại tôi lại không ngủ được.

Đi đào tạo, trong lòng cũng mơ hồ mong mỏi, mong mỏi Trà My có thể hay không gọi điện thoại cho Tôi đây. Chẳng lẽ Trà My vui đến quên cả trời đất, quên mất Tôi đây mới chính là chồng nàng hay sao?

Cũng may, đang lúc Tôi bắt đầu chậm rãi khổ sở, Trà My điện thoại gọi tới…

“Chồng yêu, ăn sáng chưa?” Vừa nhận thông điện thoại, liền truyền đến Trà My âm thanh lười biếng, có lẽ là vừa tỉnh ngủ, Tôi nhất nhìn thời gian, đã 7: 40 hơn, trước kia Trà My 6 giờ rưỡi nhất định sẽ rời giường, xem ra tối hôm qua cùng ba mây mưa để cho nàng rất là mệt mỏi.

“Ăn rồi, vợ yêu, nghe vợ lười biếng, còn chưa ngủ dậy sao?” Tôi tận lực làm cho âm thanh của mình bình tĩnh cùng bình thường nói.

“A. Đúng vậy chồng, ba bị thương, ngày hôm qua chăm sóc ba một ngày, mệt chết đi được.” Trà My lời nói đã không có bối rối, có vẻ thực bình tĩnh.

Chính là bình thường chăm sóc sao? Trong lòng Tôi nghĩ đến, nhưng là Tôi lại không thể trực tiếp nói ra, “vợ ơi, vất vả cho vợ rồi, khi chồng trở về sẽ mua quà thật đẹp tặng vợ nhé.”

“Cảm ơn chồng yêu, chồng ở bên ngoài cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình nhé. Không nói chuyện nữa, chồng yêu, vợ dậy nấu cơm cho ba ăn nhé” Trà My âm thanh lười biếng bắt đầu dần dần khôi phục bình thường, nghe được nàng mang giày âm thanh. Trong đầu, Trà My mặc bộ khêu gợi nội y, dưới mang giày giúp ba nấu cơm, suy nghĩ một chút, dương vật tôi có chút ngóc đầu dậy.

“Ừm, bye bye vợ yêu, chụt” hôn gió mộng tiết, Trà My cúp điện thoại…

Nhận được Trà My điện thoại, trong lòng của Tôi vẫn là lóe lên một tia ấm áp cùng an ủi, Trà My vẫn là thực yêu Tôi đấy. Nàng và ba trong lúc đó có mây mưa, nhưng là có Tôi ở đây, nàng và ba trong lúc đó còn không có phát triển đến tình yêu.

Bất kể như thế nào, chỉ cần trong lòng Trà My có tôi là được rồi.

Bởi vì tối hôm qua mất ngủ, Tôi mơ mơ màng màng nghe xong một ngày chương trình học, chỉ là không có nhớ kỹ bao nhiêu nội dung huấn luyện. Đến buổi tối huấn luyện chấm dứt, lấy lý do muốn đi về khách sạn nghỉ, tôi lại cự tuyệt đồng nghiệp đi ăn uống rồi, kỳ thật nội tâm của Tôi là muốn trở về “Giám thị” Trà My cùng ba nhất cử nhất động. Tại trên đường trở về, lại cùng Trà My bảo một chút điện thoại cháo, cuối cùng bởi vì cha đối Trà My tìm xin giúp đỡ kêu gọi mà cắt đứt.

Trở lại khách sạn, đem cơm hộp đặt lên giường, không kịp chờ đợi mở máy tính ra.

Mở ra theo dõi, phát hiện Trà My cùng ba cũng đang dùng cơm, hai người ngồi ở trên ghế salon, vừa ăn cơm vừa xem tivi. Trà My chính mình ăn một miếng, mượn khác một cùng đũa cùng ba ăn cơm, nhìn Trà My đút ba ăn cơm, nhẹ nhàng hiền lành bộ dáng, thật sự cảm giác Trà My thực hiền lành. Tại Tôi sở hữu người chung quanh ở bên trong, Trà My ở trong lòng bọn họ ấn tượng chính là hiền lành, xinh đẹp, có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Bọn họ đêm nay cơm chiều là canh thịt băm, thực nhẹ thực dinh dưỡng, có lẽ Trà My là sợ ba ăn hết cháo cảm giác bình thản a, hoàn có rất nhiều điểm tâm. Nhìn theo dõi ở bên trong, Trà My cùng ba ăn phong phú bữa tối, Tôi đang nhìn mình trong tay cơm hộp, trong lòng cảm giác mình thật đúng là đáng thương a. Vì xem Trà My cùng ba hết thảy, mình cũng lôi cơm ra ăn luôn.

Hai người xem ra là hoàn toàn mở ra khúc mắc, bất kể là nói chuyện vẫn là ánh mắt tiếp xúc cũng không có vẻ lúng túng. Trải qua hai ngày nữa chăm sóc, biết tất cả đã là tập mãi thành thói quen, thuận theo tự nhiên. Trà My cùng ba lẫn nhau ở giữa cười vui cũng so trước kia tăng nhiều, Tôi cũng vậy đã lâu không có xem qua ba có nhiều như vậy nụ cười.

Bởi vì hai người ăn cơm, thời gian dài không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, Tôi thừa cơ hội này, lật xem toàn bộ ngày màn hình giám sát, phát hiện ba và Trà My không có bất kỳ mây mưa, chính là Trà My đỡ ba đi toilet, có vẻ so với hôm qua càng thêm tự nhiên. Chính là mỗi lần đi toilet, Trà My giúp ba chà lau dương vật, dương vật của ba còn có thể cương, chính là Trà My buổi sáng giúp ba đổi lại dài rộng quần ngủ, cho nên Trà My vẫn là thực dễ dàng liền đem ba cương dương vật phóng về tới ngủ trong quần lót, rốt cuộc không cần giống tối hôm qua, giúp ba xuất tinh sau mới có thể…

Đến buổi tối, hai người đến lúc nghỉ ngơi, Trà My ở phòng khách cùng phòng ngủ thu dọn việc nhà, ba ngồi ở trên ghế salon xem tivi, chính là ba hiển nhiên có chút không yên lòng. Ngẫu nhiên nhìn chằm chằm Trà My bận rộn bóng dáng, trong mắt hiện lên dục vọng, muốn nói lại thôi. Thật vất vả tới khi Trà My lau dọn xong, Trà My đi ra phòng ngủ, từ từ nâng ba dậy, sau hướng ba phòng ngủ đi đến…

Lúc này, ngồi trước máy vi tính đang muốn buồn ngủ Tôi đột nhiên tinh thần, Tôi trợn to hai mắt nhìn chằm chằm màn hình, đang mong đợi kế tiếp muốn phát sinh kích tình hình ảnh…

“Ba, đi ngủ sớm một chút a, vội vàng đem thủ dưỡng hảo.” Đem ba đỡ lên giường, mặc bộ kia váy ngủ Trà My nhẹ nhàng cùng ba nói. Sau Trà My giúp ba bày xong giường, bãi chánh gối đầu, giúp đỡ ba nửa người trên làm cho hắn từ từ nằm xuống. Trong quá trình này, ba nhìn Trà My ánh mắt tràn đầy dục vọng, nhìn như của hắn tính dục lại mãnh liệt đến đây. Chính là nghe được Trà My làm cho hắn ngủ, của hắn trong mắt lóe lên thất vọng cùng vội vàng.

Lúc này ngồi trước máy vi tính ta, cũng thực thất vọng, chẳng lẽ trải qua tối hôm qua, Trà My vẫn không buông ra cùng ba…

Chẳng lẽ còn là muốn trở lại điểm xuất phát?

Đỡ ba nằm xong, Trà My thấy được ánh mắt của ba, theo vậy đối với ánh mắt trong đó, nàng đọc được và đã hiểu là muốn gì.

Nàng đưa ánh mắt dời về phía ba hạ thể, thấy được ba quần ngủ hạ toàn tâm toàn ý lều trại đội lên. Chính là sắc mặt nàng hơi đỏ lên, “ha ha…”, Trà My che miệng kiều nở nụ cười. Ba bị Trà My cười sắc mặt đỏ lên, vội vàng đem đầu lúng túng chuyển đến một bên.

“Ba, hôm nay trước nhịn một chút a, ba lớn tuổi, nhiều như vậy… Đối cơ thể của ba không tốt, đêm mai lại… Được không?” Trà My lấy tay nhẹ nhàng đẩy một cái ba bả vai, nhẹ nhàng nói, tựa như dụ dỗ nhất đứa bé.

“Ừ… ba.” Nghe được Trà My trong lời nói, trong mắt của ba lóe lên nhất vẻ vui mừng, hắn nhìn như thật không ngờ Trà My có thể cảm nhận được nội tâm hắn cái chủng loại kia ý tứ ham muốn, cũng thực vui mừng Trà My đồng ý đêm mai cùng hắn mây mưa, cũng có thể có thể thời gian dài làm cho Trà My giúp hắn giải quyết dục vọng. Hắn cũng biết, Trà My trong lời nói thực có đạo lý, dù sao nam giới tinh dịch liền là nam giới máu tươi, lưu nhiều lắm, thực tổn thương cơ thể. Không biết vì sao, nghe được Trà My giúp ba trả lời thuyết phục, tâm lý của Tôi cũng thở ra một cái thật dài.

Ba hài lòng nhắm hai mắt lại, Trà My nhẹ nhàng giúp ba đắp kín mền, đóng lại đèn, về tới trong phòng của mình. Hai người cửa phòng vẫn là không có đóng cửa, Trà My lần này mặc váy ngủ nằm ở trên giường đã ngủ…

Ngồi trước máy vi tính ta, bởi vì không nhìn thấy ba và Trà My đêm nay mây mưa có chút thất vọng, nhưng là đồng thời cũng có một tia hưng phấn, bởi vì cha cùng Trà My tấm lòng đã mở ra, đồng thời hai người đã lẫn nhau ngầm cho phép cái loại này không cắm vào khi mây mưa, đây là Kế hoạch của tôi về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài. Hai người nhìn như duy trì tư tưởng không cắm vào khi mây mưa, chính là hai người không biết, loại này lừa mình dối người “Ngầm đồng ý” là “chí mạng” đấy…


Đến buổi tối ngày hôm sau, ba chờ đợi ở bên trong, Trà My lại cùng ba tiến hành rồi một lần thủ dâm bằng chân. Chính là hai người vẫn chỉ giới hạn ở thủ dâm bằng chân, ba giúp Trà My bú liếm mà thôi, ba vẫn là không có đột phá Trà My nửa người trên, càng không có chân chính cắm vào Trà My, tôi mong ngóng một bước cuối cùng. Trà My mỗi sáng sớm cùng buổi tối cứ theo lẽ thường gọi điện thoại cho tôi quan tâm, nhìn như nội tâm của nàng cái kia phân áy náy cũng lại một chút xíu trở thành nhạt…

Trà My cùng ba bởi vì lẫn nhau thỏa mãn dục vọng cùng dễ chịu, mỗi ngày đều là mặt mày hồng hào. Vết thương của ba mỗi ngày càng chuyển biến tốt, lượng cơm ăn so trước kia còn nhiều hơn. Ngăn cách Hai người hoàn toàn bị phá vỡ, mỗi ngày theo dõi nhìn hai người tại cuộc sống trong nhà cùng thân nóng lên, liền như là một cùng vợ chồng, mà Tôi đây ở chỗ khác, Trà My cùng ba mỗi lần một ngày mây mưa, Trà My cũng vẫn kiên cường thủ thân không đi vào “Cấm địa”.

Nháy mắt, Tôi tại Nghệ An huấn luyện ngày cuối cùng kết thúc, Tôi cũng rốt cục có thể trở về nhà. Trước khi Tôi về nhà một đêm, ba và Trà My liên tục tiến hành hai lần mây mưa, ba hai lần xuất tinh, Trà My hai lần lên đỉnh, lần này là lần đầu tiên làm hai lần, các ngày trước chỉ giới hạn ở một lần thôi. Có lẽ là bởi vì sợ Tôi sau khi về nhà, hai người cũng rất ít có cơ hội tiến hành tiếp xúc, cho nên hai người cùng tận tình hưởng thụ cuối cùng cả đêm “Hạnh phúc” thời gian.

Ngồi trên xe trở về, rốt cục về tới trong nhà. Bởi vì Trà My muốn ở nhà chăm sóc ba, cho nên lần này Trà My không có tới trạm xe đón ta. Chính mình kéo mệt mỏi thân mình về tới trong nhà, rốt cục rõ ràng thấy được Trà My cùng ba khuôn mặt, hai người mặt mày hồng hào, quả thật nếu so với màn hình giám sát bên trong đến rõ ràng. Có lẽ là hai người cùng nhau chính thức xác nhận quan hệ thân mật sau lần đầu tiên đối mặt tôi, Tôi vào cửa trong nháy mắt, ánh mắt hai người đều có điểm né tránh cùng xấu hổ, chính là cùng nhau quan tâm vài câu, hai người cùng khôi phục bình thường.

Vì nghênh đón Tôi trở về, Trà My làm một bàn lớn đồ ăn, mở một chai rượu quý. Trên bàn cơm, Trà My cùng ba song song ngồi ở mặt kia, Trà My vừa ăn cơm vừa đút ba ăn cơm, hai người tựa như một cặp vợ chồng nhỏ. Mà ngồi tại bàn ăn bên kia tôi, một mình ngồi ở nơi đó ăn cơm, uống rượu một mình.

Đang lúc ăn cơm, Tôi không ngừng hỏi thăm vết thương của ba, trong lòng chân chính quan tâm ba. Cũng may, vết thương của ba vẫn chuyển biến tốt. Trên bàn cơm một cái khác bất đồng chính là, hiện tại Trà My cùng ba nói chuyện số lần nếu so với Tôi nhiều hơn, trước kia là không thể nào xuất hiện, có lẽ hai người bọn họ đều không có phát hiện điều này dị thường, chỉ có Tôi đây cái “Người ngoài cuộc” phát hiện hết tất cả. Nhưng này không có nghĩa là Trà My đã yêu ba, Trà My vẫn yêu ta. Duy nhất bất đồng chính là Trà My trước kia là đối với Tôi 100% yêu, mà bây giờ khả năng chỉ có 80% yêu, khác 20% yêu dần dần phân cho ba. Tuy rằng mọi người thường nói, một người yêu làm sao có thể phân cho hai người? Nhưng là cuộc sống thực tế điều này có đúng không? Tình yêu có thực sự không thể tách rời?

Bữa cơm này ăn rất vui vẻ, ở bên ngoài mấy ngày, vẫn là trong nhà tốt nhất. Sau khi ăn xong, Trà My dọn dẹp phòng ở, Tôi và ba ở trong phòng khách xem ti vi. Chính là không tới một hồi, ba đột nhiên có điểm đứng ngồi không yên, nhìn đến bộ dạng của ba, Tôi biết ba bồn chồn buồn muốn đi vệ sinh rồi. Lúc tôi không ở nhà, đều là Trà My giúp đỡ ba đi buồng vệ sinh, Tôi không có ở gia, hai người còn có thể thoải mái. Hiện tại Tôi đã trở về, ba lại cũng nghiêm chỉnh làm cho Trà My giúp hắn đi buồng vệ sinh rồi.

“Ba, ngươi làm sao vậy? Chỗ nào không thoải mái?” Nhìn đến bộ dạng của ba, Tôi biết mà còn cố ý hỏi.

“Là… ba muốn đi buồng vệ sinh.” Ba có điểm chịu không nổi, buồn bực nói, xem ra ba cũng là nhịn đã lâu, dù sao bây giờ cách Tôi vào cửa đã qua 3 cái tiếng đồng hồ hơn rồi.

“Trà My ơi dìu ba, ba đi buồng vệ sinh.” Tôi gọi Trà My…

Đang ở phòng bếp rửa bát Trà My, nghe được Tôi gọi, cơ thể chấn động mạnh một cái, rửa bát động tác đột nhiên đình chỉ. Cũng may, Trà My ứng biến năng lực vẫn là rất nhanh.

“Chồng đi đỡ ba đi, con vợ chưa rửa bát xong đâu.” Trà My ngay trước mặt ta, cùng ba đi buồng vệ sinh khó tránh khỏi xấu hổ, cũng không quay đầu lại tìm lấy cớ từ chối.

“Chồng vừa uống qua rượu, khó tránh khỏi chân tay lóng ngóng, lỡ mà làm đau ba làm sao bây giờ? Chăm sóc người lớn tuổi, là nữ giới các ngươi cẩn thận.” Tôi tùy ý đối Trà My nói.

“Nhưng là… Có điểm không tiện nha.” Trà My có lẽ bị lý do của Tôi qua loa tắc trách không lời nào để nói, nhưng là vẫn xấu hổ nhăn nhó cự tuyệt…

“Có gì không tiện? Chồng không ở nhà, còn không phải vợ chăm sóc ba sao? Ba bị thương, lớn tuổi, phải cần giống như vợ vậy người tỉ chăm sóc, hơn nữa, đây là ba chồng, ba bị thương, bất đắc dĩ. Chẳng lẽ vợ nếu nói không tiện so cơ thế của ba quan trọng hơn? Nếu như là cha ruột của vợ, vợ có thể hay không tận tâm tận lực chăm sóc hắn?” Tôi đột nhiên làm bộ như kích động nói, Tôi cố gắng làm cho vẻ mặt của mình có vẻ có chút kích động cùng ảm đạm, nếu người ngoài thoạt nhìn, có lẽ còn tưởng rằng Tôi chân tình biểu lộ, Trà My cùng ba nhìn đến của Tôi cái dạng này, còn tưởng rằng Tôi là tại thầm oán Trà My sợ dơ sợ mệt không muốn chăm sóc ba.

Ba vừa thấy Tôi và Trà My nóng mặt nổi lên, chạy nhanh ở một bên khuyên can, đồng thời cũng thầm oán Tôi vì sao cùng Trà My nóng mắt. Nhìn đến đây, tâm lý của Tôi vẫn có một điểm nhỏ nhỏ (tiểu nhân) ghen, ba hiện tại bắt đầu tiến về hướng Trà My rồi, tuy rằng Tôi biết này hoàn toàn là chính mình nghĩ nhiều.

Nghe được lời tôi răn dạy, Trà My cũng cảm thấy có chút ủy khuất, ánh mắt ửng đỏ, đứng ở phòng bếp vẫn không nhúc nhích.

“Thực xin lỗi, vợ yêu, uống một chút rượu, cảm xúc có điểm kích động. Nhưng là, ngươi nghĩ nhiều, người này là ba của chúng ta, không cần cố kỵ gì tiện hay không, dù sao cơ thể của người lớn tuổi là đệ nhất vị đấy, trăm thiện hiếu làm đầu, chồng như thế nào lại trách vợ? Lòng chồng thương ngươi còn không kịp đây này.” Tôi đi đến phòng bếp đi, từ phía sau ôm Trà My, nằm úp sấp ở bên tai của nàng nhẹ nhàng cùng nàng nói, cũng một chút xíu an ủi nàng, không phải là nói cho nàng biết, Tôi thực hy vọng nàng đi chăm sóc ba. Chính là phía sau, Tôi dùng ánh mắt còn lại nhìn trong phòng khách nhìn ba, khi hắn nhìn đến Tôi ôm Trà My một khắc kia, trong mắt của hắn lóe lên một tia ghen tuông cùng khổ sở.

“Vợ biết rồi, nhưng mà dù sao ba cũng là nam giới nha, trước kia là bất đắc dĩ, hiện tại ngươi đã đã trở lại.” Trà My xoa xoa khóe mắt, nín khóc mỉm cười nhẹ nhàng nói với ta.

“Vợ ngốc, ghen? Chồng làm sao có thể vì ba mà ghen? Hơn nữa, vợ lại không phải là lần đầu tiên chăm sóc ba đi buồng vệ sinh, chồng tư tưởng cũng không như vậy cực đoan cùng cổ hủ.” Tôi lấy tay sờ sờ Trà My khung mũi. Chính là Trà My nghe được Tôi những lời này, cơ thể mạnh mẽ cứng đờ, đang ôm nàng Tôi khắc sâu cảm thấy. Có lẽ Trà My nghe được Tôi những lời này, đột nhiên nghĩ đến những phương diện khác…

Trà My rửa tay một cái, đến phòng khách đem ba đỡ dậy, từ từ hướng buồng vệ sinh đi đến. Tôi không có ở nhà khi rất tự nhiên ung dung hai người, lúc này có vẻ vô cùng xấu hổ, Trà My cùng ba sắc mặt trở nên hồng, đi rất chậm.

Trở lại phòng ngủ, nghe được buồng vệ sinh tiếng đóng cửa, Tôi ngẩng đầu đưa ánh mắt đặt ở hai người ảnh chụp cô dâu chú rể, xem Tôi cùng Trà My kết hôn tuổi trẻ khuôn mặt, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, năm tháng biến thiên, Tôi thành thục, Trà My vẫn là còn trẻ như vậy xinh đẹp.

“Ào ào ào…”, suy nghĩ của Tôi bị tiếng trong phòng vệ sinh truyền ra tiểu tiện đánh gãy, phía sau, Trà My hẳn là dùng tay của nàng um tùm ngọc thủ móc ra dương vật của ba, sẽ giúp ba tiểu tiện…

Mấy ngày hôm trước đều là theo dõi camera giám sát xem qua, mà lần này là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng là lại là chính tai nghe được.

Tưởng tượng thấy lúc này, Trà My tay cầm dương vật của ba, dương vật của tôi chợt bắt đầu một chút xíu cương, tuy rằng dương vật của tôi cương chiều dài cũng chỉ là 12 cm, tính toán ra, Tôi đã có ba tháng không cùng Trà My làm tình, không biết vì sao? Đêm nay Tôi đặc biệt tưởng nhớ cùng Trà My vui sướng đầm đìa làm một lần yêu, tuy rằng Tôi vẫn cố ý không cùng Trà My làm tình, tích góp từng tí một dục vọng của nàng. Nhưng là đêm nay Tôi nghĩ tạm thời đánh vỡ chính mình quyết định cái kế hoạch này, chẳng sợ chỉ có hôm nay một đêm cũng tốt, bởi vì có lẽ từ đây Trà My sẽ hoàn toàn thất thân cho ba, Tôi và nàng làm một lần cuối cùng yêu…


Tôi từ từ nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên trong khoảng thời gian này phát sinh tất cả mọi chuyện. Trước mắt Trà My cùng ba có trọng đại đột phá, chính là còn có rất nhiều điểm mấu chốt không có đột phá, tỷ như Trà My cùng ba còn không có hôn môi, Trà My không có giúp ba bú liếm, ba cũng không có va chạm vào Trà My vú, thậm chí đều không có hoàn chỉnh xem qua Trà My vú, trọng yếu nhất là ba vẫn là không có chân chính cùng Trà My kết hợp. Tuy rằng Tôi không ở nhà này một tuần, ba và Trà My tiếp xúc so nguyên lai hơn rất nhiều, nhưng là cuối cùng vẫn cầm giữ thủ dâm bằng chân, còn có ba giúp Trà My bú liếm mà thôi. Nếu như không có cái khác ngoài ý muốn, hai người bọn họ tự hồ chỉ dừng lại ở đó thôi. Rốt cuộc làm như thế nào tiếp tục nữa tìm kiếm đột phá mới đây?

Khi Tôi còn đang nhắm mắt suy tính, suy nghĩ của Tôi bị âm thanh của cửa phòng mở ra đánh gãy. Tôi mở to mắt, nhìn đến Trà My đã về tới phòng ngủ, Tôi đã suy tư hơn một giờ. Trà My mặc váy ngủ màu xanh lục bảo ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của tôi.

“Ba ngủ chưa?” Tôi nhìn Trà My nhẹ nhàng mà hỏi.

“Rồi chồng” Trà My ngồi thân mình, nghiêng xoay người đem mặt tựa vào trên ngực của ta, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve ta.

“Trong khoảng thời gian này vất vả cho vợ, trước khi ba tháo bó bột đi, còn muốn làm phiền vợ chăm sóc một khoảng thời gian.” Tôi lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve Trà My tóc dài.

“Chả sao cả, ba chính là ba của vợ, vợ không có cảm giác xa lạ.” Trà My từ từ đứng dậy, trìu mến xem ta.

“Chồng không ở nhà mấy ngày nay, vợ rất nhớ chồng, ư” Tuy rằng Lúc tôi không ở nhà, Trà My cùng ba tận tình phóng túng, nhưng nhìn đến của Tôi, Trà My đối với Tôi tình yêu rõ ràng lưu lộ ra, ít nhất người nàng yêu là tôi, không phải ba.

Tôi nằm ôm lấy Trà My, đem nàng ôm qua cơ thể của tôi, bỏ vào giữa giường. Mặt của Tôi từ từ tiếp cận Trà My, ngay lập tức muốn va chạm vào Hai má Trà My, Tôi mạnh mẽ đánh tiếp điên cuồng hôn môi Trà My, Trà My nhiệt tình đáp lại tôi. Chính là Trà My lửa nóng trong ánh mắt mang theo một tia kỳ quái, có lẽ không hiểu Tôi hôm nay tại sao phải đột nhiên hưng phấn như thế. Hai người quần áo từng món một giảm bớt, cuối cùng dương vật tôi cương cứng. Lúc này Trà My nhìn đến Tôi cương dương vật, trong mắt lóe lên một tia vui sướng, có lẽ là bởi vì nhìn đến bệnh tình của Tôi rốt cục có chuyển biến tốt, sau vui mừng qua đi lại mang vẻ thất vọng. Bởi vì Tôi dương vật cho dù cương lên rồi cũng chỉ có 12cm mà thôi, từ khi nhìn quen ba dài nhất đạt 22cm dương vật, dương vật của tôi trong mắt Trà My đã thay đổi thực nhỏ bé. Có lẽ Trong lòng Trà My đang cầm dương vật của ba cùng Tôi so sánh, cho nên trong mắt mới lóe lên vẻ thất vọng, loại vẻ mặt này trước kia cùng Tôi làm tình, chưa từng có…

Cũng may, Trong mắt Trà My kia vẻ thất vọng giây lát lướt qua. Cùng Tôi kịch liệt thân thiết lấy, Tôi tách ra Trà My tuyết trắng hai chân, đem dương vật đã cương nhanh chóng cắm vào Trà My âm đạo. Tôi hôn Trà My môi, đầu vú, hai tay xoa cặp ngực to lớn của nàng, đồng thời thân dưới bắt đầu kịch liệt nhấp nhả. Trà My miệng ra phát ra “ưm ưm ưm” tiếng rên rỉ, chính là Trà My tiếng rên rỉ rất nhẹ cũng rất nhỏ, không giống với cùng ba thân thiết rên rỉ mãnh liệt như vậy. Nghĩ đến đây, trong lòng Tôi không khỏi được có chút chua xót cùng ghen tuông, chẳng lẽ Tôi cắm vào Trà My âm đạo cùng Trà My chân chính làm tình, hoàn cảnh không bằng cùng ba thủ dâm bằng chân mang tới khoái cảm? Chỉ là Trong lòng tôi còn có một tia thỏa mãn cùng vui mừng, bởi vì Trà My vú, môi, còn có sâu trong âm đạo, vẫn chỉ thuộc về tôi, trước mắt mới chỉ, vẫn chỉ có Tôi có thể hưởng dụng, ba vẫn không có được tất cả. Chính là, Trà MY “chỉ dành cho tôi” còn có thể duy trì bao lâu đây?

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân lâu lắm không có làm tình, cũng là bởi vì cơ thể Tôi bệnh tình còn chưa chuyển biến, không đến 5 phút Tôi liền xuất tinh, Tôi đem tinh dịch bắn vào Sâu trong âm đạo Trà My, tự Tôi đếm, cuối cùng Tôi chỉ bắn 4 cổ tinh dịch so với ba rất kém, ba mỗi lần xuất tinh ít nhất có thể bắn 10 cổ hoặc hơn, hơn nữa tinh dịch so với Tôi lại nhiều hơn. Xuất tinh qua đi, Tôi thỏa mãn ghé vào Trên bộ ngực Trà My, phía sau Tôi hồi tưởng lại cùng Tôi vừa mới trải qua làm tình, có vẻ như Trà My không có đạt tới cao trào, thậm chí trong quá trình này, Trà My bên trong âm đạo dâm thủy phân bố cùng rất ít, này đã nói lên Trà My vừa mới vẫn chưa có hoàn toàn ham muốn. Chẳng lẽ chỉ có cùng ba thân thiết, Trà My mới có thể dâm thủy giàn giụa, buông ra lớn tiếng rên rỉ rên rỉ sao? Có lẽ Trà My vừa mới chỉ có chừng kia vài tiếng rên rỉ, cũng là cố ý vọng lại, vì có thể thỏa mãn Tôi, an ủi tôi?

Tôi từ từ rời ra khỏi nàng, Trà My sắc mặt mang theo hơi đỏ ửng bắt đầu dùng khăn ướt chà lau âm đạo mình, sau lại cho Tôi rửa sạch dương vật. Trong quá trình này, Tôi vẫn nhìn Trà My, Trà My trên mặt đỏ ửng, hơn nữa trong mắt của nàng mang theo thật sâu thất vọng, tuy rằng tắt đèn, nhưng là trong mắt nàng thất vọng Tôi xem rất rõ ràng. Chà lau xong, Trà My đem mặt tựa vào trên vai của ta, lấy tay vuốt ve bộ ngực của ta.

“Cơ thể của chồng so trước kia tốt hơn nhiều, xem ra trong khoảng thời gian này trị liệu tu dưỡng rất có hiệu quả.” Trà My nhẹ nhàng nói với Tôi, trong mắt của nàng đã không có thất vọng, mang theo một vẻ quan tâm.

“Nhưng là, vẫn chưa được tốt, chồng vẫn ra quá sớm không thể thỏa mãn vợ” Tôi than thở, có vẻ thực buồn rầu.

“Không sao, chồng đã rất cố gắng rồi, vợ thật lâu không được sướng như vậy.” Trà My đem mặt cuộn tại của Tôi trong nách, tuy rằng nhìn không tới Ánh mắt của Trà My, nhưng Tôi biết nàng lúc này nhất định mang theo thất vọng, nàng là lừa dối lương tâm an ủi ta.

Thật sự rất lâu không được sướng như vậy à? Ở cùng ba một chỗ, có thể so với Tôi thoải mái hơn, hơn nữa còn là Tôi chưa bao giờ để cho nàng thoải mái. Nhưng là Tôi biết, Trà My là vì tốt cho tôi, làm cho Tôi một lần nữa dấy lên sự tôn nghiêm của đàn ông. Đối với nàng là lời nói dối có thiện ý, nội tâm của Tôi vẫn là cảm giác được một tia ấm áp.

Bởi vì cảm giác say cùng làm tình sau mỏi mệt, Tôi từ từ tiến nhập mộng đẹp. Tôi ở bên ngoài mấy ngày nay giấc ngủ cũng không tốt, về đến nhà quen thuộc trên giường, hơn nữa có Trà My quen thuộc mùi thơm của cơ thể, Tôi ngủ rất say sưa…

Những ngày này lặp đi lặp lại, mỗi ngày tái diễn đi làm, ngẫu nhiên cũng sẽ theo dõi trong nhà ba và Trà My đang làm gì. Chỉ là bởi vì nguyên nhân Tôi trở về, Trà My cùng ba tựa như đã không có thân mật cơ hội tiếp xúc, cho dù ban ngày Tôi không ở trong nhà, hai người cũng không có cách nào tiến hành mây mưa, bởi vì ba bị thương nguyên nhân, ngẫu nhiên sẽ có người thân tới thăm ban ngày cho nên Trà My cùng ba đã rất nhiều ngày không có tiến hành quá xâm nhập tiếp xúc. Chính là ngẫu nhiên Trà My sẽ ở trong toilet giúp đỡ ba thủ dâm vài lần mà thôi, mà Trà My dục vọng lại không có được hoàn toàn giải quyết.

Trong nháy mắt trôi qua nửa tháng, buổi tối Tôi và đồng nghiệp liên hoan, uống rất nhiều rượu, cũng chơi đã khuya. Trước đó đã gọi điện thoại cho Trà My, cho nên buổi tối chỉ có Trà My cùng ba hai người ở nhà ăn cơm. Nhưng là đang lúc tiệc rượu, Tôi vẫn là không nhịn được tưởng tượng thấy trong nhà khả năng phát sinh gì đó…

Khi về đến nhà, đã hơn mười một giờ khuya, ba và Trà My đều đã nghỉ ngơi. Tôi thừa dịp Trà My ngủ say, mở ra trong nhà máy tính, thả về thời gian trong nhà buổi tối, chính là phát hiện ba và Trà My quy củ ăn cơm, dọn dẹp phòng ở, có lẽ là sợ Tôi bất chợt về nhà, cho nên hai người không có bất kỳ hành vi vượt rào nào, nửa tháng, hai người nhịn thật lâu, mà Tôi cũng nhịn thật lâu.

Tôi mang theo vẻ thất vọng, nằm Bên người Trà My, bởi vì uống lên rất nhiều rượu, Tôi rất nhanh liền đi ngủ. Nhờ cồn, Tôi ngủ rất say, hơn nữa Tôi trong giấc mộng. Trong lúc ngủ mơ, Tôi mơ thấy sau nửa đêm, Trà My đột nhiên rời giường vòng qua cơ thể của ta, Tôi cảm thấy giường hơi hơi rung động, Trà My nhẹ nhàng dưới sau chậm rãi đi vào phòng ngủ của ba, thừa dịp Tôi ngủ say, cùng ba bắt đầu hoan ái mây mưa thất thường, hơn nữa trong giấc mộng tất cả nhìn như là chân thật như vậy, thậm chí còn nghe được Trà My thở cùng rên rỉ tại bên tai của Tôi vờn quanh…


Tỉnh dậy, đã là sáng sớm ngày hôm sau, Tôi ngáp mở hai mắt ra, nhìn đến Trà My đã không ở bên người, bên gối lưu lại Trà My mùi thơm của cơ thể. Tôi nghe được trong phòng khách bát đũa âm thanh va chạm phát ra, tin tưởng lúc này Trà My đã làm tốt bữa sáng.

Tôi mặc áo ngủ ra phòng, nhìn đến ba ngồi ở trên bàn cơm chờ Tôi ăn cơm, Trà My cầm sữa từ phòng bếp đi ra. Chỉ là Tôi đột nhiên phát hiện hai người lại nhìn thấy Tôi ra khỏi phòng, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối cùng mất tự nhiên, Tôi tuy rằng cảm giác có chút kỳ quái, nhưng là Tôi không có biểu hiện ra cái gì. Sau khi rửa mặt, ngồi ở trên bàn cơm cùng ba Trà My cùng nhau ăn cơm, chính là trên bàn cơm hai người giọng nói cùng ánh mắt đều có điểm mất tự nhiên, thậm chí có điểm kỳ quái, Tôi nghi ngờ trong lòng nặng hơn. Ăn xong sau, Tôi thay xong quần áo đi làm, Trà My đưa Tôi tới cửa, nhẹ nhàng dặn dò tôi.

Tôi đi từ từ đi xuống lầu, trong tay Tôi mang theo hai cái túi rác, một là phòng khách túi rác, một người khác là túi rác phòng ngủ của ba. Đây đều là Trà My sáng sớm hôm nay lau dọn đi ra ngoài, bởi vì túi rác là trong suốt, Tôi trong lúc vô tình nhìn lướt qua túi rác từ phòng ngủ của ba, phát hiện bên trong xen lẫn thật là nhiều giấy vệ sinh. Này giấy vệ sinh một nhúm một nhúm đấy, giống như thực ướt át không có khô cạn? Tôi ôm lòng hiếu kỳ, Tôi tại trong hành lang dừng bước, lấy tay thận trọng mở ra mấy cái giấy vệ sinh, bên trong rõ ràng là từng cỗ từng cỗ tinh dịch, mùi nội tiết tốt của nam giới là như vậy đậm đặc. Theo mức độ khô khốc nhìn thấy, giấy vệ sinh nhất định là tối hôm qua lưu lại. Chẳng lẽ là tối hôm qua ba lại thủ dâm? Không đúng, hai tay của ba bị thương, căn nghiêng n không có thể tự tay mình thủ dâm. Là Trà My sao? Cũng không có khả năng, Tôi tối hôm qua đều lấy màn hình giám sát, căn nghiêng cũng không có phát hiện Trà My giúp ba thủ dâm, kia là bởi vì cái gì sinh ra?

Tôi đứng lâm vào trầm tư, suy tư một hồi, Tôi cũng không nghĩ ra vấn đề xảy ra ở tại chỗ nào. Vừa thấy đồng hồ, không đi thì liền bị muộn rồi rồi, Tôi chạy nhanh chạy về phía trạm xe buýt… Đi vào đơn vị, bắt đầu nặng nề công việc. Công việc bận rộn làm cho Tôi quên mất ở nhà có chuyện gì, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào công việc. Đã đến lúc xế chiều, khó có được một lúc rảnh rỗi thời gian có thể nghỉ ngơi, phía sau Tôi hồi tưởng lại buổi sáng Trà My cùng ba biểu hiện kỳ lạ, cái loại này bối rối cùng mất tự nhiên tuyệt đối không phải ngày hôm qua bắt đầu có, mà là sáng sớm hôm nay mới có. Hơn nữa Tôi cũng nghĩ đến sáng sớm hôm nay này kỳ lạ giấy vệ sinh, chẳng lẽ tối hôm qua hoặc là sáng sớm hôm nay chuyện gì xảy ra?

Phía sau, Tôi đột nhiên nhớ lại Tôi buổi tối hôm qua nằm mơ mơ thấy cảnh trong mơ, chẳng lẽ nằm mơ là thật? Hơn nữa tối hôm qua Trà My tiếng rên rỉ trong mộng hồi tưởng, đã nghĩ chân thật âm thanh bên tai Tôi vờn quanh. Chẳng lẽ đó không phải là mộng, là Tôi trong giấc mộng chân thật phát sinh? Hoặc có lẽ là bởi Tôi say rượu, tại nửa tỉnh nửa mê trong lúc ngủ mơ, đem dùng ánh mắt cùng lỗ tai cảm nhận được hết thảy trở thành cảnh trong mơ?

Đúng vậy, Tôi tối hôm qua màn hình giám sát Tôi chỉ điều lấy Tôi trước khi ngủ, mà Tôi ngủ sau hết thảy, Tôi căn nghiêng cũng không có cơ sẽ thấy, như vậy Tôi tối hôm qua ngủ sau hoặc là sáng sớm hôm nay nhất định chuyện gì xảy ra.

Tưởng tượng đến đây, thừa dịp rảnh rỗi, Tôi móc ra thiết bị mã hóa, cắm vào máy vi tính ở công ty. Bởi vì tự Tôi có độc lập phòng làm việc, cho nên không cần lo lắng sẽ bị những người khác nhìn đến. Tôi đem màn hình giám sát thời gian điều chỉnh đến Tôi tối hôm qua ngủ say chính là đại khái thời gian. Màn hình ở bên trong, Tôi đã ngủ say rồi, Trà My nằm ở bên cạnh tôi.

Qua hồi lâu, ở bên cạnh Tôi ngủ say Trà My, đột nhiên mở hai mắt ra, xoay người nhìn tôi. Nhìn ánh mắt của nàng căn nghiêng n không giống bộ dáng vừa mới tỉnh lại, Tôi nghĩ nàng căn nghiêng n là vẫn không có ngủ, mà là đang vẫn giả bộ ngủ. Nàng nghiêng đầu nâng lên, gần sát gương mặt của Tôi dùng sức ngửi ngửi, có lẽ là bởi vì nghe thấy được nồng nặc mùi rượu, Trà My kiều mũi hơi hơi cau lại. Sau nàng lại lần nữa nằm xuống, chính là nàng nằm xuống sau lăn qua lộn lại ngủ không yên. Nàng một hồi nhắm mắt lại, một hồi đem ánh mắt mở, trong mắt nhìn như mang theo một tia dục vọng. Nàng ngẫu nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía cửa phòng ngủ, trong mắt mang theo một chút do dự.

Lại qua đã lâu, Trà My từ từ bắt tay đưa đến trong mình váy ngủ, bắt đầu tự phủ cùng tự thủ dâm, nhìn ra, trong khoảng thời gian này không có cùng ba tiếp xúc, dục vọng của nàng vẫn không có được phát tiết, đã sắp đạt tới đỉnh điểm. Trà My sắc mặt của càng ngày càng hồng, nàng tự thủ dâm động tác cũng càng ngày càng kịch liệt, càng lúc càng nhanh. Chính là đến cuối cùng, Trà My đột nhiên dừng tự thủ dâm động tác, thở sâu thở ra một hơi, nàng căn bản không có đạt tới cao trào, bởi vì gần thủ dâm đã lãnh cảm không cách nào nữa thỏa mãn nàng.

Trà My bỏ tay trong váy ngủ đem ra, trong mắt mang theo một tia buồn rầu, ngẫu nhiên đem ánh mắt nhìn về phía tôi đang ngủ say, ngẫu nhiên đem ánh mắt nhìn về phía cửa phòng. Tôi nghĩ nàng lúc này khẳng định đang lựa chọn. Đang lúc Tôi nghi hoặc suy tính, Trà My đột nhiên đứng dậy nhẹ nhàng đẩy một cái vào tôi, cũng nhẹ nhàng kêu gọi tên của tôi, nhưng là tối hôm qua Tôi uống quá nhiều rượu, căn bản cũng không có cảm giác được Trà My động đậy cùng kêu gọi ta. Trà My phát hiện Tôi ngủ say không có phản ứng, nàng thở phào một cái, sau đứng dậy trèo qua tôi, dưới đi dép lê, sau đi từ từ hướng cửa phòng… Lúc này Trà My đi đến cửa phòng ngủ, để tay bỏ vào khóa cửa, Trà My tay lại dừng lại. Nàng nắm khóa cửa tay của bóp thật chặt, toàn thân bắt đầu hơi run run. Thật lâu sau, Trà My quay đầu nhìn về phía đang ở đang ngủ say ta, trong mắt mang theo một tia trìu mến, lại mang một tia giãy giụa. Trong video nàng cắn chặt môi dưới mặt mang giãy giụa nhìn về hướng tôi, run nhè nhẹ thân mình nhìn như biểu thị nàng đang cùng cơ thể mình dục vọng kịch liệt đối kháng. Thật lâu sau, Trà My quay đầu lại, quay lại động tác là như vậy nhanh chóng cùng kiên quyết, thậm chí ngay cả tóc cùng hơi bị vung lên.

“Cạch”, khóa cửa rốt cục bị Trà My mở ra, Trà My từ từ đung đưa run rẩy thân mình đi ra khỏi phòng ngủ, theo cửa phòng ngủ từ bên trong chậm rãi bị rơi vào tĩnh mịch, Trà My duyên dáng đường cong cũng theo cùng Tôi phòng ngủ theo dõi trong video biến mất… Tôi vội vàng đem theo dõi cắt đến phòng khách, Trà My đi ra khỏi cửa phòng, kéo run rẩy thân mình chậm rãi hướng phòng ngủ của ba đi đến. Nàng vẫn cắn chặt mình môi dưới, xem ra vừa mới đối kháng ở bên trong, nàng vẫn là tìm đến dục vọng của mình.

Trong quá trình này, nàng không có quay đầu nhìn lại chúng Tôi cửa phòng ngủ không thèm liếc mắt một cái, có vẻ nàng lúc này mục tiêu chỉ có một, phòng ngủ của ba… Rốt cục, Trà My đi tới phòng ngủ của ba, lấy tay nhẹ nhàng mở ra cửa phòng của ba, trong khe hở có thể nhìn ra được, ba đang ngửa mặt nằm tại trên giường của mình, theo cửa sổ rọi vào ngọn đèn làm nổi bật xuống, Tôi có thể theo trong khe cửa thấy rõ ràng ba lúc này dương vật trong quần lót hình dáng, tựa như một cái ẩn chứa uy lực cực lớn thuốc nổ… Theo cửa phòng của ba đóng cửa, tầm mắt của Tôi lại bị lại một lần nữa bị che. Trà My đã đi vào ba trong phòng ngủ, Tôi mang theo run rẩy hai tay, chuẩn bị chạy nhanh cắt đến ba trong phòng ngủ. Chỉ là của Tôi vừa muốn cắt, Tôi đột nhiên bị tiếng đập cửa bừng tỉnh. Nghe được ngoài cửa truyền đến hơi yếu tiếng đập cửa, Tôi mới nhớ tới Tôi bây giờ là ở đơn vị đi làm, mà không phải ở nhà. Ở nhà Tôi có thể tùy ý đi thưởng thức theo dõi bên trong hết thảy, ở đơn vị cũng là không thể.

Tôi vội vàng đem máy vi tính theo dõi đóng cửa, rút ra mã hóa thiết bị, hô một tiếng “Mời vào”, thuộc hạ của Tôi tiến vào báo hôm nay công việc kế hoạch tiến độ hoàn thành. Chỉ là suy nghĩ của Tôi đã bị kế tiếp không nhìn thấy những hình ảnh kia hấp dẫn suy nghĩ, Tôi bức thiết muốn biết tối hôm qua Trà My tiến vào phòng ngủ của ba sau phát sinh cái gì. Chẳng lẽ Trà My cùng ba vẫn là thủ dâm bằng chân? Có phải chân chính cắm vào làm tình rồi chưa? Bằng không Trà My cùng ba làm sao có thể đột nhiên trở nên mất tự nhiên đây? Tôi vừa khi về nhà, ba và Trà My vẫn là thực bình thường, này đã nói lên nếu thủ dâm bằng chân chắc là sẽ không làm cho hai người bọn họ xuất hiện những vẻ mặt kia đấy, đủ để thuyết phục rằng ba và Trà My tối hôm qua nhất định có đột phá mới, chính là không biết đột phá đến trình độ nào mà thôi.

Mang theo tư tưởng hỗn loạn, Tôi rốt cục nhịn đến giờ tan sở. Tôi có chút mệt mỏi thân mình đi ra đơn vị, bắt đầu đi về nhà, trong lòng luôn luôn đoán rằng tối hôm qua Trà My cùng ba rốt cuộc chuyện gì xảy ra, muốn biết câu trả lời tâm tình càng ngày càng bức thiết rồi…


Mang theo nghi ngờ trong lòng về tới trong nhà, Trà My giống như trước giống nhau tại cửa nghênh đón ta, ba dẫn theo hai tay bó bột ngồi ở trên ghế salon xem tivi. Lúc ăn cơm, chú ý của Tôi lực vẫn đặt ở Trà My cùng nét mặt của ba, trải qua một buổi ban ngày điều tiết, hai người đang đối mặt với tôi, vẻ bối rối cùng mất tự nhiên đã không có. Chính là Trà My cùng ba lẫn nhau khi nói chuyện, nhìn phía lẫn nhau trong ánh mắt, so trước kia nhiều hơn một phần nhẹ nhàng, trừ bỏ nhẹ nhàng bên ngoài, nhìn như còn kèm theo một phần khác này nọ, chính là loại này là cái gì, Tôi không thể đi lý giải.

Thật vất vả đằng đẵng đến đêm Trà My cùng ba cùng đang ngủ, Tôi bật mở ra máy tính, hơn nữa mở ra tối hôm qua phòng ngủ của ba camera giám sát, đem thời gian đặt ra ở tại Trà My mới vừa tiến vào phòng ngủ của ba, theo màn hình thời gian một chút nhảy qua, Tôi cũng đầy nghi ngờ kích động nhìn…

Trà My tiến vào phòng ngủ của ba, đứng ở ba bên giường ngơ ngác nhìn ba lúc này ngủ say.

Ba toàn thân chỉ có mặc mỗi quần lót, có lẽ là bởi vì ba tính dục mấy ngày nay không có được hoàn toàn phóng thích, ba đang ngủ say dương vật vẫn còn trạng thái hơi cương, đem quần lót chống lên một cái lều trại nhô lên…

Trà My đưa ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm ba đang giấu ở dưới quần lót dương vật, trong mắt dục hỏa dần dần tràn đầy, nàng đi từ từ đã đến bên người ba, môi bắt đầu hơi run run.

Đang lúc Tôi nghĩ đến Trà My hội trước giúp ba cởi quần lót, Trà My nhưng không có đối ba thân ra hai tay của mình, phản mà trước hết liêu khởi mình váy ngủ, rồi sau đó từ từ cởi ra chính mình quần lót viền tơ, sau cởi ra mình váy ngủ, trừ bỏ trên người mặc nịt vú ở ngoài…

Trà My cắn chặt môi dưới bắt tay đưa về phía ba quần lót. Lúc này ba vẫn còn ngủ say, bởi vì Trà My tiến vào phòng ngủ cùng cởi quần áo động tác cùng rất nhẹ thực nhẹ nhàng, cho nên ba lúc này còn không có bị bừng tỉnh. Trà My từ từ cởi quần lót, tuy rằng dương vật của ba rất lớn, nhưng là bởi vì ba chính là cái kia quần lót quá mức dài rộng, cho nên Trà My thực thuận lợi khiến cho dương vật của ba lộ ra.

Ba quần lót chỉ bị Trà My cởi ra hơi có chút điểm, chỉ lộ ra ba to dài hơi cương dương vật cùng kia đen kịt hòn dái. Trà My từ từ cầm dương vật của ba, bắt đầu nhẹ nhàng sóc sóc, động tác thực nhẹ nhàng cũng rất ôn nhu. Trà My đem mình một tay kia đưa về phía hạ thể của mình, bắt đầu vuốt ve mình âm đạo. Giống lần đầu tiên tiến vào phòng của ba, Trà My từ từ đem khuôn mặt tiếp cận quy đầu dương vật, bắt đầu điên cuồng ngửi lấy dương vật của ba tản mát ra mùi nội tiết tố của nam giới.

Lần đầu tiên Trà My tiến vào phòng ngủ của ba tự thủ dâm tình cảnh giống nhau như đúc, bất đồng duy nhất đúng là lần này Trà My cởi bỏ váy ngủ… Trà My còn ngửi quy đầu dương vật, chóp mũi cùng môi đỏ mọng ly quy đầu dương vật là gần như vậy, nét mặt của nàng thực say mê. Trà My giúp ba nắn bóp dương vật, chính mình vuốt ve âm hộ, chính là trải qua hai người nhiều lần như vậy mây mưa, như vậy an ủi còn có thể thỏa mãn lẫn nhau sao?

Dương vật của ba đang ngủ bị Trà My xoa nắn càng ngày càng dài, càng ngày càng to, ba đầu bắt đầu hơi hơi chớp lên, giống như tùy thời đều đã tỉnh lại, nhưng là lần này bất đồng là, Trà My hoàn toàn không cần lo lắng ba tỉnh lại. Trà My từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn gần trong gang tấc quy đầu to như quả trứng gà, dùng cái mũi nhẹ nhàng ngửi. Nàng nhìn quy đầu dương vật cùng thân dương vật, trong mắt dần dần xuất hiện một tia mê luyến cùng sùng bái, có lẽ là bởi vì lại nhìn đến dương vật của tôi, Tôi dương vật so sánh với, dương vật của ba ở trong mắt của nàng có vẻ là như vậy hùng vĩ. Chẳng lẽ Trà My nhịn không được ngậm quy đầu dương vật giúp ba bú liếm sao? Giờ phút này Tôi đột nhiên nghĩ như vậy. Sẽ không, Trà My chưa từng có cho Tôi bú liếm, bởi vì nàng thích sạch sẽ, ngại bú liếm không vệ sinh, hơn nữa nàng cũng hiểu được bú liếm quá mức dâm đãng. Cho nên trước kia Tôi và nàng đề cập qua yêu cầu này, đều bị nàng vô tình cự tuyệt.

Trà My đứng dậy, muốn sải bước lên giường ba, nhưng là của nàng chân ngọc vừa mới đạp lên ba bên giường, động tác của nàng đột nhiên đình chỉ. Của nàng trong mắt lóe lên vẻ thanh tỉnh, sau nàng chậm rãi quay đầu, nhìn về cửa phòng ngủ, trong mắt lóe lên một tia giãy giụa cùng lo lắng. Tại màn hình ở bên trong, Tôi đọc đã hiểu Trong mắt Trà My ý tứ, nàng muốn cùng ba giống như trước giống nhau tiến hành thủ dâm bằng chân cùng âu yếm, nhưng là bởi vì lúc này Tôi liền ở nhà, thì ở cách vách, hai người tiếng đánh cùng rên rỉ tiếng rên rỉ, vô cùng có khả năng tôi sẽ tỉnh lại giữa chừng. Mặc dù nàng khi tiến vào phòng ngủ của ba đã xác nhận Tôi đã say rượu ngủ say, nhưng là lỡ mà đem Tôi bừng tỉnh, như vậy hậu quả không dám tưởng tượng nữa.

Trà My nóng lòng cùng với ba tiến hành mây mưa, nhưng là nhìn phía cửa phòng, nàng bắt đầu lo lắng.

Cuối cùng, nàng vẫn là bỏ qua, nàng không dám mạo hiểm phiêu lưu. Nàng thở dài một hơi, đem cái chân vừa mới để lên ba giường lại lấy xuống, một lần nữa hai chân đứng đấy, nàng nhìn ba lộ ra thô to dương vật rơi vào trầm tư. Trong mắt nàng có dục vọng, giãy giụa, còn có lo lắng, tựa như những cảm xúc phức tạp đều cùng xuất hiện ở trên mặt Trà My lúc này…

Trầm mặc thật lâu sau, Trà My biểu tình bắt đầu bình phục, trong mắt lóe lên một tia kiên định. Thấy nàng lúc này biểu tình, Tôi biết nàng đã lựa chọn xong một cái lựa chọn, hơn nữa hạ một cái quyết định, chẳng qua Tôi hiện tại còn không biết quyết định này là cái gì. Trà My lấy tay một lần nữa nắm lấy dương vật của ba, hơn nữa bắt đầu cho mình tự thủ dâm, nàng nghiêng đầu lần nữa thấp, đem mặt gò má một lần nữa tiếp cận quy đầu dương vật, lúc này Trà My chóp mũi sắp va chạm vào quy đầu dương vật, Trà My dừng lại hạ thấp đầu, bắt đầu mê luyến ngửi mùi của ba. Ba đã mấy ngày không có tắm, dương vật chính là bị Trà My ngẫu nhiên dùng khăn ướt lau qua vài lần, tin tưởng lúc này dương vật của ba phát ra nội tiết tố mùi đậm nặng…

Duy nhất cùng vừa mới bất đồng là, Trà My ngửi quy đầu dương vật, trong mắt là mở ra, cũng không có nhắm lại, hơn nữa Trà My cầm dương vật của ba, cũng không có đi sóc sóc dương vật của ba, chính là như vậy vẫn không nhúc nhích mà nhẹ nhàng nắm. Đồng thời âu yếm chính mình âm hộ tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lấy mình âm hộ. Trà My đang làm gì? Trà My nắm chặt dương vật của ba cho mình thủ dâm, nhưng không có giúp ba thủ dâm, hơn nữa mở hai mắt ra thật chặt ngửi dương vật của ba, nàng những động tác này cùng so với trước kia có chút bất đồng, nàng rốt cuộc muốn làm gì?

Đang lúc Tôi nhìn màn ảnh suy tính, trong video Trà My hô hấp càng lúc càng nhanh, thở càng ngày càng to, trong mắt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, theo thời gian một chút xíu đi qua, Trà My đột nhiên thân ra đầu lưỡi của mình liếm láp vài cái trong miệng và môi dưới, theo trong video đó có thể thấy được, Trà My miệng và môi dưới bị đầu lưỡi liếm láp ẩm ướt, lòe ra trong suốt ánh sáng. Nhìn đến Trà My những động tác này, nội tâm của Tôi đột nhiên bị níu chặt, những động tác này hoàn toàn là muốn tiến hành giao hợp sao, chẳng lẽ Trà My muốn… Sẽ không, Trà My thích sạch sẽ, Trà My cảm thấy cái loại này phương thức dâm đãng, Trà My cũng chưa từng có cho Tôi làm, tuyệt đối sẽ không đấy…

Nhưng là Tôi nội tâm ảo tưởng cùng hy vọng bị Trà My động tác kế tiếp hoàn toàn tan biến, chỉ thấy Trà My đem môi của mình liếm láp đầy đủ ướt át, trong mắt lóe lên một tia kiên định, mở ra mình khêu gợi môi, đem mở to tối đa hạn độ gợi cảm cái miệng nhỏ nhắm ngay quy đầu dương vật, đầu đột nhiên thấp xuống. Trong nháy mắt, quy đầu lớn như quả trứng gà bị Trà My ngậm vào miệng. Ngậm sau, Trà My miệng thật chặt đóng chặt, đem quy đầu dương vật thật chặt ngậm, sau đầu mạnh nâng lên, quy đầu dương vật bị Trà My theo miệng dùng sức hướng về phía trước nhắc tới, lúc này kéo đến cực hạn, dương vật của ba bị Trà My dùng miệng thả ra “Pưng”, phát ra một tiếng giống bình rượu vang/sâm panh bị đột nhiên mở ra, quy đầu dương vật lại hiện lên, trên mặt đầu trym dính đầy Trà My nước bọt, phản xạ với bên ngoài ánh sáng yếu ớt.

Bởi vì đã bị Trà My bú liếm hàm động mãnh liệt kích thích, ba ngủ say cơ thể run lên bần bật, giống nhau thiếu chút nữa lập tức nhảy dựng lên, ba đầu bắt đầu hơi chớp lên, mí mắt bắt đầu run nhè nhẹ, Tôi biết ba lập tức sẽ đã tỉnh lại.

Mà ngồi trước máy vi tính, hành động của Trà My đã vượt ngoài dự liệu của tôi, trong lòng thật sâu đau nhói…


Vì sao nàng lại bú liếm dương vật cho ba? Vì sao?

Chẳng lẽ ba Trong lòng Trà My tầm quan trọng đã vượt qua Tôi sao? Trà My đã yêu ba sao? Nội tâm của Tôi bắt đầu suy nghĩ miên man. Tôi hiện tại không thể đoán được Trà My ý nghĩ trong lòng, không muốn, Tôi ngăn chặn trong lòng này bi thương cảm xúc, đem lực chú ý một lần nữa kéo về tới trong máy vi tính, tiếp tục quan khán camera giám sát…

Trà My hung hăng búng một cái vào quy đầu dương vật, không có đi để ý ba có thể hay không tỉnh lại, tiếp tục cúi đầu ngậm quy đầu dương vật, chính là lần này không có toát một chút liền rời đi, mà là cao thấp nhẹ thở, ngậm quy đầu dương vật thưởng thức, trong quá trình này Ánh mắt của Trà My vẫn là mở ra, ánh mắt tập chung tại dương vật của ba cùng 2 quả trứng dái…

Phía sau, Tôi đưa ánh mắt chuyển hướng về phía ba đang nằm. Ba đầu hơi hơi chớp lên vài cái, rốt cục dương vật đột nhiên bị mút tới mãnh liệt kích thích bừng tỉnh. Chỉ thấy hắn mơ hồ mở ra mắt buồn ngủ cặp mắt mông lung, hắn nhẹ nhàng nháy vài cái ánh mắt, nhìn nóc nhà. Có lẽ lúc này cảm nhận được dương vật mang tới khác thường, hắn nghiêng đầu hơi nâng lên. Lúc này hắn nhìn thấy có một người đang ở dưới dương vật của hắn, ánh mắt của ba đột nhiên trợn to, trong ánh mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ. Có lẽ hắn đột nhiên nhìn đến phòng ngủ của mình, nửa đêm nhiều hơn một người, loại này cảnh tượng đem hắn hoảng sợ. Có lẽ là hắn vừa mới tỉnh lại, suy nghĩ của hắn vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục lại.

Khi hắn thấy rõ ràng là Trà My, hắn nhẹ nhàng thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn bị Trà My lúc này làm sợ ngây người, bởi vì hắn thấy được chính mình dương vật được âu yếm bởi con dâu, chính mình cảm nhận thiên thần của mình đang thật sâu ngậm lấy dương vật mình thưởng thức.

Có lẽ hắn cho rằng đây là một giấc mộng, hắn đem hai mắt nhắm nghiền lại mở, nhắm chặt lại mở, như vậy xác nhận vài lần, hắn rốt cuộc biết đây không phải là mơ, hơn nữa dương vật mang tới kích thích là chân thật như vậy. Ba nhìn người đang nhấm nháp dương vật mình, Trà My, trong mắt lóe lên vui mừng như điên cùng kích động.

Trong cảm nhận của chính mình, Trà My là thiên thần, nàng ấy đang nhấm nháp thứ dơ bẩn xấu xí đó, dương vật, cái loại này vinh hạnh trời ban cho hắn hắn kích động đến mức nào đây. Hắn nhìn Trà My, động đậy bờ môi cũng bắt đầu khẽ run run.

Có lẽ cảm nhận được ba kích động mà mang tới cơ thể run run, nàng dừng lại động tác thả ra nuốt vào, đem ánh mắt chuyển hướng về phía gương mặt ba, chính là khi nhìn ba, Trà My miệng vẫn không rời đi dương vật của ba. Lúc này Trà My nhìn đến ba đã tỉnh lại, hơn nữa mặt mang kích động nhìn của nàng, Trà My biểu tình không có xuất hiện bất kỳ kinh ngạc cùng bối rối, chính là xuất hiện một tia thẹn thùng. Nàng và ba liếc nhau một cái, đưa ánh mắt một lần nữa quay lại trên dương vật, tiếp tục nuốt vào dương vật to lớn.

Bởi vì dương vật của ba thực to dài, Trà My chỉ có thể ngậm đến một nửa.”Xì xụp xì xụp”, Trà My giúp ba bú liếm âm thanh trong phòng ngủ vang vọng tiếng mút.

Tôi nhìn màn hình cũng có thể nghe được rành mạch.

Ba lúc này sảng khoái có thể qua nét mặt của hắn nhìn ra, hắn một hồi khép hờ hai mắt, một hồi há mồm hồng hộc phát ra, “ô ô…”, ba bắt đầu sảng khoái rên rỉ.

Trà My lần đầu bú liếm, chỉ biết đơn giản nhả ra nuốt vào, sẽ không dùng đầu lưỡi đá vào quy đầu dương vật, là loại đơn giản nhất bú liếm, cũng cho ba mang đến thỏa mãn cực lớn, dù sao ở nông thôn lớn lên, chưa từng có hưởng thụ qua cảm giác được người tình bú liếm, hiện tại lại là chính con dâu của mình mang đến đặc ân tuyệt vời này.

Ba cảm nhận được mãnh liệt kích thích, Trà My âu yếm hạ thể mình dùng tay động tác càng lúc càng nhanh, theo màn hình có thể thấy rõ ràng, một tia trong suốt dâm thủy từ trong âm đạo mới chảy ra xuống. Có lẽ là nghe được ba tiếng rên rỉ mang tới kích thích, Trà My miệng ngậm dương vật cũng rên rỉ, nhưng lần này là giọng mũi “ư… ư…”, vì miệng nàng đã bị dương vật lấp kín rồi.

Có lẽ cảm nhận được dùng tay thủ dâm không cách nào để cho mình thỏa mãn, Trà My tay bỏ ra khỏi âm đạo của mình, trên tay dính đầy sền sệt dâm thủy.”Pưng”, Trà My lại một lần nữa dùng miệng kéo đỉnh quy đầu dương vật lên, quy đầu dương vật từ trong miệng nàng bắn ra. Mặc dù không có đèn, nhưng là Tôi vẫn là có thể thấy rõ ràng, quy đầu dương vật bị Trà My nhấm nháp ẩm ướt.

Một lần nữa đứng thẳng người, Trà My đưa ánh mắt trìu mến nhìn về ba. Bởi vì Trà My miệng rời đi, dương vật của ba cảm nhận được một tia hư không, hắn cũng ngẩng mặt chờ đợi nhìn về phía Trà My, hai người lại rơi vào yên tĩnh ban đêm mặt đối mặt nhìn lấy nhau. Chính là hai người ánh mắt mang cảm xúc là bất đồng, ba mang theo là chờ đợi…

Trà My mang theo là do dự cùng giãy giụa.

Trà My chân mày hơi nhíu lại, cùng ba đối diện thật lâu sau, nàng lại đưa ánh mắt nhìn về cửa phòng ngủ, có lẽ lòng của nàng lúc này liền nghĩ tới tôi sẽ tỉnh dậy.

Cuối cùng, Trà My thở dài một hơi, từ từ cúi đầu, một lần nữa đem dương vật của ba ngậm.”A…” Ba lại lần nữa phát ra sảng khoái tiếng rên rỉ. Trà My ngậm dương vật của ba, bắt đầu nhẹ nhàng thả ra nuốt vào, chính là Trà My thả ra nuốt vào dương vật của ba đồng thời, nàng lại bắt đầu đem chân phải mang lên trên giường. Trà My đem đùi phải quỳ gối bên người ba, sau chân trái cũng đi theo quỳ gối trên giường, sau từ từ vượt đến cơ thể hai bên của ba. Trong quá trình này, Trà My miệng vẫn ngậm lấy dương vật của ba, mắt hướng theo phần hông của mình, có lẽ nàng sợ hai chân của mình trong lúc vô tình sẽ đụng phải hai cái tay bị thương của ba.

Cuối cùng đem hai chân vượt đến cơ thể của ba hai bên, Trà My cái mông cùng âm đạo đã hoàn toàn hiện lên trước mặt của ba. Đây là tư thế 69 tiêu chuẩn…

Tôi lúc này đã biết Trà My muốn làm gì rồi. Nàng vừa rồi có lẽ muốn đột phá một bước tiến cùng thỏa mãn dục cảm, muốn thỏa mãn chính mình dục vọng không thể phát tiết, chính là cuối cùng nghĩ tới ta, nghĩ tới luân lý, cuối cùng nàng đã bỏ qua.

Trước kia thủ dâm bằng chân tiếng va chạm gây ra âm thanh quá lớn, sợ bừng tỉnh giấc ngủ của tôi, cho nên nàng đã lựa chọn cách khác.

Cuối cùng nàng lựa chọn cách ít gây tiếng động, an toàn, làm cho ba cũng phải bú liếm âm hộ của mình. Nghĩ thông suốt, nàng chọn tư thế 69. Tôi bây giờ nên cảm động hay là đau lòng đây? Dù sao, tư thế 69, Tôi đều chưa có hưởng thụ qua…

Nàng dần bò bò ngược lại, đưa mông hướng về phía ba, vú lắc lư, đầu hơi nâng lên để mông hơi thấp xuống vừa tầm mắt của ba, vì ba đang nằm dưới, chậm chậm lùi lại. Mục tiêu là dí âm đạo vào mặt bố chồng cho hắn mặc sức bú liếm.

Tôi nghĩ ba lúc này cũng hiểu Trà My muốn làm gì, hắn nhìn âm đạo không ngừng chuyển động đang dâng lên miệng hắn, trong mắt dục vọng cùng kích động càng ngày càng kịch liệt.

Rốt cục, khi Trà My âm đạo còn chưa chạm đến mặt hắn, hắn đã không kịp chờ đợi nâng đầu của mình lên nhắm thẳng hướng âm đạo của nàng mà đến hung hăng mút lên. Ba phồng má hung hăng mút, hút “Xì xụp xì xụp”

Đang ngậm lấy dương vật của ba, Trà My đột nhiên bị mút vào âm đạo, kích thích lập tức nâng lên đầu của mình.”Pưng”, dương vật của ba lại một lần nữa bị Trà My dùng miệng kéo lên, Trà My miệng thở gấp, mắt nàng mê say.”A…”, Trà My cũng chịu không nổi nữa bất thình lình bị chạm đến nơi nhạy cảm, quá sung sướng phát ra một tiếng tối dâm đãng rên rỉ.

Thích ứng với việc được bú liếm mang tới kích thích, Trà My cúi đầu một lần nữa ngậm vào dương vật của ba, giữa phòng ngủ hai người cùng tận tình vì đối phương phục vụ, cũng đồng thời hưởng thụ đối phương mang đến cho mình khoái cảm.”Xì xụp xì xụp” “Ừm”

Hai người tận tình ở trong video hưởng thụ, mà Tôi thấy được, trong lòng trừ bỏ có một chút kích động, cả người đã bị thống khổ thay thế, lúc này ta, tựa như một người thứ ba đang rình coi một cặp vợ chồng, mà hai vợ chồng này đang tiến hành thân mật nhất thần thánh tình ái…


Chẳng lẽ loại này cảm giác đau lòng chính là vẫn muốn sao?

Theo thời gian một chút đi qua, trong video Trà My cùng ba còn tại 69 thức vì lẫn nhau bú liếm lấy, kia thủ vui sướng nhạc khúc tại tai của Tôi mạch trung quanh quẩn. Loại kết quả này thực là mình muốn sao? Nhìn camera giám sát Tôi lâm vào tự hỏi. Hồi tưởng lại đoạn đường này, có lòng đau, có kích thích, có an ủi, có cảm động, chính mình nhìn đến Trà My cùng ba như vậy một đường đi tới, trong lòng toan điềm khổ lạt tất cả đều nếm thử qua. Nhưng là phát triển cho tới bây giờ bộ, Tôi lại có một loại cảm giác sợ hãi, Trà My lần đầu tiên giúp ba bú liếm, cùng ba 69 thức, những thứ này là Tôi đều không có hưởng thụ qua đấy, chẳng lẽ Trà My chẳng những muốn thất thân còn muốn thất tâm sao?

Hồi tưởng lại Tôi và Trà My từng ly từng tý, theo chúng Tôi vừa quen biết hồi tưởng, Trà My là một cái thiện lương, Cố gia, hiền lành đoan trang vợ, nàng bỏ qua lúc trước nhiều như vậy so với Tôi nam giới ưu tú mà cuối cùng gả cho ta, theo trước kia đủ loại nhớ lại lại đây, Tôi mới phát hiện lúc này chính mình hiểu lầm Trà My. Vâng, mặc dù nhỏ dĩnh cùng ba đã phát triển đã đến bú liếm, thủ dâm bằng chân, ma sát bộ, nhưng là Trà My vẫn kiên thủ chính mình ranh giới cuối cùng, mà chính mình ranh giới cuối cùng thủ vững, sở không phải là vì Tôi đây cái trượng phu sao? Nếu Trà My thật sự thích ba, hơn nữa yêu so yêu Tôi hoàn sâu, Tôi nghĩ Trà My lúc này cũng sớm đã buông ra chính mình cuối cùng kia một đạo phòng tuyến. Bây giờ cùng ba bú liếm, có lẽ là bởi vì Tôi ở nhà nguyên nhân, nàng tìm không thấy khác thích hợp tình ái phương thức, dù sao dục vọng của nàng là bị Tôi khiêu khích lên.

Tôi không nên đi hoài nghi Trà My nhân phẩm của cùng đối với Tôi yêu, nàng dù sao cũng là một cái sinh động nữ giới, nàng có mình sinh lý dục vọng, hơn nữa nàng đã đến ba mươi như lang niên kỷ kỷ. Mọi người đều nói “Trên đầu chữ sắc có cây đao”, huống chi Trà My trước mắt chính là hơi chút buông ra chính mình, còn xa xa không có đạt tới mất lý trí bộ.

Theo người khác đối với nàng khiêu khích, nàng lại sắc mặt không chút thay đổi đó có thể thấy được, nàng đối với Tôi yêu là kiên định, nay cùng ba có mây mưa, rời không được Tôi này cường lực thôi động, trong khoảng thời gian này Trà My xem Tôi cái kia phân trong ánh mắt, áy náy cảm xúc vẫn tồn tại, chỉ là không có lúc mới bắt đầu áy náy nhiều như vậy thôi, nàng cũng lo lắng Tôi sẽ biết, hội mất đi Tôi đây cái trượng phu, nàng cũng vẫn thật cẩn thận lấy. Tôi nghĩ nếu như không có Tôi đây cái trượng phu tồn tại, nàng hoàn toàn có thể buông ra thể xác và tinh thần đi cùng ba hưởng thụ hết thảy tất cả. Của nàng mặt khác chỉ biết hiển lộ tại trước mặt ba, ở trước mặt Tôi nàng hy vọng nàng vẫn là cái kia đoan trang hiền lành vợ, nàng để ý lấy Tôi đối với nàng hết thảy cái nhìn, mà nàng lại không cần ba đối cái nhìn của nàng, cho nên nàng mới có thể tại trước mặt ba phóng cái kia sao mở.

Về phần ba, hắn chính là một cái thật đơn giản nhân, còn lại là không có một người ăn qua “Sơn trân hải vị” người của, trên đầu chữ sắc có cây đao, sắc chính là làm cho hắn mất đi một ít lý trí, nhưng là hắn nhưng vẫn tôn sùng lấy chính mình âu yếm con dâu ý kiến, không có đi bắt buộc nàng, cẩn thận che chở nàng, cũng là bởi vì của Tôi thôi động cùng Trà My xinh đẹp gợi cảm, làm cho dục vọng của hắn chiến thắng mình kia một phần lý trí.

Nghĩ thông suốt này đó, trong lòng Tôi cái kia phân lo lắng không tồn tại, Trà My hội thất tâm giúp ba sao? Tôi tin tưởng sẽ không, nàng chỉ là đơn thuần làm cho ba đi thỏa mãn nàng đột nhiên quật khởi yêu lão mê cùng cơ thể dục vọng, nàng đối với ba cảm tình duy nhất một điểm biến hóa, có lẽ chính là thân tình phía trên, nhân vì trong khoảng thời gian này mây mưa, hơn một tia mập mờ, hoặc rất nhiều như vậy một tia nam nữ yêu, nhưng là nếu để cho nàng và ba cùng Tôi trong lúc đó lựa chọn một người, lý trí mà nói, Tôi tin tưởng Trà My hội không chút do dự lựa chọn ta. Về phần ba, nếu chuyện này bại lộ không thể tiếp tục duy trì đi xuống, vì cái nhà này cùng Tôi lưỡng, Tôi nghĩ hắn hội cô độc rời đi cái nhà này, tự mình một người tuổi già cô đơn cả đời. Hai người đều là bị dục vọng chiếm cứ nội tâm nhân, bọn họ đều ở đây ôm một tia may mắn trong lòng đi thỏa mãn lẫn nhau không thể áp chế kia phân dục vọng, do đó cẩn thận duy trì kia một phần gia đình cùng luân lý cân bằng…

Nếu lúc này Tôi biểu hiện ra một tia ngăn cản, Tôi tin tưởng Trà My cùng ba lập tức sẽ đình chỉ, Trà My sẽ đối với Tôi sám hối, hội hướng Tôi nhận sai, mà ba rất có thể hội bởi vì áy náy mà rời nhà trốn đi. Cho nên Tôi quyết không thể đánh vỡ cục diện bây giờ, chỉ cần Tôi còn có thể nắm chặt toàn cục.

Nghĩ thông suốt này đó, cảm giác lòng của mình lý đột nhiên sáng sủa rất nhiều, rất nhiều chuyện cùng nghĩ thông suốt, cũng không lại lo lắng, khiến cho sự tình tiếp tục phát triển tiếp.

Theo của Tôi tự hỏi, thời gian đã qua nửa giờ, “A…”, Tôi bị trong tai nghe truyền ra một tiếng ngẩng cao trên rỉ tôi bừng tỉnh, Tôi dứt bỏ trong đầu suy nghĩ, đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía màn ảnh máy vi tính.

Trong video Trà My, đem miệng rời khỏi dương vật của ba, đầu thật cao vung lên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, miệng phát ra một tiếng đạt tới cao trào…

Mà lúc này trong âm đạo của nàng, bắn ra một số lượng lớn dâm thủy, thậm chí ba cũng không thể dùng miệng ngăn chặn hết được dâm thủy có thật là nhiều dâm thủy chảy ra. Chảy dài dài khắp gốc râu cằm miệng, thật là nhiều dâm thủy phun tung tóe lên trên mặt ba. Mà ba cũng không có lập tức rời đi mà tiến tới thưởng thức Trà My ban cho của hắn “NƯỚC THÁNH”.

Trà My ánh mắt hướng về phía trước ngây dại, cao trào làm cho bộ mặt của nàng có vẻ có một tia mập mờ dữ tợn, cơ thể kịch liệt run run, bởi vậy có thể thấy được lần này cao trào đến nó mãnh liệt dường nào. Dừng lại mấy phút sau, Trà My theo trong cao trào lên đỉnh khôi phục lại.

Lúc này ba còn không có xuất tinh, nhấm nháp Trà My nước thánh, vẫn như cũ ra sức mút vào Trà My âm đạo.

Trà My một lần nữa cúi đầu, tiếp tục bú liếm, có lẽ bởi vì qua một lần cao trào, Trà My lần này giúp ba bú liếm, tốc độ được gia tăng, “Xì xụp xì xụp…” âm thanh bú liếm.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Tôi nhìn thấy ba mặt của bộ bắt đầu biến đổi thần sắc, tại Trà My gương mặt phía dưới phần hông bắt đầu hơi hướng về phía trước đĩnh, giống nhau đem Trà My cái miệng nhỏ nhắn trở thành âm đạo, hướng về phía trước chĩa vào đút vào Trà My cái miệng nhỏ nhắn. Như vậy kiểm tra thí điểm vài chục lần, ba miệng rời đi Trà My mật huyệt, đem mình phần hông thật cao hướng về phía trước chĩa vào. Hắn khép hờ hai mắt, mặt mang thật sâu say mê, Tôi biết ba xuất tinh. Điểm này Trà My đã phồng lên má bộ có thể thấy được, ba kia nồng nặc tinh dịch không giữ lại chút nào chiếu vào Trà My kia anh đào trong miệng, bởi vì ba xuất tinh một khắc cuối cùng, đem dương vật thật cao nhô lên, thật sâu cắm vào Trà My mật miệng bên trong, theo ba còn sống hành thân đến xem, quy đầu có lẽ đã xâm nhập đã đến Trà My cổ họng. Trà My có lẽ phản ứng không kịp nữa, “Cô lỗ cô lỗ”, Trà My bị ép buộc nuốt xuống vài miệng ba tinh dịch, tinh dịch nồng trong mắt nàng nổi lên hơi nước. Đợi nàng bị nồng phản ứng kịp, nàng nghiêng đầu bộ hướng về phía trước nâng lên, đem miệng đề cao đến quy đầu dương vật vị trí, bắt đầu dùng miệng tiếp nhận lấy ba tinh dịch. Rốt cục, ba tại bắn hơn mười cổ tinh dịch qua đi, giơ cao phần hông dùng sức buông, ba say mê mở hai mắt ra, thở ra một hơi thật sâu, giống một cái bị cưỡng gian qua đi nữ giới giống nhau, xụi lơ ở tại trên giường.

Cảm nhận được ba đã bắn xong rồi tinh dịch, Trà My đem miệng rời đi dương vật của ba, phồng lên phình má bộ hốt hoảng tìm giấy vệ sinh, có thể nhìn đến, trong miệng nàng tinh dịch lượng rất lớn, giống nhau tùy thời hội miệng vỡ mà ra. Thật vất vả tìm được giấy vệ sinh, nàng bắt đầu một chút xíu đem miệng tinh dịch phun đã đến giấy vệ sinh lên, phun hơi có chút đổi lại giấy, ước chừng dùng 6 khối khăn tay, Trà My mới đem miệng tinh dịch phun sạch sẽ. Thật vất vả đem miệng tinh dịch phun sạch sẽ, Trà My đột nhiên ôm bụng kiền ẩu lên. Trà My hốt hoảng đem bao gồm tinh dịch khăn tay đầu đến ba trong thùng rác, bối rối đến theo ba giữa phòng ngủ đi ra ngoài, nàng chạy tới buồng vệ sinh, sau giúp đỡ bồn cầu bắt đầu kịch liệt kiền ẩu lên.

Theo vừa mới Trà My phun ra tinh dịch lượng đến xem, Trà My phun ra chính là một phần nhỏ, dựa theo trước kia nhìn đến ba xuất tinh lượng đến xem, lần này Trà My phun ra đại khái chỉ có ba xuất tinh lượng một phần ba, kia thêm vào hai phần ba người nào vậy? Đáp án rõ ràng, bị Trà My vừa mới trong lúc lơ đãng cưỡng bách nuốt đã đến trong bụng. Phải biết, Trà My có nhỏ nhẹ thích sạch sẽ, có thể vì ba bú liếm hay là đang dục vọng thúc đẩy dưới, hiện tại dục vọng qua đi, nàng cảm nhận được kia phân ghê tởm, huống chi nàng hoàn nuốt vào ba nhiều như vậy tinh dịch, cho nên mới phải có nàng đến buồng vệ sinh nôn khan một màn.

Trà My kiền ẩu hồi lâu, khả là thế nào phun vẫn là phun không ra, cuối cùng nàng vẫn là bỏ qua, tại buồng vệ sinh sấu nhiều lần miệng sau, Trà My bắt đầu giặt cơ thể của chính mình, nước từ cơ thể mềm mại của nàng thượng nhỏ giọt xuống, mà tùy theo nhỏ giọt xuống còn có Trà My không ngừng trào ra nước mắt…

…Còn tiếp…