Chapter 5
========================================

Đến trưa, 3 người đơn giản ăn một chút cơm trưa, sau đón thuyền đi tới một chỗ trên một đảo nhỏ, trên đảo nhỏ phong cảnh tuyệt đẹp, Tôi và ba sóng vai đi ở phía sau, Trà My vui sướng chạy ở phía trước chạy ngược chạy xuôi, đi trên đảo nàng tràn ngập tò mò, trên đảo hoàn cảnh tuyệt đẹp, đến mức có thể nàng vui đến quên cả trời đất rồi.

“Khi nào thì trở về con? Ba có chút lo lắng cho Gia Bảo. Đi ra ngoài lâu như vậy, không biết cháu tôi ở nhà trẻ sẽ như thế nào” Ba nhìn mấy lần trước mặt Trà My nói. Ba bắt đầu lo lắng cháu của mình, dù sao ba đã được ngần này tuổi, không giống Tôi và vợ người trẻ tuổi như vậy ham chơi, ba chơi một hồi đã cảm thấy vô vị rồi.

“Ba, thật khó khăn khi cả gia đình đi ra ngoài một chuyến, chúng tôi liền thật tốt vui vẻ, công việc của con vẫn luôn bề bộn nhiều việc, khó có thời gian được đi cùng với ba như này.” Tôi ôm bả vai ba nói, nhìn ba xanh đen khuôn mặt, đã xuất hiện nhiều nét tuổi già, trong lòng Tôi không khỏi có chút buồn.

“Đúng vậy đấy, ba à, hôm nay ba cũng không cần đi nhớ trong nhà việc vặt, nhân sinh ngắn ngủi, không thừa dịp hiện hữu thời gian đi hưởng thụ, chờ đến lúc hoàn hảo để đi chơi e rằng đến lúc đó đã không còn nhiều sức khỏe, có cơ hội thì hưởng thụ thật tốt đi ba ạ” Nghe được Tôi và ba đối thoại, Trà My từ phía trước chạy về, ôm cánh tay của Tôi nhìn ba nói. Nghe được những lời này của con dâu Trà My, thân thể của ba mạnh ngừng ngay tại chỗ, ngơ ngác sững sờ.

“Ba, ba làm sao vậy?” Tôi hỏi.

Ba một chút buông lỏng thân thể, đối với Tôi cười cười, “Không… Không có gì, chính là đột nhiên nghĩ đến một sự tình mà thôi.”

Nhìn đến ba vẻ mặt, Tôi nghĩ tới ba tại sao phải đột nhiên dừng lại thân thể. Bởi vì Trà My vừa mới trong câu nói kia hai chữ… HƯỞNG THỤ. Đúng vậy, không thừa dịp hiện hữu thời gian đi hưởng thụ, tuổi già bệnh tật không thể đi lại, lúc đấy muốn hưởng thụ cũng đã trễ. Ngày đó ban đêm, ba khống chế được dục vọng của mình, không có thừa dịp con dâu Trà My say rượu đi hưởng thụ Trà My gợi cảm thân thể, bỏ lỡ một lần cơ hội tốt như vậy, lúc này ba lòng của nhớ lại cái kia ban đêm, hắn sẽ không hối hận đâu chứ? Trà My người nói Vô Tâm, ba người nghe hữu ý. Đúng vậy a, vì sao không thừa dịp bây giờ có thể hưởng thụ đi hưởng thụ một phen? Trà My không biết, nàng trong lúc vô tình một câu, giúp Tôi nghĩ đến kế hoạch Trà My trên thân ba được nâng lên một chút.

Không biết tự lúc nào, chúng Tôi đi đã đến gần giữa đảo nhỏ có một mảnh đất trồng đầy hoa, trong vườn hoa nở đầy các loại đủ mọi màu sắc hoa tươi, đẹp không sao tả xiết. Trà My khi nhìn thấy vui mừng như nhà thám hiểm phát hiện ra Châu Mỹ vậy, rất nhanh chạy hướng về phía trong biển hoa, ở bên trong đi lòng vòng, phát ra tiếng cười cười. Tôi và ba đứng chung một chỗ nhìn Trà My đứng trong biển hoa, đúng lúc này Trà My đột nhiên chạy đến bên cạnh tôi, mang trên vai của Tôi lấy xuống máy vi tính xách tay, sau đó chạy đến chỗ vườn hoa.

“Em làm cái gì đó.” Tôi tiến tới tò mò hỏi “Chán ghét, không được nhìn lén, giữ bí mật.” Trà My đem mặt của Tôi đổ lên một bên, giảo hoạt nói.

Chỉ chốc lát Trà My đem máy vi tính xách tay bỏ vào giữa vườn hoa, hai tay cầm váy, sau đó máy vi tính xách tay phát ra một bản nhạc violin.

*(Cắt bớt đoạn này khó tả quá)*

Trà My hồi còn đại học là bí thư của khoa, sở trường nhất đúng là nhảy, múa, hai đứa cũng là bởi vì làm bạn nhảy mà quen biết và hiểu nhau. Khúc nhạc vang vọng, Trà My kỹ thuật nhảy điêu luyện vô cùng duyên dáng nhảy múa trong vườn hoa, thân hình uốn lượn cùng những bông hoa tung tăng trong gió chiều.

Tôi len lén dùng ánh mắt nhìn về phía ba. Ba dùng ánh mắt mê ly thưởng thức Trà My nhảy múa, hoàn toàn đắm chìm theo điệu nhảy của nàng, giống như xung quanh tất cả không có quan hệ gì với hắn nữa, trong mắt của hắn giờ phút này chỉ có Trà My. Tôi nhìn theo ba ánh mắt, thấy được sự thưởng thức, thấy được sự mê luyến, thậm chí đến cuối cùng thấy được một tia ái mộ.

Hình ảnh xinh đẹp trước mắt khó trách ba đắm chìm trong đó. Giờ phút này, Trà My là trong lòng Tôi là một người vợ xinh đẹp, mà Trà My trong mắt của ba, trong lòng đã biến thành THIÊN THẦN, một thiên thần đang nhảy múa.

Giờ này khắc này, ba đã hoàn toàn bị Trà My xinh đẹp chinh phục, lúc này Trà My đã thật sự khắc sâu trong lòng ba, cả đời không quên được rồi. Mê luyến, say mê, lần đầu tiên thấy một người mặt si mê như vậy. Nhưng là Tôi tin rằng, nếu như không có Tôi âm thầm tác hợp cho hai người, ba vĩnh viễn đem tình cảm mê luyến ái mộ giấu trong đáy lòng.

Qua 5 phút sau nhạc ngừng, Trà My nhảy cũng đã xong. Nàng lại cầm chân váy chạy trở về chỗ Tôi và ba. Trà My cười hì hì nói với ba: “Ba, con nhảy như thế nào? Đi tham gia dự khiêu vũ có thể đạt giải thưởng không?” Lúc này Trà My tựa như hy vọng được ba khen ngợi như một đứa trẻ, gương mặt chờ đợi nhìn ba.

Ba nhìn Trà My nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần, Trà My sửng sốt, “Chẳng lẽ con nhảy không tốt?” Trà My vẻ mặt thất vọng buồn bực nói.

“Không… Không có, không phải, nhảy… Thật tốt quá, so với trên tivi con nhảy thật tốt, thật sự rất tốt.” Ba mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn theo sắc mặt của ba nhìn Trà My đã có biến hóa bên trong, Tôi đã biết lần đi chơi này đã tác động rất lớn đến ba, coi như đã thành công. Ba trong lòng dục vọng đã nảy mầm, chỉ cần cẩn thận che chở vun vén nó sẽ ngày càng lớn lên.

Kế hoạch kế tiếp trọng điểm chuyển vào vợ tôi Trà My, dù sao chỉ có từ một phía ba tôi thì không được phải khai phá cả hai bên. Cho nên cần phải cẩn thận nghĩ biện pháp xúc tiến Trà My đột phá giới hạn, đem dục vọng trong người Trà My bùng nổ.


Mấy ngày du lịch qua đi, trở lại với cuộc sống thường ngày. Trở lại với kế hoạch làm cho dục vọng của Trà My bùng nổ. Tôi sẽ không cùng Trà My quan hệ, mà tìm lý do viện dẫn công việc quá nhiều mệt mỏi, không có hứng thú với tình dục.

Trà My buổi tối tự thủ dâm động tác cũng càng lúc càng lớn, thông qua camera có thể thu hết tầm mắt những biểu hiện của nàng. Ham muốn càng ngày càng tăng, thậm chí có một lần, nàng tự sướng chưa đủ liền len lén mò vào dương vật của tôi làm cho nó kích thích. Làm hại Tôi cố gắng phân tâm sự chú ý không cương lên, nếu không Trà My sẽ nghi ngờ, Tôi biết Trà My dục vọng đã nhanh chóng đạt tới một trình độ không thể nào khống chế, nhưng là Tôi tin tưởng Trà My đối với Tôi yêu sâu đậm, nàng tuyệt đối sẽ không lừa dối Tôi và người bên ngoài phát sinh quan hệ.

Nhớ đến lúc đầu tôi vì tiểu thuyết xxx mà có cảm hứng tình dục dâng trào, vậy thì tại sao lại không cho nàng đọc những tiểu thuyết như vậy để kích thích nàng sớm bùng nổ đột phá?

Tôi quyết định sẽ cài vào máy tính để bàn của nàng Virus để kiểm soát trang web phát tán ra những nội dung tiểu thuyết 18+. Khi Trà My về nhà nàng thường hay có thói quen mở máy tính nghe nhạc hoặc xem phim. Những trang web khi mở ra sẽ ngẫu nhiên có những link ẩn và tự động mở ra các trang web có sẵn nội dung xxx.

Lúc ban đầu sẽ là những tiểu thuyết, nội dung xxx nhẹ nhàng, dễ dàng tiếp nhận hơn. Tôi phải hao tổn mấy ngày để lọc ra những nội dung nhẹ nhàng, phù hợp để upload.

Ngày hôm sau tan tầm, Tôi liền không kịp chờ đợi muốn biết vợ có hay không nhìn chút văn học, sau khi xem xong phản ứng của hàng sẽ như thế nào. Sau khi nàng ngủ say, Tôi không kịp chờ đợi mở máy vi tính ra xem sau khi nàng đơn giản dọn dẹp nhà cửa xong liền mở ra máy tính.

Khi máy tính khởi động xong, mở trình duyệt lên hiện lên những nội dung tiểu thuyết, văn học 18+ Tôi nhìn thấy Trà My đột nhiên sửng sốt, bởi vì trước kia máy tính khởi động bình thường, đột nhiên hôm nay máy tính bị sao vậy nhỉ? Nhìn thấy nội dung không lành mạnh đó nàng liền lập tức tắt máy tính đi.

Tôi sau khi trở về Trà My cười hì hì ép hỏi Tôi nói có đúng hay không dùng máy tính làm chuyện xấu, hay máy tính trúng virus, mã độc? Vô duyên vô cớ đụng tới một vài trang web kỳ quái. Nghe đến đó trong lòng Tôi len lén cười thầm.

Tôi cố ý giả vờ: “Gần đây chắc xuất hiện virus gì đó, hoặc khi tải ảnh, video, tài liệu bị virus xâm nhập thôi, không có gì lạ cả”.

“Giết chết hết mấy con virus giúp tôi, không được thì cài lại hệ điều hành nha, hừm” Trà My buồn bực nói với tôi.

Tôi đáp: “Cài lại hệ điều hành? Chồng gần đây công việc bận rộn, hơn nữa máy tính đó không chứa tài liệu gì quan trọng, vợ cứ tạm thời dùng đi, chờ khi nào chồng có thời gian chồng cài lại win cho”.

Nghe được Tôi nói như vậy, Trà My cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Ngày hôm sau khi nàng về nhà cũng vẫn như vậy, khi nội dung cấm hiện lên nàng liền tắt máy tính luôn.

Đang lúc Tôi cảm thấy được phương pháp này không khả thi rồi, Trà My rốt cục ngăn không được sự tò mò của mình, bắt đầu xem những nội dung hiện lên trên web. Nàng cũng chỉ là tùy ý xem, không có hứng thú lắm. Bỗng nhiên một lúc sau tôi phát hiện sắc mặt của nàng dần dần đỏ ứng, Tôi biết nàng lúc này đã xem qua nội dung bên trong và có chút phản ứng.

Những ngày sau đó tôi cài vào các trang web những nội dung xxx nặng hơn, trần trụi hơn, lúc ban đầu thấy biểu cảm của nàng thấy những thứ đó là phản cảm, nhưng về sau lại được bản tính tò mò dẫn dắt, mỗi ngày khi tôi về nhà nàng lại xem những tiểu thuyết xxx, đã nảy sinh hứng thú nhất định rồi.

Thậm chí có một ngày, Tôi nhìn thấy Trà My xem nội dung bên trong vô thức vươn tay xuống phía dưới váy ngủ của mình vuốt ve. Khi đó ba đang ở phòng khách xem tivi. Trà My bị nội dung trong tiểu thuyết khiêu khích tới trình độ nhất định, nàng sẽ có phản ứng cơ thể mạnh mẽ.

Hiện tại Trà My mỗi ngày lên mạng đã không đi nghe ca nhạc, xem phim nữa mà mỗi ngày nhìn một chút để cho nàng càng ngày càng cảm giác hứng thú tiểu thuyết khiêu dâm. Chồng nàng không thể cùng nàng thỏa mãn dục vọng, để cho nàng hứng thú văn học, tiểu thuyết 18+ an ủi chính mình.


Tôi lựa chọn cho nàng xem những tiểu thuyết xxx giữa vợ chồng, tình yêu tình dục giữa các cặp đôi chứ không dám mạo hiểm cho nàng xem những nội dung kiểu đổi vợ, đổi chồng, some… mặc dù hoàn toàn tin tưởng nàng sẽ không phải bội tôi nhưng tốt nhất nội dung như vậy không nên cho vào. Cũng chưa dám cho nội dung bố chồng nàng dâu vào trong đó dục tốc bất đạt, phải đợi một thời gian nữa thời điểm chín muồi mới cài đặt cho nàng xem. Niềm say mê của nàng càng ngày càng lớn dần lên, đến buổi tối nàng tự thủ dâm còn không kiêng nể gì nữa âm thanh nàng thủ dâm phát ra khá lớn rồi.

Trà My tiếp nhận phần lớn tiểu thuyết trong đó và cảm thấy cực kỳ kích thích rồi nên cho nàng khám phá chút tình tiết bố chồng nàng dâu, các phần đầu tiên sẽ thực nhẹ nhàng diễn tả cảm xúc lạ với nàng dâu, bố chồng, tiếp đến sẽ dần dần tăng lên cấp độ.

Buổi tối tan việc sau Tôi liền không kịp chờ đợi chạy về nhà. Về đến nhà, Tôi nhìn thấy Trà My có một chút gì đó u buồn, lúc ăn cơm tối, Trà My lơ đãng ngẫu nhiên nhìn ba, trong ánh mắt của nàng dường như có gì đó không bình thường.

Sau khi ăn cơm xong, Trà My nằm ở trên giường chơi di động, tôi xem qua báo cáo của công ty, Trà My dùng ánh mắt nhìn Tôi một chút, như là có điểm muốn nói lại thôi. Một lúc lâu sau có vẻ như Trà My giống như hạ quyết tâm nói: “Chồng, gần đây thân thể của chồng cảm giác thế nào? Cơ thể có khá lên chút nào không?” Trà My thận trọng ân cần hỏi.

“Cái gì cơ thể khá lên chút nào không là ý gì?” Tôi giả vờ ngây ngốc nói.

“Chính là… ấy ấy” Trà My sắc mặt đỏ bừng.

“Rốt cuộc là cái gì à?” Tôi đang trêu chọc Trà My, trong lòng âm thầm cười trộm.

“Hư hư, không để ý tới ngươi, chán ghét. Hừ.” Trà My để điện thoại di động xuống lập tức xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía tôi. Lúc xoay người trong ánh mắt của nàng nhìn thấy vẻ thất vọng… liền sau đó nàng đã đều đều tiếng ngủ.

Lập tức bật phần mềm theo dõi tim đập thật nhanh mong mỏi Trà My có phản ứng gì không. Trà My về nhà sau khi dọn dẹp xong không kịp chờ đợi mở máy vi tính ra nhìn nội dung bên trong, dần dần Trà My theo tò mò một chút xíu đến kinh ngạc, sau từ từ biến thành cuối cùng khiếp sợ, nàng trợn mắt hốc mồm nhìn những nội dung trong tiểu thuyết kia, cái miệng nhỏ nhắn đã há ra thật to kinh ngạc.

Có lẽ là lần đầu Trà My nhìn đến nội dung đề cập đến quan hệ mờ ám giữa bố chồng nàng dâu. Trà My đột nhiên nhắm mắt lại thở ra một hơi thật sâu, sau khi hết khiếp sợ chính là bình thản, Trà My một lần nữa mở to mắt, nhìn chòng chọc màn hình một hồi lâu, sau tắt trang web tay che ngực mình, có vẻ như đã bình phục nội tâm khiếp sợ trong người mình.

Nhìn đến đây, Tôi biết nội dung loạn luân bố chồng nàng dâu đối Trà My sinh ra một tác động lớn đánh vào tâm lý của nàng. Phá vỡ tư tưởng truyền thống của nàng. Lúc ăn cơm tối thấy ánh mắt của Trà My với ba là tôi biết ngay có điểm bất thường rồi. Tôi quyết định đêm nay tiếp tục cài đặt vào đó những nội dung bố chồng nàng dâu dâm loạn hơn. Chờ đợi ngày mai Trà My sau khi đọc xong sẽ có phản ứng gì đây?