Chapter 1
========================================

Tôi tên Vương Quốc Trung, 30 tuổi, có một người vợ xinh đẹp, một đứa con trai 3 tuổi cực đáng yêu.

Mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư năm tôi 26 tuổi lúc đó tôi còn chưa kết hôn, chưa kịp báo đáp công ơn đấng sinh thành.

Mẹ tôi qua đời một năm sau, tôi kết hôn với bạn thời đại học tên nàng ấy là Trà My. Một năm sau, con trai bé bỏng của chúng tôi chào đời bé tên Gia Bảo.

Ba tôi đã 54 tuổi, rất yêu thương mẹ tôi, từ khi mẹ qua đời ba sống khá khép kín ngoài một quần đảo nhỏ. Ba tôi là một người chân chất thật thà, lớn lên ở nông thôn sống rất cần cù, giản dị.

Bởi vì từ nhỏ làm lao động chân tay, ba dáng người vô cùng cứng cáp, màu da ngăm đen. Tôi và Trà My sau khi kết hôn sống tại một khu chung cư tại Hải Phòng. Hai vợ chồng đều đi làm còn ba nhà ở ngoài đảo nhỏ còn mỗi một mình, do vậy chúng tôi quyết định đón ba đến ở cùng trên thành phố, thứ nhất là ở gần tôi sẽ không phải lo lắng cho ba theo đó tiện bề chăm sóc phụng dưỡng ba lúc chẳng may đau ốm, thứ hai nhờ ba có thể phụ giúp việc nhà chăm sóc cháu nội. Vợ chồng tôi sẽ thực yên tâm công tác.

Nói một chút về vợ của tôi, Trà My là bạn thời đại học. Tôi học kinh tế, nàng học chuyên ngành thiết kế thời trang chuyên nghiệp, vóc dáng nàng rất đẹp, cân đối. Nàng cao 1m72, mắt to, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực đầy đặn, nàng là một bí thư đoàn của khoa.

Quen biết nàng trong một lần giao lưu văn nghệ giữa hai khoa. Lúc ấy tôi biểu diễn một bài đơn ca, để nâng cao mối quan hệ giữa hai khoa tôi sẽ được kết hợp vũ đạo với một bạn nữ bên khoa của nàng, duyên số đã giúp tôi gặp được nàng, nàng chẳng những xinh đẹp mà còn biết nhảy, khiêu vũ.

Trước khi bắt đầu biểu diễn chính thức trong vòng nửa tháng, chúng tôi thường xuyên tiếp xúc luyện tập trong phòng tập luyện, càng ngày càng thân thiết, quen thuộc. Chúng tôi phát hiện giữa hai người có rất nhiều tiếng nói chung, cũng có rất nhiều sở thích chung. Một năm sau tôi thổ lộ tình cảm với nàng, thật tuyệt vời vì nàng đã đồng ý.

Từ khi quen biết đến lúc kết hôn đã được 7 năm, tuy là nàng cực xinh đẹp và học về thời trang hiện đại nhưng tính cách của nàng là kiểu người bảo thủ. 7 năm quen nhau đó chúng tôi chỉ là nắm tay và cực điểm nhất cũng chỉ là hôn môi mà thôi, cái gì càng khó đạt được càng đáng trân trọng, đêm tân hôn tôi mới chính thức khai phá và chiếm được thân thể của nàng, sáng sớm hôm sau nhìn vệt máu đỏ dưới ga giường, trong lòng tôi cảm thấy trọn vẹn hoàn mỹ.

Tôi bây giờ đang làm quản lý cho một công ty chuyên về vận chuyển hàng hóa, mà nàng làm cho một công ty về thiết kế thời trang hiện đại. Về thời gian mà nói nàng có thời gian làm việc tương đối cố định và thoải mái, mà công việc của tôi thời gian hoàn toàn không cố định, tăng ca như cơm bữa. Cho nên mỗi lần về nhà đều đã tương đối muộn, tuy nhiên thực hạnh phúc khi về đến nhà được ăn cơm do chính tay nàng nấu.

Sinh hoạt tình dục giữa chúng tôi cũng có vẻ hài hòa, căn bản là một tuần hai lần, mỗi lần 10 phút dập dìu, nàng tuy rằng bình thường thực trầm ổn bảo thủ, nhưng là về mặt sinh hoạt tình dục tương đối thoáng, nhất là lúc nàng ở tư thế bên trên cưỡi ngựa nàng đung đưa cái mông và vặn vẹo cái eo nhỏ xinh kỳ thực là không thể chịu đựng nổi. Nàng thanh âm rất ngọt, cho nên lúc rên rỉ tiếng nàng rên rỉ thực thư thái ngọt ngào, nghe là đã cứng hết cả người vài phút sau là lên đỉnh.

Nhưng là ngày vui ngắn ngủi, khi đứa nhỏ sinh ra được một năm sau vào một buổi đêm tôi đi buồng vệ sinh sau đột nhiên bên phải bụng kịch liệt quặn đau, sau khi đi khám, chẩn đoán chính xác là hai quả thận kết sỏi, hơn nữa kết sỏi rất lớn, tuy rằng thông qua giải phẫu hóa giải đau đớn, nhưng trải qua phẫu thuật cơ thể và nhất là thận như trải qua một cơn địa chấn cơ thể không còn như lúc khỏe mạnh. Khi tiểu còn có thể kèm theo máu.

Một thời gian dài dùng thuốc, rốt cục cũng khỏi. Nhưng là sau khi khỏi hẳn tôi phát hiện đối với sinh hoạt tình dục biểu hiện rõ ràng trở nên không mặn nồng, lãnh cảm, phai nhạt. Thật vất vả khi không cảm thấy hứng thú để cương cứng làm tình, nhưng là nếu có cương thì làm được mấy phút sẽ có hiện tượng mềm nhũn không thể tiếp tục nữa, nàng an ủi tôi nói là vì bệnh nặng mới khỏi, hơn nữa áp lực công việc khá lớn, cho nên mới bị như vậy, nói với tôi là nên nghỉ ngơi thật tốt.

Một đêm nọ ngẫu nhiên nửa đêm đột nhiên tôi tỉnh giấc, phát hiện nàng len lén tự thủ dâm, tôi mới biết được tôi đã không thể thỏa mãn được nàng. Đã nửa năm từ khi khỏi bệnh, chưa một lần tôi làm nàng thỏa mãn khoái cảm tình dục. Để kích thích chính mình, tôi tìm đọc truyện xxx trên , đến một lần đọc được truyện loạn luân vợ dâm loạn, tôi phát hiện cả người nóng lên, cơ thể cảm thấy thực ham muốn, trước kia tại sao lại không phát hiện ra nhỉ?

Có một ngày nhìn đến thể loại truyện bố chồng và con dâu, tôi đã bị mê hoặc và lập tức đọc. Truyện viết là con trai và nàng dâu vì bố chồng tận hiếu, từng bước một con trai an bài vợ đi câu dẫn bố chồng, cuối cùng con dâu cùng với bố chồng phát sinh quan hệ, nhìn đến truyện này về sau, tôi trong chăn liên tưởng đến cảnh tượng thật hấp dẫn, cuối cùng tôi cứ cương lên rồi, hơn nữa mức độ cương cứng thật lớn hơn so với trước kia, cuối cùng tôi đến trong phòng vệ sinh dùng điện thoại đọc truyện và thủ dâm, xuất tinh cực nhiều và cực kích thích thỏa mãn.

Xuất tinh qua đi, tôi nằm ở trên giường, nhìn bên cạnh nàng đã ngủ say, nghĩ đến truyện và thực tế tôi thực trùng hợp, cũng là nàng dâu cũng là bố chồng còn lại một mình, nhớ lại cảnh tượng trong truyện, vừa mới xuất tinh không lâu tôi lại cương lên rồi, như trước kia khi xuất tinh xong thì phải sau khoảng 2h hồi phục mới cương lên được. Nhưng bây giờ chưa đến 30 phút lại cương lên nên phải đi buồng vệ sinh thủ dâm thỏa mãn lần 2.

Lại lần nữa trở lại trên giường, tôi mê mang, vì sao tôi đối với tình huống như vậy lại có hứng thú cao trào như vậy? Chẳng lẽ mình thật là biến thái sao? Bẵng đi một khoảng thời gian mặc dù cố gắng dùng công việc để cố quên đi, nhưng là buổi tối lúc ngủ trong đầu lại tưởng tượng thấy nàng cùng ba làm tình, hơn nữa tôi lại tự đi nhà vệ sinh thẩm du. Thậm chí tới mức tưởng tượng ra ba cùng nàng làm tình rồi tự mình thủ dâm còn thấy sướng hơn là làm tình trực tiếp với nàng, thực là biến thái.


Từ đó về sau, mỗi lần đi làm tôi ngẩn ngơ cả người, không thể tập trung tinh thần, trong lòng lại tưởng tượng thấy những tình tiết trong truyện bố chồng nàng dâu làm tình, thậm chí tưởng tượng vợ tôi tan tầm sau khi về nhà, tôi ở công ty tưởng tượng nàng cùng ba ở cùng một chỗ sẽ không phát sinh chút gì đâu này, cảm thấy trạng thái bản thân mắc một loại bệnh. Chẳng lẽ, thật sự dựa theo truyện mà muốn thực tế nó xảy ra hay sao?

Không được, trong truyện là người chồng khuyên bảo người vợ, cuối cùng người vợ đồng ý mới từng bước một câu dẫn bố chồng thì mới thành công. Đối với tôi mà nói, bước đầu tiên không có khả năng thành công, truyện dù sao cũng là tiểu thuyết, thật sự không thể, nếu như tôi đi khuyên bảo Trà My câu dẫn cha tôi làm tình, tôi nghĩ nhẹ nhất kết quả cũng là bị nàng vả cho sấp mặt lá, tệ hơn có khi còn có thể bị nàng đưa đi bệnh viện tâm thần.

Có một ngày buổi tối về đến nhà, ba đang chơi đùa cùng cháu Gia Bảo, trên bàn đã dọn cơm, nàng mặc một bộ váy ngủ đang dọn dẹp phòng ở. Bởi vì ba và chúng tôi ở cùng nhau, cho nên cho dù lúc ở nhà, nàng mặc cũng tương đối kín đáo, cho dù là thời tiết nóng.

Nhưng là bởi vì hôm nay dọn dẹp phòng, nàng ngẫu nhiên cúi người lau sofa, tủ TV, tuy rằng nàng váy ngủ thực dài, nhưng là vẫn là thiết kế của váy ngủ, cổ áo cũng so với quần áo bình thường lớn hơn, mỗi lần nàng lúc khom lưng, đều có thể trong lúc lơ đãng theo trong cổ áo nhìn đến nàng tuyết trắng hai vú cùng đường rãnh thật sâu đen tối bên trong, nàng hai vú chính là size D đấy, hình thù tuyệt đối đầy đặn.

Nghĩ đến những tình tiết trong tiểu thuyết, tôi len lén chú ý ba, nhìn xem ba có thể hay không nhìn lén nàng ngẫu nhiên lộ ra cảnh xuân mơn mởn. Nhưng là tôi vừa ăn cơm vừa len lén quan sát đã lâu, chỉ phát hiện ba vừa mới ngẫu nhiên một lần ngoài ý muốn thấy được nàng lộ ra cảnh xuân, nhưng lập tức ngượng ngùng quay người và đi chơi với cháu, sau không xoay người hoặc là nhìn lén qua một lần nào nữa.

So với trong tiểu thuyết hoàn toàn khác nhau, cũng khó trách, ba thân mình là một người nông dân giản dị thật thà. Trời sanh tính trung thực chất phác, tư tưởng lại truyền thống. Truyền thống trong tư tưởng, con dâu là người thân của mình, nào có dám nhìn lén người thân của mình, hơn nữa bố chồng nhìn lén con dâu lại là điều cấm kỵ, cho nên ba vừa mới nhìn đến con dâu Trà My ngoài ý muốn lộ ra hai vú cùng khe ngực, không hề do dự quay đi lảng tránh ánh mắt, đây là một người bình thường phản ứng. Nếu ba thật sự nhịn không được nhìn lén, sẽ chỉ làm trong lòng ba có tội ác cảm.

Ôi, đau đầu quá, nàng bảo thủ không thể tiếp nhận, ba cũng bảo thủ không thể tiếp nhận luôn, như vậy là hoàn toàn có thể suy ra được.

Bởi vì tôi vị trí là làm quản lý, thường xuyên đang ngủ nhận được điện thoại, cho nên của tôi ngủ không sâu giấc, hơi có chút tiếng động nhỏ tôi sẽ tỉnh lại. Hôm đó ban đêm, tôi cảm thấy giường rất nhẹ run run tôi bừng tỉnh, trong mơ mơ màng màng, nhờ ánh sáng nhẹ từ ánh trăng, tôi thấy được nàng lại đang len lén tự thủ dâm, nàng cắn chặt môi dưới, một bàn tay vuốt ve vú của mình, tay kia thì đưa đến phía dưới của mình nhanh chóng vuốt ve. Nàng nhắm hai mắt, nhưng là một lát sau nàng ngừng lại, thở dài một hơi, tự sướng còn lâu mới có thể để cho nàng đạt tới cao trào lên đỉnh.

Tôi híp mắt nhìn nàng xoay đầu chuyển hướng về phía tôi, nàng nhìn mặt tôi, sau khe khẽ vuốt ve mặt tôi. Tôi và nàng chưa từng có tranh cãi lớn nào, nếu có thì coi như là tranh luận nho nhỏ, qua một đêm cả hai đều quên. Cho nên tôi và Trà My cảm tình vẫn cực kỳ tốt, cả hai đều yêu nhau say đắm.

Nàng vẫn lẳng lặng nhìn tôi, nàng thật tuyệt mỹ gương mặt đỏ ửng, tôi biết nàng đang ham muốn, tôi không thể thỏa mãn nàng, nàng tự sướng cũng là không còn cách nào khác thỏa mãn nhu cầu sinh lý của chính mình. Thân thể dục vọng sôi trào mà nàng phải chịu đựng không thể thỏa mãn, nhưng nàng lại yêu tôi, nàng sẽ không phản bội tôi.

Nàng hiện tại vừa qua 30 tuổi, thời điểm ham muốn tình dục bắt đầu dâng cao. Dục tính dâng cao nàng thật giận thân thể của chính mình. Từ từ nàng cũng đã đi vào giấc ngủ, tôi mở to mắt nhìn ngắm gương mặt nàng nhẹ nhàng đặt lên đó một nụ hôn.

Một tuần nữa lại đến, cuối tuần này tôi rốt cục không cần tăng ca làm thêm giờ, có thể nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, ba ở trên ghế sa lon đùa với cháu, nàng rửa rau chuẩn bị nấu cơm, hôm nay là hiếm có thời điểm khi mà người nhà được đông đủ đoàn tụ, cho nên nàng chuẩn bị làm một bàn thức ăn ngon. Mà tôi, thừa dịp giúp nàng làm một lần việc vặt, quét rác, lau nhà, đổ rác.

Dọn dẹp xong phòng ngủ của tôi, tôi đi dọn dẹp ba phòng ngủ, bởi vì tôi cùng nàng cùng đi làm việc, cho nên không có nhiều thời gian làm việc nhà, ba phòng ngủ cùng phòng khách đều là do ba mỗi ngày dọn dẹp, còn phòng ngủ của chúng tôi thì tự dọn dẹp. Ba có lẽ là sợ tiến vào tôi và nàng phòng ngủ cảm giác không tốt, cho nên chưa bao giờ dọn dẹp hai chúng tôi phòng ngủ. Hôm nay hiếm khi được nghỉ, cho nên tôi liền chuẩn bị đem ba phòng ngủ cùng phòng khách dọn dẹp một thể.

Trong ba phòng ngủ quét xong tôi cúi xuống lau chùi sàn nhà, khi tôi lau đến bên giường ba, tôi thấy bên cạnh giường trên sàn nhà phát hiện một ít khối dấu vết, tôi có thể nhìn ra đó là một giọt giống giọt nước vậy chất lỏng dừng ở trên ván gỗ sau đó bắn ra lưu lại một ít khối dấu vết, bởi vì đã khô nên không cảm thấy mùi gì lạ cả.

Trong lòng tôi chấn động mạnh một cái, chẳng lẽ là… Đang lúc tôi đang hoài nghi, tôi thấy được ba đầu giường phía dưới thùng rác, bên trong có giấy vệ sinh, rất nhiều giấy vệ sinh cuộn lại như bao lấy một thứ gì đó, tôi từ từ đem một nắm giấy vệ sinh mở ra, bên trong có một chút chất lỏng nhớp nhúa trắng đục, tỏa ra mùi rất quen thuộc, là nồng đậm mùi của nam giới. Không cần đoán cũng biết là cái gì, là nam giới tinh dịch.

Chẳng lẽ là nàng cùng ba vụng trộm lúc ân ái lưu lại dấu vết? Không thể nào, ngẫm lại những biểu hiện của hai người, nàng cùng ba quan hệ cho tới nay thực rất bình thường. Hơn nữa xem trong giấy vệ sinh tinh dịch khô khốc có lẽ là tinh dịch từ tối hôm qua giữ lại, tối hôm qua nàng vẫn luôn cùng tôi cùng giường, nếu nửa đêm đột nhiên rời đi, tôi cảm thấy động tĩnh nhất định sẽ phát giác.

Cách lý giải duy nhất chính là ba mình ngồi ở bên giường thủ dâm, xuất tinh có vài giọt tinh dịch tích rơi vào trên ván gỗ, còn lại tinh dịch ba dùng giấy vệ sinh chùi lau sạch sẽ ném vào trong thùng rác. Nếu không phải ngoài ý muốn trên ván gỗ phát hiện dấu vết rồi tới quan sát thùng rác, tôi tuyệt đối không phát hiện được chuyện ba tối hôm qua thủ dâm.

Ba tuy rằng 54 tuổi, nhưng là nam giới tuổi này vẫn còn có nhu cầu sinh lý, hơn nữa mẹ tôi đã qua đời 4 năm, tôi nghĩ là ba dùng tay mình tự mình giải quyết đấy. Nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy ba vô cùng đáng thương, dưỡng dục tôi, chờ tôi trưởng thành làm cho ba hưởng phúc, kết quả cuối đời vợ đã lìa đời, lúc tuổi già ham muốn lại chỉ có thể dựa vào tay của mình đi giải quyết. Tôi có thể cho ba ăn, mặc, ở, đi lại, nhưng bây giờ lại duy chỉ có không cho ba được thỏa mãn tình dục.

Vợ tôi nàng ham muốn tình dục không được giải quyết thường xuyên tự thủ dâm, ba sinh hoạt tình dục cũng không thỏa mãn thường xuyên thủ dâm, hai người giống như mảnh ghép còn thiếu của nhau vậy, vì sao lại không thể nhường vợ cùng ba thỏa mãn lẫn nhau đây?? Nghĩ tới đây, tôi cảm giác ở trong nhà này chính mình phải trở thành bên thứ ba xúc tiến quan hệ giữa hai người.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút như vậy giúp nàng giải quyết ham muốn tình dục, cũng giúp ba thoả mãn hạnh phúc tuổi già, tưởng tượng nhìn thấy cảnh tượng người vợ xinh đẹp hiền lành nàng Trà My cùng bố chồng quê mùa ngăm đen giản dị cùng nhau làm tình, cái loại này kích thích sẽ lên đến tột đỉnh… Nhưng là hiện tại tôi đang rối loạn chưa thể nghĩ ra được cách gì.

Cuối cùng kiềm chế không nổi cái ham muốn dâm loại này tôi bình tĩnh lại, tôi quyết định nghĩ hết tất cả các biện pháp nhường vợ cùng ba tiếp xúc gần gũi, tôi là chồng quyết định làm bên thứ ba mai mối tơ hồng.