Chapter 8
========================================

Nhìn đến ba đi từ từ hướng Trà My phòng ngủ, hai tay của Tôi run rẩy không ngừng, trong lòng Tôi có chút không dám tin tưởng ba sẽ tiến vào, dù sao trong dự đoán của tôi có chút không giống, sự tình phát triển có điểm ra ngoài dự liệu của tôi.

Ba đi đến Trà My trước của phòng.

Ba vươn tay phải run rẩy từ từ cầm lên nắm đấm cửa, chỉ cần tay ba nhẹ nhàng xoay nhẹ một cái là có thể mở ra Trà My cửa phòng.

Ba đột nhiên do dự, hắn không ngừng biến đổi biểu tình trên gương mặt, Tôi nhìn thấy ba đang kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Qua có mấy phút, ba không còn đặt tay lên nắm đấm cửa nữa rụt tay lại dần dần bỏ xuống.

Nhìn đến đây, trong lòng Tôi không khỏi có chút thất vọng, Tôi trong nội tâm vẫn là ngóng nhìn ba có thể đi vào Trà My phòng ngủ.

Đang lúc Tôi tưởng ba chuẩn bị buông trở lại phòng ngủ của mình, ánh mắt mở to Tôi không thể tin nổi, ba đứng ở Trà My cửa phòng ngủ bắt đầu dùng hai tay cởi bỏ áo ngủ, áo ngủ bị cởi hết về sau, lộ ra ngực ngăm đen rắn chắc, trên ngực làn da đã xuất hiện một chút nếp nhăn.

Ba cởi áo ngủ về sau, hai tay xuống phía dưới bắt đầu cởi quần ngủ, sau lại cởi bỏ quần lót của mình.

Động tác nhanh gọn, dứt khoát không có một tia tạm dừng.

Ở Trà My cửa phòng ba đã trần như nhộng rồi, dáng người ngăm đen to lớn, trải dài nếp nhăn thân thể bại lộ dưới ánh trăng, ba trong quần to dài dương vật đã có chút cương lên rồi.

Ba có lẽ bởi vì khẩn trương, thân thể có chút run rẩy, dương vật theo thân thể run run, không ngừng trước sau nhẹ nhàng vung vẩy.

Nhìn đến màn hình giám sát tôi không thể tin nổi hình ảnh trước mặt.

Chẳng lẽ ba muốn người trần truồng lộ dương vật tiến vào Trà My phòng sao? Hắn muốn đi vào Trà My căn phòng cùng Trà My làm tình sao? Chẳng lẽ ba quyết định bí quá hóa liều tiến vào phòng ngủ đi cưỡng gian Trà My sao? Dù sao ba còn không biết Trà My đối với hắn cũng sinh ra dục vọng, ba nếu làm ra hành động như vậy, không phải là đang đứng giữa một canh bạc hay sao, hơn nữa nếu thua cuộc, thì ngàn đời không rửa hết tiếng dơ.

Ba hít sâu một hơi.

Ba đưa tay một lần nữa đặt ở Trà My chốt cửa, thủ bắt đầu dùng sức xoay.

“Cạch” một tiếng, ba đem chốt cửa áp đã đến cực hạn, Trà My cửa phòng mở ra rồi.

Nhìn theo khe hở, có thể thấy được Trà My đang nằm trên giường, lúc này mặt nàng hướng vào bên trong đưa lưng ra phía cửa…

Hai chân thon dài trắng noãn hơi cong, cái mông cứ thế hướng về phía cửa đập vào mắt bố chồng nàng hơn gập người nên cái mông càng to càng mê người, đầy đặn tràn ngập nhục cảm, nàng mặc trên người váy ngủ, nhắm chặt hai mắt có lẽ đã ngủ say.

Còn không có đợi Tôi tiếp tục quan sát Trà My gợi cảm đầy đặn dáng người, ba tiến vào Trà My phòng ngủ sau tùy tay chậm rãi đem cửa phòng đóng lại.

Cửa phòng dần dần đóng cửa, Trà My khêu gợi thân thể mềm mại cùng ba thân thể trần truồng dần dần biến mất ở tại trong tầm mắt của ta.

Nhìn đóng cửa cửa phòng, còn có Trà My cùng ba biến mất, Tôi nhanh luống cuống tay chân muốn đổi sang camera phòng ngủ…

Tôi bởi vì khẩn trương, thao tác máy vi tính xách tay hai tay luôn luôn run run, chọn sai thư mục lưu trữ rồi. Thật vất vả tìm được file lưu trữ video kia, nhưng khi Tôi mở ra thư mục lưu trữ phòng ngủ Tôi và Trà My, Tôi trợn tròn mắt, file lưu video gốc thế nhưng không có đoạn phim tối hôm qua?

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bình thường các camera, từng cái camera sẽ có một thư mục lưu trữ, Nhưng là lúc này mở ra không thấy video hôm qua phòng ngủ của Tôi và Trà My…

Tôi lòng như lửa đốt, hận không thể đem máy tính đập, nhưng là Tôi cầm chuột máy tính liên tục tìm kiếm nhiều lần không có kết quả sau, Tôi cuối cùng bỏ cuộc.

Tôi cố tiếp tục xem phòng khách, nay không thể nhìn trong phòng ngủ chỉ có thể xem lại trong phòng khách nghe ngóng âm thanh. Điều chỉnh âm lượng đến mức lớn nhất, nhưng là Trà My giữa phòng ngủ vẫn là không có âm thanh truyền tới.

Thời gian đã qua ước chừng 20 phút, vẫn là không có bất kỳ âm thanh gì, phảng phất trong phòng ngủ không có gì cả phát sinh cả. Có cửa phòng cách trở, trong phòng ngủ âm thanh của cũng bị ngăn cản rồi.

Tôi cảm nhận cực kỳ khó chịu, lòng cảm giác như lửa đốt.

Lúc này trong lòng Tôi chỉ muốn về nhà, đem phòng ngủ camera đập nát. Đang lúc Tôi tại tức giận cả người run rẩy, trong phòng ngủ đột nhiên truyền ra Trà My một tiếng thét kinh hãi: “Đừng mà” Tuy rằng chỉ có ngắn ngủn hai chữ, nhưng âm thanh kinh hãi làm cho Tôi lập tức tinh thần tỉnh táo, thân thể tập chung hết sức chăm chú lắng nghe. Chẳng lẽ ba đã…

Tôi bắt đầu cẩn thận nghe, nhưng là thời gian trôi qua ước chừng 5 phút, trừ bỏ Trà My kia thanh “Đừng mà”Kinh hãi, trong phòng ngủ lại lần nữa lâm vào im lặng.

Tôi vẫn cẩn thận nghe, đang lúc Tôi cảm giác lỗ tai có điểm đau xót, chuẩn bị buông lỏng một chút thính giác, trong phòng ngủ đột nhiên truyền đến” pạc pạc pạc ” Thân thể tôi như bị sét đánh, làm cho máu của Tôi dồn hết lên não, “pạc pạc pạc” tiếng va chạm thân thể vang lên sau liền tiếp diễn, âm thanh rõ ràng như vậy, đó là âm thanh Trà My cùng ba thân thể đụng vào nhau.

Tôi nghe được ba và Trà My tiếng thở dốc dồn dập, bọn họ tiếng thở dốc là như vậy to dài cùng dồn dập, giống như một người thợ lặn, gần một phút không được tiếp xúc với không khí bỗng dưng ngoi lên khỏi mặt nước mồm to hô hấp. Chính là như vậy.

“Ơơơ… Ưm… A a a…”tiếng va chạm cơ thể cùng hai người tiếng thở dốc kéo dài ước chừng 15 phút sau, Trà My bắt đầu phát ra ngọt ngào rên rỉ tiếng rên rỉ, lạc cả giọng như người mất hồn, làm cho bất kỳ một người đàn ông nào nghe xong trên người đều đã nổi cả da gà.

Cái loại tiếng rên rỉ này, chỉ có trước kia Tôi và Trà My làm tình, nàng mới có thể phát ra.

Nay, nghe vợ của mình, tại phòng ngủ của mình cùng người khác vui sướng rên rỉ, âm thanh kia giống như một cây kiếm băng cắm vào nội tâm của tôi. Lúc này, cơ thể tiếng va chạm, Trà My tiếng rên rỉ, ba ồ ồ tiếng thở dốc, ba cái âm thanh hợp cùng một chỗ.

Kéo dài giằng co chừng 10 phút sau, “A ~~~.”

Trà My âm thanh cao trào lên đỉnh thỏa mãn, trong phòng lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, tựa như vừa mới không có gì cả phát sinh, vừa mới phát sinh hết thảy như kiểu một là một giấc mộng.

Khoảng 5 phút sau, cửa phòng bị một lần nữa mở ra, ba từ trong phòng đi ra, phía dưới bắn tinh đã mềm nhũn dương vật theo dáng đi đung đưa đung đưa, trên dương vật dính đầy chất lỏng, tại ánh trăng chiếu rọi xuống phản xạ sáng bóng, có lẽ đã được rửa sạch.

Ba tại cửa phòng ngủ nhặt lên mình áo ngủ quần ngủ và quần lót (chắc mới mua rồi), Tôi nhìn thấy trên mặt ba toát ra hối hận, tự trách, áy náy, thống khổ, đồng thời cũng mang theo một tia thỏa mãn.

Ba mang theo vẻ mặt phức tạp về phòng ngủ, đi trở về nhanh chóng biến mất khỏi màn hình. Đi về nhanh hơn đi ra rất nhiều.

Khi ba đóng cửa, Trà My cửa phòng ngủ lại được mở ra, Trà My mặc váy ngủ xộc xệch đi ra, nàng đầu tóc rối bời, mang trên mặt dư vị cao trào vừa mới qua đi.

Trà My lúc này bên phải cầm trong tay khăn ướt, lập lờ dưới váy vừa đi vừa dùng khăn ướt lau chùi phía dưới của mình, hai chân của nàng khép chặt, vừa đi vừa ma sát hai đùi, hướng phòng tắm đi đến…


Trà My tiến vào phòng tắm, đóng cửa lại, tôi đã không có tâm tình đi xem Trà My tắm nữa.

Sự việc vừa mới phát sinh này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của tôi, tôi không thể tin nổi, theo lý mà nói, ba tuyệt đối không dám mạo hiểm tiến vào phòng ngủ Trà My, trừ phi…

Ba dám chủ động tiến vào Trà My phòng ngủ, vậy rõ ràng hắn có gan khẳng định Trà My sẽ đồng ý cùng hắn mây mưa, nếu không có tự tin đó, thì một lão nông nghiêm túc giản dị như hắn làm sao có thể làm ra chuyện tày trời như vậy. Nhưng làm sao ba có thể đoán được con dâu Trà My sẽ đồng ý cơ chứ, ba như thế nào lại biết Trà My có dục vọng với mình? Sự tự tin của ba từ đâu mà có? Rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?

Đúng vậy, tối hôm đầu tiên say rượu phát sinh sự tình, Trà My tiến vào phòng ba tìm di động, kết quả là bị tôi an bài phát sinh đột phá. Con dâu Trà My cầm dương vật bố chồng thủ dâm cả hai cùng đạt tới cao trào lên đỉnh. Đó là lần đầu tiên hai người con dâu bố chồng tiếp xúc thân thể. Hôm đó tôi chỉ xem phản ứng của Trà My mà không hề quan tâm đến phản ứng của bố tôi. Chẳng lẽ lúc đó là bố tôi đã tỉnh lại ư? Không thể nào hôm đó bố tôi say mềm rồi, chính mình chứng kiến sao có thể sai? Ừm, hoặc có thể là giữa chừng dưới sự kích thích của Trà My ba đã tỉnh lại. Suy đoán này có vẻ hợp lý hơn.

Nghĩ đến đây, tôi mở lại đoạn băng tối hôm đó. Tôi bắt đầu từ Trà My tiến vào phòng lần này tôi đem toàn bộ sự chú ý vào người ba.

Trà My tiến vào phòng ngủ về sau, cho đến Trà My cầm ba dương vật, trong quá trình này ba vẫn an nhiên ngủ say, hơn nữa thân thể cùng biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, Tôi tin tưởng quá trình này ba nhất định là không có ý thức.

Lúc Trà My cầm tay sục dương vật, nàng đứng bên giường vừa bắt đầu thưởng thức ngửi mùi dương vật. Ba đang ngủ say, bỗng nhiên da đầu bắt đầu hơi giật lên, hơn nữa biểu biểu hiện ra vẻ sảng khoái, nhíu mày, nhắm chặt hai mắt mí mắt bắt đầu có quy luật mấp máy, dường như muốn tỉnh lại. Chính là lúc này Trà My, cúi đầu đang mùi mẫn ngửi mùi đàn ông phát ra từ dương vật, cho nên thời gian đâu mà nàng nhìn đến biểu hiện của bố chồng nữa, lúc đầu nàng đã quan sát rất kỹ và rất yên tâm rồi.

Đến khi Trà My trèo lên giường, dạng chân ở trên người ba, cùng thân thể mãnh liệt thủ dâm, tôi nhìn thấy trên giường ba đầu lắc lư vài cái, ánh mắt từ từ mở ra. Có lẽ là bở vì Trà My vì kích thích cực độ, theo phản ứng tự nhiên sẽ nắm chặt lấy dương vật, làm cho ba cảm thấy có kích thích kịch liệt nên đã giúp ba tỉnh lại. Có lẽ bởi vì ba cũng uống quá nhiều tỉnh lại cũng khó mà động đậy được, nên đã tạo điều kiện thuận lợi cho con dâu tiếp tục hành lạc. Ánh mắt ba mở ra không lớn, như chỉ hơi híp mắt. Lúc này Trà My đang tận hưởng dục cảm hai mắt nhắm lại, cắn chặt môi dưới chìm đắm trong nhục dục.

Ba híp mắt mở to ra, mơ mơ màng màng, mở ra hai mắt lập tức bị choáng, ánh đèn quá sáng chưa kịp thích ứng bị trói mắt, nhưng chỉ 5s sau mắt dần quen với ánh sáng, ba nhìn về phía hạ thể, nhìn thấy trên người mình con dâu tay đang cầm lấy dương vật mình tay còn lại đang dí vào hạ thể tận hưởng cảm giác đê mê sung sướng mắt nhắm nghiền. Cái mông đang cao lên thấp xuống có lúc sắp chạm đến đỉnh dương vật, ba trợn mắt há mồm, nội tâm ba là đang kinh ngạc cỡ nào, thiên thần mà mình ao ước hằng đêm, tốn không biết bao nhiêu tinh dịch tự thủ dâm, bây giờ đang trần truồng hạ thể lộ ra cái đùi trắng bóc cặp mông lồ lộ lúc cao lúc thấp và ba như ngừng thở, lần đầu tiên nhìn thấy nhúm lông đen nhánh và hạ thể trần truồng không mặc quần lót, dâm thủy đã chảy ra bóng loáng hai bên mép, dính lên tay thậm chí chảy xuống cả dương vật mình. Nhìn chán chê về sau, ba ý thức rốt cục thanh tỉnh lại. Hắn biết đây không phải là đang nằm mơ, đây là đang chân thật phát sinh bởi vì ba cảm thấy dương vật mình đang bị bóp chặt bằng bàn tay mềm mại của con dâu, phải chính là cô con dâu xinh đẹp hiền lành của mình đang thủ dâm giúp mình. Sự tình phát sinh quá mức đột ngột, ba không biết nên xử lý như thế nào, cũng sợ Trà My phát hiện mình tỉnh lại, hai người sẽ xấu hổ cực điểm, cho nên nhanh chóng hai mắt khép lại cúi đầu nằm xuống vị trí ban đầu tiếp tục giả vờ ngủ.

Lúc này Trà My vẫn còn ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm, căn bản không có phát hiện vừa mới ba đã tỉnh, đã mở mắt nhìn nàng.

Trà My vẫn cứ tiếp tục, nhưng ba đã tỉnh lại, với một kích thích lớn như vậy, không sớm thì muộn cao trào lên đỉnh sẽ tới. Phải nói rằng tột cùng kích thích, giống như trời ban xuống cho mình thiên thần hằng đêm mình ao ước, nàng đang rên rỉ thủ dâm cho nàng và cầm dương vật của mình sóc sóc đều đều. Không đúng không đúng thật sự mình đang bị cưỡng dâm mới đúng, nhưng mà ngàn lần mong muốn mình bị cưỡng dâm như vậy.

Nhưng có một điểm không bình thường, tại sao lâu như vậy con dâu vẫn chỉ duy trì một động tác tự thủ dâm, âm hộ của nàng vẫn cách bố một khoảng an toàn, hứng quá ba hơi nâng nâng mông lên nhưng không đủ với tới cái âm hộ ẩm ướt đó, thử vài lần về sau vẫn không có tác dụng, động tác không thể quá lớn được, không khả thi, do vậy ba từ bỏ.

Cuối cùng phần hông ba hướng lên phía trên quy đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch, từng đợt từng đợt dữ dội. Hơn nữa còn bắn lên người con dâu, bắn lên mặt, lên mắt, lên môi, lên tóc, lên cổ, lên váy ngủ của nàng, là khủng bố cỡ như nào kích thích.

Trà My lau toàn bộ thân thể về sau đi ra khỏi phòng, tắt đèn đóng cửa, phòng ngủ lại một lần nữa lâm vào không gian đen kịt im ắng.

Lần trước Tôi nhìn đến đây, liền tắt video, không nhìn về sau phát sinh sự việc gì.

Ước chừng 5 phút sau, ba dùng hai tay chống trên giường từ từ chi đứng người lên, bởi vì uống lên rất nhiều rượu, hắn còn không phải thực thanh tỉnh, hắn chi đứng người dậy sau dùng sức lắc lư vài cái đầu của mình. Bình phục vài cái về sau, ba nhìn thoáng qua đã bị Trà My đóng cửa cửa phòng, sau chậm rãi cởi quần lót của mình, lấy tay vuốt ve vừa bị Trà My chà lau sạch sẽ dương vật. Vẻ mặt của hắn tràn đầy nghi hoặc, có lẽ hắn đến bây giờ còn không thể tin được vừa mới phát sinh hết thảy là chân thật đấy.

Qua một hồi lâu, Tôi phát hiện ba dần dần lộ ra cười khổ, Tôi tin tưởng hắn lúc này hẳn là nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, cũng hiểu rất nhiều chuyện. Cái nụ cười này mang theo thỏa mãn cười khổ có thể nhìn ra được ba nội tâm là vô cùng phức tạp. Cười khổ ẩn chứa một loại bị luân lý củ kết buồn rầu, còn có một loại chính là bị chính thiên thần của mình âu yếm nên hạnh phúc vui vẻ cùng thỏa mãn. Sau ba mang theo thỏa mãn cười khổ nằm xuống lại tiếp tục ngủ, màn hình lại quay trở về yên tĩnh.

Nhìn xong đoạn này, Tôi rốt cuộc hiểu rõ ba rốt cục lấy ra sự tự tin ở đâu ra, nếu ba không có cảm nhận được Trà My đêm đó mang cho hắn ăn huệ cả đời chắc không dám mơ, ba tuyệt đối sẽ không có chủ động tiến vào Trà My phòng ngủ.

Bởi vì hắn tin tưởng Trà My đối với hắn cũng có tính dục vọng.

Nghĩ thông suốt việc này, trong đầu Tôi lại hướng sự chú ý vào sự việc lần này, bên trong thực tế là đã xảy ra chuyện gì, hai người thực sự đã quan hệ với nhau hay sao, ba thật sự đã cắm cái dương vật đó vào sâu trong âm hộ của vợ ta sao? Tuy rằng nghe được âm thanh ngoài phòng khách nhưng rõ ràng không thể bằng tận mắt chứng kiến được.

Tôi phải tìm được lỗi vì sao camera của tôi đêm đó không được ghi lại. Nếu không được tận mắt chứng kiến sự tình chắc tôi sẽ không nhắm mắt để ngủ được.

Tôi nhanh chóng lên trên Web tìm kiếm nguyên nhân, loại camera cùng cụm mã hóa là một loại khá cao cấp nên dễ dàng tìm được trang chủ của nhà cung cấp, và tất nhiên những trang web tốt luôn có phần lựa chọn ngôn ngữ tiếng anh là phổ biến và luôn luôn có. Tôi không phải cực giỏi tiếng anh nhưng mấy cái hướng dẫn sử dụng sửa lỗi thiết bị thì không làm khó được tôi rồi.


Sau một thời gian tra cứu, tôi cũng tìm được nguyên nhân làm cho video của tôi biến mất.

Gói cài đặt Camera là phải cài đặt từng cái một chưa có gói cài đặt một lúc hết tất cả các camera. Nên trong lúc sơ ý, tôi lưu nhầm đường dẫn tất cả ở ổ D nhưng với camera ở phòng ngủ đường dẫn lại chọn nhầm sang ổ E nên tìm không thấy thư mục lưu video ở ổ D.

Rốt cục cũng tìm thấy, phát video lên hiện lên phòng ngủ của Tôi và Trà My mọi thứ hiện lên thật là thân thuộc. Chia màn hình ra làm 4 khung 4 hình chữ nhật bằng nhau phát 4 video cùng lúc ở các phòng. Đưa thời gian trở về đêm hôm đó, lòng tôi bắt đầu khẩn trương, cả người nóng lên.

Đến đoạn Trà My đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại, Trà My theo thói quen để tay ở chốt cửa chuẩn bị khóa trái cửa lại, Trà My đột ngột dừng lại, trên mặt nàng hiện lên vẻ mặt do dự, giống như đang suy tư điều gì. Do dự một hồi cuối cùng nàng buông lỏng nắm đấm cửa, lẳng lặng tự hỏi bản thân mình, hình như đã quyết định được điều gì đó, cứ thế đi tới giường tắt đèn nằm xuống, nàng nhắm chặt hai mắt lại, ngực nàng phập phồng do tim đập nhanh, lúc này nội tâm nàng tuyệt đối là đang không bình tĩnh, tựa hồ đang hồi tưởng lại chuyện gì đó, có phải lúc nãy khi ba chạm vào ngực nàng?

Ba sau khi dỗ được Gia Bảo đi ngủ, tắt đèn phòng khách, từ từ hướng về phía phòng ngủ đi tới. Giữa phòng ngủ Trà My nghe được tiếng ba tắt đèn phòng khách, dần dần mở mắt ra hướng cửa phòng ngủ chờ đợi.

Khi ba đi đến cửa phòng ngủ Trà Mi thì dừng lại, ở bên trong Trà My đột nhiên nghe được tiếng bước chân của ba chồng dừng lại, nàng dùng hai tay chống đỡ thân thể của mình ngồi dậy, nàng nhìn về phía cửa phòng mình, thân thể run run nhìn về phía cửa ánh mắt có dục vọng, có chờ đợi, khẩn trương, còn có một chút sợ hãi. Cả hai cùng nhìn lên cánh cửa, chờ đợi. Qua một thời gian ba thở dài một hơi đi về phòng ngủ của mình. Khi Trà My nghe tiếng bước chân của bố chồng càng ngày càng xa nàng đột nhiên thở dài nhẹ nhõm, thả lỏng, nhưng mang theo đó kèm thêm thất vọng.

Hai người giống nhau đều không thể an nhiên đi vào giấc ngủ, ba nằm trên giường của mình trằn trọc mấy lần ngồi dậy xong lại cúi đầu tự hỏi gì đó. Trà My cũng trằn trọc cứ xoay người đi xoay người lại.

Trà My có động tĩnh, Trà my đột nhiên mở mắt ra đem hai tay của mình một tay từ từ sờ vào trong váy ngủ tay còn lại mân mê hai vú của mình. Cùng lúc đó ba trên giường ngồi dậy cởi bỏ quần lót lộ ra dương vật cực lớn, bắt đầu thủ dâm. Hai người họ có phải đang nhớ đến nhau?

Ba tự sướng mãi không bắn ra, Trà My cũng chả cảm thấy sung sướng gì với ngón tay của mình.

Ba mặc lại quần ngủ cùng quần lót, mở cửa đi ra ngoài, Trà My đột nhiên nghe thấy tiếng bố chồng mở cửa đang tự sướng hay tay đột nhiên dừng lại dõi theo tiếng bước chân của bố chồng. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân dừng lại ở cửa phòng ngủ của mình toàn thân bắt đầu nổi da gà, nàng vội vàng điều chỉnh tư thế hướng mặt vào bên trong quay người lại so với cửa phòng nhắm chặt hai mắt giả bộ ngủ, nàng lúc này nắm chặt hai tay, cho thấy nội tâm của nàng không bình tĩnh.

Ba tại cửa cởi áo ngủ cùng quần lót về sau, người trần truồng mở ra Trà My cửa phòng. Nghe cửa phòng bị mở ra, Trà My thân mình mạnh chiến run một cái, Trà My cắn chặt mình môi dưới, Tôi biết nàng lúc này đã khẩn trương đã đến cực hạn. Chính là nàng cũng không có trợn mắt đứng dậy đi chất vấn ba, mà là nhắm chặt hai mắt giả bộ ngủ.

Tôi đóng hết 3 cái màn hình mở lại duy nhất phóng to màn hình bên trong phòng ngủ. Nhìn ba tiến vào phòng ngủ, trần truồng thân thể đứng ở Trà My bên giường, dùng hai mắt tràn đầy dục vọng ngắm nhìn cơ thể gợi cảm của con dâu Trà My, đầy đặn, mềm mại, hai tay của Tôi cũng nhanh nắm lại chờ đợi.

Ba dương vật bắt đầu dần dần cương hướng về phía trước.

Ba giờ phút này cũng rất gấp gáp cùng do dự, hắn đang quyết định có phải hay không sẽ xuống tay với Trà My, nên làm như thế nào. Căn phòng rơi vào im lặng.


Ba đứng đó hồi lâu, giờ phút này càng lâu càng kích động, trong ánh mắt ba dục hỏa đã thiêu đốt đến cực hạn, từ từ tay hướng về phía trước, mục tiêu chính là bờ mông mềm mại hơi cong của con dâu Trà My. Nàng nằm nghiêng lại hơi co người nên cái mông lồ lộ, hấp dẫn mê người khó trách ba muốn sờ nắn nó.

Không thể chờ đợi thêm, bàn tay của ba chạm đến bờ mông mềm mại, trong mắt hiện lên vẻ thỏa mãn, vượt qua được danh giới. Vuốt ve bờ mông mịn màng đó thực kích thích dương vật hơi cong như thanh kiếm Nhật, vươn cao ngạo nghễ.

Trà My cảm nhận được bàn tay của bố chồng chạm vào cơ thể mình, nàng bắt đầu run run nhưng cố gắng kìm nén vì đang giả vờ ngủ, môi mím thật chặt.

Ba tiếp tục say mê vuốt ve mông Trà My, âu yếm nó như một món đồ quý giá. Sau đó liếc mắt nhìn trộm gương mặt Trà My, thấy nàng nhắm mắt đang ngủ.

Váy ngủ của nàng bị kéo lên mà không có bất kỳ ngăn trở, động tác rất chậm, bởi vì chân váy ngủ cái nào cũng rộng rãi, nên việc vén lên quả thực dễ dàng.

Rốt cục, ba đem Trà My váy ngủ vén đến phần eo, lộ ra Trà My cặp mông trắng tuyết cùng hồng nhạt đường viền hoa quần lót. Nhìn đến cặp mông Trà My lộ ra, ba kích động môi bắt đầu run run, ba kích động dùng hai tay một lần nữa vuốt lên Trà My mông to, lần này vuốt ve không có váy ngủ cách trở, hai tay cùng cái mông trực tiếp tiếp xúc da thịt.

Trà My thật chặt cắn môi dưới, lông mi dài cùng mí mắt khi thì nhắm chặt khi thì thả lỏng. Ba vẫn vuốt ve, thực êm ái, giống như chồng vuốt ve người vợ vậy thực nhẹ nhàng. Ba là lần đầu tiên chân chính đụng đến thân thể Trà My, giờ phút này dục vọng của hắn đã cao ngất.

Vuốt ve không cách nào để cho ba cảm thấy thỏa mãn ba bắt đầu đem lưng khom xuống. Theo ba hông của từ từ cúi xuống, ba kéo nhếch lên dương vật thô to. Ba đem mặt đến gần Trà My cái mông, tham lam hít vào mùi thơm cơ thể của Trà My, ngửi được mùi này thực sảng khoái thực mê say, lúc này mặt của hắn tiến đến Trà My miệng âm đạo cũng càng ngày càng gần.

Sau khi tận hưởng hương thơm từ cơ thể con dâu Trà My hắn lè ra đầu lưỡi của mình bắt đầu ở Trà My cái mông bắt đầu nhè nhẹ liếm láp. Cái lưỡi lươn lẹo bắt đầu quét qua đánh lại vô cùng nhẹ nhàng như thưởng thức hương vị một món cao lương mỹ vị.

Trà My giờ phút này nắm chặt hai tay, nhưng là Trà My vẫn là nhắm chặt hai mắt giả bộ ngủ, không chút nào cự tuyệt ba hoặc có ý định đứng dậy. Ba dùng đầu lưỡi liếm láp một hồi, bắt đầu dùng miệng hôn lên cái mông Trà My, “chụt chụt…” vừa hôn vừa dùng đầu lưỡi liếm láp vài cái. Đồng thời, ba hai tay cũng vuốt lên mông nàng. Tất cả mọi thứ đang tập trung ở trên mông đít nàng, ba tay sờ nắn, môi hôn lên, cái mũi phập phồng thưởng thức mùi thơm cơ thể, các giác quan đang hưởng thụ đã đến mức hắn si mê đến đỉnh điểm.

Thưởng thức xong một hồi, ba dừng lại, mắt nhìn chằm vào vào giữa hai chân nàng, Trà My nghiêng người váy ngủ bị kéo lên tận bụng nghiễm nhiên nổi bật lên một mảnh đồ lót khêu gợi, hình dáng của âm đạo hằn lên quần lót nhìn thấy những điểm mấp mô của da thịt nổi lên. Kèm theo đó quần lót làm sao che được hết những sợi lông của nàng.

Đầu lưỡi của ba bắt đầu liếm láp bên ngoài quần lót, khẽ chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của nàng, hai tay nắn bóp cặp mông của nàng, mức độ càng ngày càng gia tăng, mạnh mẽ công kích.

Liếm láp một hồi dương vật ba cương cứng cực điểm, quy đầu đã lớn cực hạn to như một quả trứng gà, thân lớn, phía đầu trên nhọn tròn kèm theo đó rỉ ra một chút dịch nhờn. Dương vật đã sẵn sàng xâm nhập âm đạo, sẵn sàng xuất kích.

Không biết từ bao giờ đáy quần lót nàng đã nổi lên một mảng ướt nhẹp, không phải nước bọt của bố chồng mà là dâm thủy của nàng chảy ra. Quần lót phía dưới có chất lỏng mà lại là quần lót ren giờ nhìn như trong suốt các múi thịt hiện lên càng ngày càng rõ. Mà Trà My ít khi được quan hệ tình dục, dương vật của chồng lại nhỏ, nên âm hộ nàng vẫn còn tương đối hồng, se khít đấy.

Không cần nhìn mặt cũng biết Trà My giờ khắc này đang ham muốn cỡ nào.

Ba ngắm nhìn lại toàn bộ thân thể Trà My. Ánh mắt hướng đến Trà My đầy đặn hai vú, bởi vì Trà My nằm nghiêng, từ bả vai nhìn đến nách lộ ra một mảnh tuyết trắng vun cao ngực, tiếp tục hướng đến Trà My phần eo thon gọn không chút mỡ thừa, xuống tiếp là cặp mông to tròn gợi cảm. Hai đùi thon dài. Cảnh tượng lúc này như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Lúc này ba cũng nhất định biết Trà My giờ phút này không có ngủ, bởi vì Trà My uống cũng không nhiều, còn không đến mức say bất tỉnh nhân sự. Nghĩ đến đây, ba đã hiểu được Trà My là cố ý ngủ không tỉnh, nàng biến thành một loại cam chịu cùng dung túng cho bố chồng. Ba quy đầu tiếp tục trào ra trong suốt dịch nhờn.

Hít sâu một hơi, ba đứng ở bên giường đem quy đầu dần dần tiếp cận Trà My âm hộ, bởi vì phòng ngủ này giường tương đối cao, ba chỉ cần hơi khom lấy hai chân là có thể dùng dương vật đủ đến Trà My âm hộ. Khoảng cách càng ngày càng gần…

Tôi toàn thân tinh thần cũng bị tăng lên tới cực hạn, “Đừng cắm vào, đừng cắm vào bên trong” Tôi vươn hai tay đụng màn ảnh máy vi tính, muốn ngăn cản cảnh tượng này, nhưng Tôi biết kia hết thảy đều là phí công. Tuy rằng tôi mong muốn nó xảy ra, nhưng là thật sự sẽ phát sinh, mới phát hiện mình không thể giống trong tưởng tượng của mình không thể bình tĩnh.

Thời điểm quy đầu va chạm vào Trà My miệng âm đạo, Trà My tựa hồ đã nhận ra, mặt của nàng bắt đầu hơi hơi có điểm vặn vẹo cùng giãy giụa. Ba quy đầu cùng Trà My miệng âm đạo cách quần lót xúc đụng nhau, chỉ cần xốc quần lót lên là ba có thể cắm vào Trà My âm đạo hoàn thành hai người hợp thể.

Ba lấy tay từ từ cầm vào Trà My phần hông quần lót, lấy tay ôm lấy quần lót chuẩn bị từ từ bắt nó vát qua một bên, đồng thời phần eo ba cùng chân đã bắt đầu tụ lực, dùng sức về phía trước gồng lên chuẩn bị. Nhưng ngay khi ba ôm lấy Trà My quần lót mang đang muốn kích thích thời điểm, Trà My giả bộ ngủ mạnh mẽ mở hai mắt ra, nhanh chóng đứng dậy đẩy ra ba đang muốn vạch quần lót của nàng, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng kêu sợ hãi: “Đừng mà”.