Chapter 7
========================================

Tôi có một gia đình thực hạnh phúc, tôi làm việc chăm chỉ vì gia đình mình, tôi rất yêu chồng, chúng tôi có một con trai đáng yêu tên Gia Bảo, một người bố giản dị cần cù chịu khó. Mặc dù gia đình chúng tôi không thực sự giàu sang phú quý nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Mặc dù chồng tôi không phải là người ưu tú nhất trong số những người đàn ông theo đuổi tôi, nhưng là một người đàn ông chu đáo nhất.

Anh ấy chưa bao giờ đỏ mặt gay gắt cãi nhau với tôi, tình yêu của chúng tôi rất sâu đậm.

Thời gian trước kia chồng tôi bị bệnh nặng, thận của anh ấy bị tổn thương nghiêm trọng, tác động đến chức năng tình dục của anh ấy, do đó hai chúng tôi đều không thực sự thỏa mãn trong vấn đề tình dục.

Cuộc sống của tôi hoàn toàn bình thường cho đến gần đây tôi cảm thấy ham muốn tình dục của tôi lại dâng cao mạnh mẽ. Mặc dù đi làm có nhiều đàn ông ve vãn tôi, tôi có ham muốn trong lòng, nhưng cứ khi nghĩ đến chồng tôi ham muốn của tôi với những người đàn ông đó sẽ biến mất, ngoài chồng tôi, tôi cảm thấy những người đàn ông đó thật xấu xí.

Khi ham muốn của tôi dâng cao mãnh liệt, tôi vẫn không hề có ý định phản bội chồng mặc dù đối với tôi điều đó kỳ thực rất dễ, tôi kìm nén ham muốn của mình mỗi ngày, tôi không muốn chồng tôi nhìn thấy những ham muốn của tôi, tôi cố giấu anh ấy để anh ấy không bị tổn thương và cảm thấy tự ti về bản thân mình, ngay cả khi anh ấy không có một cơ thể khỏe mạnh nhưng tôi vẫn luôn muốn làm anh ấy cảm thấy tự tin.

Cuộc sống nội tâm an bình này đã bị phá vỡ vài ngày trước đó, tôi vô tình tiếp xúc với những nội dung khiêu dâm, trong quá khứ tôi đã từng nhìn thấy nội dung này và tôi thực sự chán ghét chúng và cảm thấy ghê tởm. Tuy nhiên tôi đã không thực sự quan hệ tình dục trong một khoảng thời gian dài và những ham muốn của tôi không thể được thỏa mãn, tôi bắt đầu xem những tư liệu khiêu dâm đó.

Những cảnh sex được mô tả trong đó khiến tim tôi đập nhanh hơn và cơ thể của tôi dâng trào ham muốn, nhưng những thứ đó vẫn nằm trong tầm hiểu biết của tôi. Những tư liệu đó khiến cho tôi tìm thấy được ham muốn tình dục của mình, tuy nhiên thời gian gần đây tôi đọc được những bài viết, hình ảnh loạn luân được công khai trên internet những điều vượt quá nhận thức và vượt quá sức tưởng tượng của tôi, đột nhiên tôi lại cảm thấy phấn khích, thật không thể tưởng tượng nổi, nhìn vào những tình tiết loạn luân cấm kỵ đã phá vỡ những tư tưởng tuyền thống. Nếu tôi không tiếp xúc với thể loại này, tôi không nghĩ tôi sẽ quan tâm đến những thứ không thể chấp nhận được đối với một người bình thường.

Những cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ trong những bài viết, truyện, hình ảnh đó đã thay đổi nhận thức của tôi trong quá khứ. Những hình ảnh đàn ông lớn tuổi xấu xí cùng với một người phụ nữ xinh đẹp mơn mởn làm tình. Ở một nơi nào đó trong trái tim tôi đã bị đánh thức ham muốn bất thường.

Dần dần tôi bắt đầu chú ý đến bố chồng trong gia đình mình, bố chồng tôi có mái tóc dài trắng, những nếp nhăn trên khuôn mặt và cơ thể người trung niên. Tôi không thể kiểm soát suy nghĩ của mình, tôi có ham muốn với bố chồng mình, hàng đêm khuya khi tôi đang ở trong ảo mộng, phần thân dưới của tôi đã ướt nhẹp tràn đầy dâm thủy, chồng tôi lại không đáp ứng, tôi cố gắng kiểm soát chính mình.

Tuy nhiên ham muốn mà tôi cố kiểm soát đã bị phá vỡ tối qua. Tôi đã làm điều có lỗi với chồng và gia đình này, mặc dù cuối cùng dương vật bố chồng vẫn chưa xâm nhập cơ thể tôi, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình không còn sạch sẽ nữa. Tôi đã bị hoen ố bởi ham muốn của mình.

Đêm qua tôi vô tình thấy được phần thân dưới của bố chồng, và đó là một cái dương vật đang ở trạng thái hơi cương cứng, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái dương vật đàn ông trưởng thành khác mà không phải là chồng tôi, và đó là bố chồng tôi, tôi là con dâu ông ấy.

Cái dương vật đó thực cứng cáp khỏe mạnh, to dài hơn chồng tôi rất nhiều. Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy nó tôi vô cùng sốc và tôi không nghĩ rằng dương vật đàn ông lại mạnh mẽ đến thế, tôi không thể tin vào mắt mình. Dương vật của bố chồng tôi giống như một cây đũa thần kỳ nhưng to dài gân guốc, nó đã thôi miên tôi, tôi bị ám ảnh bởi những điều cấm kỵ, bây giờ tôi trong hiện thực tôi đã thấy nó, lập tức ham muốn của tôi trỗi dậy mãnh liệt. Tôi tiếp cận cơ thể bố chồng một cách mất kiểm soát, dương vật xấu xí mập mạp nó to, thâm đen, nhưng lúc đó trong mắt tôi nó lại quyến rũ đến nỗi tôi không thể thoát ra được.

Tôi không thể kiểm soát bàn tay của mình và vươn ra. Trong lòng tôi hét lên rằng “Đừng, Đừng” nhưng cơ thể của tôi lại mất kiểm soát. Khoảng cách giữa tay tôi và dương vật của bố chồng càng gần, trái tim tôi tan vỡ, tôi phấn khích, sợ hãi, đau đớn, dằn vặt.

Tôi đang đấu tranh tư tưởng quyết liệt, nhưng ham muốn của tôi đã phá vỡ tất cả, tôi nắm lấy dương vật của bố chồng, tôi là con dâu ông ấy, chồng tôi đang ngủ ngay bên cạnh phòng này. Chợt tôi cảm nhận được một dòng điện chảy từ thân dương vật bố chồng, như một dòng suối chảy lan sang khắp cơ thể tôi, nó mơn trớn dưới hạ thể tôi. Lúc này suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn tê liệt, tôi dường như đã bị chiếm hữu bởi một thứ gì đó, tôi dâng sát mắt vào nơi đó, tôi ngửi thấy mùi hương nam giới nồng nặc xông vào mũi tôi, nó làm tôi nghiện, giống như một loại nước hoa ám ảnh tâm trí tôi.

Hạ thể tôi đã ướt đẫm, nhầy nhụa, tôi biết tôi rất muốn rồi.

Ham muốn làm tôi muốn dùng hạ thể mình tiếp cận dương vật của bố chồng, tôi không chịu đựng được nữa, tôi muốn nhét nó vào cơ thể tôi, để nó thỏa mãn ham muốn của tôi, và dập tắt đi ngọn lửa đang hừng hực cháy trong tôi. Tôi rất phấn khích tôi mong đợi nó đi vào cơ thể mình.

Khi dương vật bố chồng sắp sửa xâm nhập vào cơ thể tôi, tâm trí bối rối của tôi chợt hiện lên hình dáng chồng tôi, rào chắn phòng thủ cuối cùng, giúp tôi giữ lại sự trong trắng của mình.

Sau khi thức tỉnh tôi vô cùng hối hận và vì sao tôi lại không thể tự chủ như vậy? Tôi có xứng đáng với người chồng đã yêu thương tôi không.

Nhưng khi tôi lại nhìn xuống cái dương vật đó, tôi chợt nghĩ miễn là tôi không để nó cắm vào trong cơ thể, thì tôi sẽ không thấy có lỗi với chồng tôi, tôi đã thuyết phục bản thân mình theo cách nghĩ này, và bây giờ tôi nghĩ tôi đang lừa dối chính mình. Tôi đút ngón tay vào phần thân dưới của mình và bắt đầu thủ dâm, và thủ dâm cho cả bố chồng tôi nữa, từng ngón tay của tôi cảm thấy nhỏ bé mỏng manh trước sự hùng dũng cứng ngắc của dương vật. Tôi tưởng tượng rằng cái dương vật đó sẽ cắm vào hạ thể tôi, tôi tưởng tượng rằng mình đang làm tình với nó, khoái cảm của tôi càng ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tôi rất thích nó, đến nỗi tôi quên mất rằng mình đang thủ dâm với bố chồng, quên đi những tư tưởng đạo đức, quên đi chồng quên đi thời gian.

Cuối cùng, bố chồng tôi lên đỉnh và tinh dịch của bố chồng đã phóng xuất vào mặt, vào tóc, vào môi, vào cằm, vào cổ vào cả áo ngủ của tôi, trơn tuột, mùi hương của nó quyến rũ hơn bất kỳ loại nước hoa mà tôi từng dùng, tôi vô cùng say sưa, cao trào kéo đến nhanh chóng cơ thể tôi bay lên bay lên không trung bay qua những đám mây.

Đỉnh cao đã qua, cơ thể tôi không còn sức lực, cảm giác này cả đời tôi không thể quên được. Tôi tỉnh táo lại sau khi lên đỉnh, và tự hỏi mình tôi đã làm gì vậy? Tôi ghét bản thân mình, làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng và bố chồng, tôi vô cùng hối hận, tôi chợt nghĩ đến cái chết, tôi muốn tự sát, trốn tránh tội lỗi của mình. Tôi lau sạch cơ thể, tôi như một xác chết biết đi, khi tôi trở lại phòng khách thấy đứa con trai đang ngủ, rồi nghĩ đến người chồng đang ngủ say của mình, tôi đã gạt bỏ ý định tự tử.

Tôi đi vào phòng tắm, nước phun lên mặt tôi để mình tỉnh dậy và bình tĩnh lại, tôi tắm rửa vài lần qua cơ thể mình, nhưng tôi biết rằng dù tôi có rửa cơ thể như thế nào thì nó vẫn không còn sạch sẽ như trước nữa, ít nhất thâm tâm tôi cảm thấy mình thật bẩn thỉu.

Quay trở lại giường và nhìn người chồng vẫn đang ngủ say, anh ấy ngủ rất yên bình, có lẽ anh ấy vẫn không biết người vợ yêu thương của anh ta vừa làm chuyện gì đó có lỗi với anh ấy, cuối cùng tôi không kiềm chế được và nước mắt không ngừng rơi, nước mắt chảy vào miệng tôi mặn chát, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt chồng. Trong đêm tối, tôi không thể nào ngủ được, tôi bị mất ngủ.

Vì quá xấu hổ với chồng và vì mất ngủ vào buổi tối, tôi thức dậy sớm và buổi sáng và chuẩn bị bữa sáng cho chồng, đây là lần đầu tiên tôi chuẩn bị bữa sáng cho anh ấy điều mà tôi chưa từng làm trước kia. Nhìn vào nụ cười hạnh phúc của chồng, trái tim tôi đã giảm bớt cảm giác tội lỗi.

Tôi ra khỏi nhà và đi làm, buổi chiều tối, tôi trở về bố chồng đang xem tivi ông ấy nhìn tôi trở về ánh mắt thực bình thường nhìn tôi, nhưng tôi né tránh ánh mắt đó và lảng tránh chạy vào nhà. Ông ấy hỏi tôi có bị sao không có chỗ nào không khỏe à. Tôi nghĩ rằng bố chồng tôi thực sự say đêm qua và ông ấy sẽ không biết gì cả, tôi rất yên tâm rồi.

Tôi luôn ngại ngùng khi nhìn thấy bố chồng mình, giống như một nàng công chúa nhìn thấy hoàng tử của mình vậy và tôi nhớ lại cảm giác đêm qua, nhớ lại hình ảnh dương vật oai phong hùng dũng đó. Tôi không thể nào không nhìn vào nơi đó, ẩn hiện mập mờ sau hai lớp vải quần.


Sau khi đọc xong nhật ký của Trà My tôi ngẩn người và hít thở một hơi dài.

Tôi nhìn thấy những ham muốn, sự đấu tranh tâm lý, đau đớn, hối hận, và có cả tình yêu dành cho tôi.

Tôi đã chọn con đường này, nên tôi chỉ có thể tiếp tục bước đi, không quay đầu lại, ván đã đóng thuyền. Tôi phải thúc đẩy tiến triển tác thành cho ba cùng Trà My.

Sáng hôm đó tôi tìm đến máy giặt, nơi mà tối đó Trà My đã cởi bỏ chiếc váy ngủ của mình, có lẽ nó đang nằm đâu đó trong đống quần áo này. Tôi mở cửa máy giặt và tôi đã tìm thấy chiếc váy ngủ đó, tâm trạng tôi rất hỗn loạn. Chiếc váy được đem xuống dưới đáy máy giặt, có vẻ như đêm đó Trà My đã cố tình đặt xuống phía dưới cùng để ngăn không cho người khác phát hiện ra. Tôi lấy váy ngủ và từ từ mở ra, tôi lấy váy ngủ và từ từ mở ra tinh dịch bắn vào mặt trước áo ngủ đã khô và có vệt trắng in lại, dấu vết quá rõ ràng, mặc dù đã khô nhưng mùi tinh dịch đàn ông phát ra vẫn rất rõ ràng và mãnh liệt. Tôi đã nhìn thấy nó trong video, nhưng rốt cục nó không phải thời gian thực, cảm giác giống như xem phim xxx thật là quá ảo, chỉ có dấu vết này dấu vết của tinh dịch lưu lại trên váy ngủ, làm cho tôi cảm thấy rằng những thứ tôi nhìn thấy là hoàn toàn có thật, tôi xoa dịu tâm trạng của mình và đặt chiếc váy ngủ trở lại vị trí ban đầu.

Tôi vẫn thấy là nên thay camera bằng loại kết nối online thì hơn. Do vậy quyết định thay đổi tất cả các camera ngụy trang này bằng một bộ camera kết nối online khác. Tiền thưởng Quý III tôi còn để lại chút ít cùng quỹ phòng thân của mình sắm lấy một bộ camera tốt hơn đỉnh hơn và đặc biệt xem online mọi lúc kể cả khi tôi đi làm.

Lần này tôi quyết định nhờ một người bạn tôi quen hắn ta khi là đối tác của công ty chúng tôi, hắn hay qua bên kia biên giới làm việc. Nhờ hắn tìm kiếm cho tôi một bộ camera giám sát online chất lượng tốt, hàng chuẩn. Bởi vì bên đó hàng hóa nó đa dạng, bạn tôi lại sang đó thường xuyên nên sẽ có nguồn hàng đáng tin cậy, tất nhiên là giá cũng không hề rẻ, bở vì vừa phải ngụy trang vừa thu hình vừa thu âm, nếu tôi không làm quản lý thì chả đủ quỹ đen mà mua.

Tầm 10 ngày sau cái tôi muốn đã có.

Phần mềm chạy camera có một cái mã hóa giống như một cái USB, nó là chìa khóa để mở ra kết nối vào camera có thể cắm vào bất kỳ máy tính nào có kết nối Internet.

Lợi dụng không có ai ở nhà tiến hành bí mật lắp đặt ngụy trang, đấu nối và trở lại văn phòng làm việc.

Ở công ty tôi sử dụng máy tính được cấp test qua tín hiệu. Hình ảnh rõ ràng và khá mượt. Cuối cùng thì tôi có thể theo dõi trực tiếp hình ảnh trong nhà mình rồi. Tôi thực sự rất háo hức.

Vài ngày sau, cuộc sống lại trở nên bình lặng, ngoại trừ đột biến tối hôm đó, hiện tại không có gì nảy sinh thêm, ngoại trừ đôi lúc Trà My và Ba tỉnh thoảng lén nhìn nhau ham muốn của họ dành cho nhau cứ thế dấu kín.

Thời gian này công ty có đợt đào tạo hàng năm, tôi phải đi đào tạo tại một chi nhánh ở Nghệ An…

Tôi đã làm việc cho công ty được 5 năm, trải qua 4 lần đào tạo và lần này là lần thứ 5.

Sau khi trở về nhà, tôi báo với ba và Trà My rằng tôi sẽ đi công tác, đôi mắt Trà My chợt đượm buồn, nàng rất ít khi xa tôi, khi tôi đi công tác nàng cảm thấy rất cô đơn và luôn luôn gọi điện thoại cho tôi hỏi thăm tình hình, tâm sự trên trời dưới bể.

Trà My chuẩn bị cho tôi đồ vệ sinh cá nhân và quần áo mang theo. Nàng nhắc nhở việc này việc kia, nàng thực quan tâm đến tôi.

Lúc này tôi chợt nghĩ rằng tuần này, khi tôi không ở nhà, chỉ có Trà My và bố ở nhà, hai người sẽ làm gì khi tôi không ở nhà nhỉ, Trà My và bố rất để ý đến nhau và có những ham muốn sâu kín dành cho nhau. Có lẽ chuyến đi này sẽ là cơ hội tốt cho kế hoạch tác hợp hai người của tôi.

Tôi lên xe với tâm trạng phức tạp mất 6 hay 8 tiếng hay bao lâu tôi cũng không nhớ rõ tôi không thể ngủ trên xe được, tôi đang mong chờ có một đột phá xảy ra trong thời gian này.

Cuối cùng, đang mơ màng thì cũng đến nơi, tìm đến khách sạn chúng tôi ở, nằm trên giường dễ chịu hơn cố nằm ngủ trên xe khách rồi, trong khoảng thời gian này Trà My sốt ruột gọi cho tôi 2 cuộc gọi, tôi báo bình an cho nàng, cuối cùng nàng cũng thôi không gọi nữa.

Nàng nhắc tôi uống thuốc đúng giờ, nàng không có mặt để nhắc nhở tôi hàng ngày…

Nàng còn dặn tôi uống ít rượu thôi, cơ thể chồng không được khỏe mà.

Chồng ra ngoài nhớ mặc nhiều quần áo ấm hơn nhé, cẩn thận cảm lạnh.

Nàng thực sự rất cố chấp, nhưng cho thấy sự quan tâm lo lắng của nàng dành cho tôi tôi thấy cảm động và ấm áp.

Đêm đầu tiên tôi ngủ sớm và rất sâu, có lẽ do quá mệt mỏi, không mở camera giám sát. Ước tính cũng chẳng có chuyện gì xảy ra đâu. Buổi sáng tỉnh dậy ăn sáng và bắt taxi đến nơi tiếp tục đào tạo.

Sáng nay không thấy Trà My gọi cho tôi, bình thường đi công tác nàng hay gọi sáng sớm để đánh thức tôi dậy.

Những ngày đào tạo thật nhàm chán, mỗi lần ngẩn ngơ trên phòng học tôi đã nghĩ về những gì có thể xảy ra ở nhà, tôi cũng đang nghĩ về lý do Trà My không gọi cho tôi sáng nay.

Cuối cùng cũng đã kết thúc ngày đầu tiên của khóa học, tôi không đi ăn uống cùng đồng nghiệp mà ăn tạm đồ ăn rồi trở về khách sạn. Ngồi trên giường khách sạn tôi mở laptop bật phần mềm theo dõi lên xem sáng sớm có xảy ra chuyện gì hay không.

Tôi định gọi điện cho Trà My nhưng khi tôi định quay số thì chuông điện thoại reo, và đó là Trà My gọi đến tôi nhấc máy và sau một hồi im lặng Trà My nói: “Chồng ơi, anh đã ăn cơm chưa?” Giọng nói nhỏ nhẹ của nàng đột nhiên vang lên trong điện thoại.

Tôi cảm thấy thanh âm của nàng hôm nay có gì đó sai sai.

“Chồng ăn rồi, có chuyện gì với vợ à, nghẹ giọng em hôm nay thấy sao sao ấy có bị ốm không?” Tôi ân cần hỏi…

“Không… không sao… vợ khỏe lắm làm sao mà bị bệnh được” Trà My nói đứt quãng không dứt khoát.

“Bố và con trai vẫn ổn chứ” Trà My đáp “Rất… rất tốt, có thể xảy ra chuyện gì được chứ”

“Một ngày không gặp mà em đã biến thành nói lắp rồi à vợ?” Tôi đùa nàng hỏi.


“Ư, ghét ghê, nói lắp đâu mà nói lắp” Trà My thanh âm rốt cuộc cũng khôi phục bình thường đáp lại…

Nói xong câu đó về sau, đầu dây bên đó đột nhiên yên tĩnh, từ trước tới giờ, tôi và Trà My nói chuyện bình thường là nàng nắm giữ thế chủ động nói chuyện, trước tiên là nàng nói xong tôi mới nói, tôi là người bị động trong trò chuyện với nàng…

“Chồng…” nàng im lặng đã lâu, Trà My đột nhiên mang theo tiếng khóc nức nở…

Tôi cảm thấy có chút kỳ quái, ô, Trà My như thế nào lại đột nhiên khóc đây?

“Vợ đừng dọa chồng, em làm sao vậy? Tự nhiên khóc cái gì? Rốt cục là làm sao vậy? Nói cho chồng biết đi, ngoan…” tôi lo lắng hỏi.

Lúc này trong lòng tôi đột nhiên căng thẳng, Trà My nhất định đã xảy ra chuyện rồi.

“Không có gì đâu chồng, tại vợ nhớ chồng quá thôi, đào tạo xong nhớ chạy về nhà nhanh nhé, vợ thật sự rất nhớ chồng” Trà My đã dần dần bình phục không còn khóc nữa…

“Vợ ngốc, chồng cũng đâu phải vĩnh viễn không quay về đâu, cứ ở nhà đợi chồng về, ngoan ở nhà sẽ có quà cho vợ” tôi an ủi Trà My. Trong lòng có vô số nghi vấn, nhưng lúc này trọng điểm là an ủi cảm xúc Trà My sau đó tôi sẽ tự tìm hiểu qua camera.

“Vâng, chồng, chú ý bản thân nhé, nhanh nhanh đi ngủ nhé, trước khi cúp máy hôn vợ một cái được không” Trà My trong điện thoại ngọt ngào nói, như trước kia Trà My đều là tâm trạng vui sướng nói chuyện với tôi, nhưng bây giờ lại trở nên ít nói khác thường, giọng nói thực sự không bình thường.

“ƠƠ…” Tôi vẫn còn đang muốn nói chuyện với nàng nhưng tôi vừa há mồm định nói thì điện thoại đã cúp…

Nhìn thấy điện thoại bị cắt đứt bất ngờ, trong lòng tôi nghi vấn dần lớn hơn, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Tôi đột nhiên nhớ tới, tối hôm qua tôi không có mở camera giám sát, cũng không biết trong nhà có gì phát sinh không, chẳng lẽ tối hôm qua Trà My với bố có chuyện gì xảy ra? Cho nên mới làm cho Trà My có cảm xúc khác thường như vậy.

Tôi vội vàng lấy ra từ trong máy vi tính bộ mã hóa cắm vào cổng USB, kết nối wifi.

Tôi chiếu đến thời điểm tan tầm Trà My về nhà: Sau khi về đến nhà, Trà My có vẻ có chút suy sụp, có lẽ là bởi vì thiếu bóng dáng của chồng, nàng sẽ cảm thấy cô đơn trống rỗng.

“Bố, đêm nay muốn ăn chút gì ngon ngon không, con làm cho bố ăn” Trà My dọn dẹp xong phòng, không như thường ngày mở máy vi tính xem linh tinh ^^ mà đi ra phòng khách hỏi bố chồng.

“Tùy con, ăn cái gì cũng được, tủ lạnh còn có đồ ăn thừa ngày hôm qua, hâm nóng lại là” bố tôi là người đơn giản, đồ ăn thừa bố sẽ rất tiếc và không bỏ đi, ăn hết mới thôi, người thế hệ trước thường tính tình thường như vậy…

“Bố ơi, hiện tại cuộc sống tốt lên nhiều rồi không cần tiết kiệm đến mức đó đâu, nhịn ăn nhịn tiêu cả đời lúc tuổi già bố nên hưởng thụ đi thôi” Nàng nói xong đi vào bếp…

Trà My làm món bố chồng thích ăn nhất, thịt kho tàu, Trà My cùng bố đang ăn cơm, bố đem ra một chai rượu, rót cho mình một ly. Trừ khi trong nhà tiếp đãi khách hoặc là có ngày lễ gì đặc biệt mới uống bình thường ba rất ít uống rượu, đột nhiên hôm nay rót rượu, Trà My cảm giác thấy rất kỳ quái. Nhưng là làm con dâu, Trà My cũng không thể đi quản thúc bố chồng được. Tuy rằng nàng nhíu mày có điểm kỳ quái, nhưng là cũng cũng không nói gì, chầm chậm ăn cơm.

“Trà My, cùng ba uống một chén không, hôm nay có mỗi ta với con, Quốc Trung không ở nhà, bố với con vừa uống vừa nói chuyện, con vì Quốc Trung cũng đã khổ nhiều rồi quản lý tất cả công việc trong gia đình, chịu không ít khổ cực, bố thực cảm ơn con vì đã yêu thương và bên cạnh Quốc Trung” Ba cầm ra một chén rượu khác rót cho Trà My, khi ba nói như vậy tôi thực lấy làm cảm kích, tôi tin tưởng ba nói câu này trong lòng vô cùng thuần khiết.

*(Xong đời rồi em MY ơi ^^)

Có lẽ là nàng nhớ lại thời điểm chúng tôi vất vả lúc mới cưới, trải qua nhiều khó khăn, khổ cực mới có ngày hôm nay, nghe những lời này cảm nhận được tấm lòng của bố chồng, nhận chén rượu của bố chồng.

“Sao bố lại nói như vậy? Quốc Trung thực sự yêu con, là một người đàn ông tốt, mà bố cũng là một người cha tốt, đối đãi với con như con gái ruột được không, con không có ấm ức gì với gia đình, thực sự có một người chồng tốt, bố chồng tuyệt vời, có một đứa bé đáng yêu khỏe mạnh, con còn cần cái gì nữa đâu chứ?” Trà My nói xong cùng ba chạm cốc sau đó uống một hơi, chưa quen mùi rượu nàng uống vào thấy cay sè trong miệng đến cuống họng nàng cảm giác buồn chồn, ho khan một cái.

“Không uống được thì đừng uống” bố nhìn đến bộ dạng Trà My ho khan ánh mắt lộ ra một tia đau lòng…

“Không sao, khó có được cơ hội cùng ba uống rượu một lần” Trà My bình phục sau đó tiếp tục uống rượu cùng ba tán gẫu. Từ từ, ba và Trà My rượu trong ly uống một hơi cạn sạch. Nội tâm hai người đang theo đuổi suy nghĩ của riêng mình. Tiếp tục rót chén rượu thứ hai.

“Trà My, gần đây con hình như có tâm sự gì đúng không??” Ba hỏi. Trà My đột nhiên nghe được ba nói như vậy, thân thể trở nên cứng đờ, chén rượu trong tay thiếu chút nữa rơi ra bàn.

“Không… Không có chuyện gì đâu ba, ba suy nghĩ nhiều rồi, con có thể có truyện gì được chứ?” Trà My bỗng sắc mặt trở nên hồng, cúi đầu, không dám nhìn ba nói, tóc nàng rủ xuống che lại hai má đỏ bừng, có lẽ là nàng đang nhớ lại đêm hôm đó. Cũng nhớ lại chồng mình yếu không đáp ứng được nhu cầu của nàng.

“Không có là tốt rồi, nếu con và Quốc Trung gặp khó khăn gì cứ nói cho ba biết nhé, ba còn có một chút tiền dưỡng lão chỉ cần con và Quốc Trung cần, ba sẽ đem toàn bộ cho các con, dù sao cũng lớn tuổi, không thể mang lại được gì cho gia đình chỉ có thể tăng thêm gánh nặng” ba nói với Trà My…

“Ba, thật không có chuyện gì đâu, ba suy nghĩ nhiều, con và Quốc Trung hoàn toàn có thể gánh vác lập nghiệp, chăm sóc con cùng ba nữa, nếu ba về sau còn nói như vậy, còn sẽ không để ý đến ba nữa đâu”

Trà My nghe được câu này, vô cùng cảm động, ngẩng đầu lên lấy tay đem tóc dài gỡ ra sau. Đối với chồng nàng nũng nịu, đối với ba tự nhiên cũng nói như vậy. Có lẽ là đột nhiên nói ra khỏi miệng ý thức được không ổn, Trà My cái cổ trắng ngần cũng đỏ lên.

Ba cũng vì câu nói nũng nịu này mà ngây cả người, trong lay cầu lấy ly rượu nắm chặt, hai người rơi vào không khí ngượng ngùng lúng túng.

“Không nói nữa, ba tiếp tục uống rượu.” Sau khi có hơi men, hai người sắc mặt cũng chầm chậm đỏ hồng lên.


Trà my cùng ba đêm chén thứ hai uống cạn sạch, hai người đều có vẻ lâng lâng, nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo lắm.

“Ba, chúng ta tiếp tục uống.”

Trà My tửu lượng cũng khá tốt đấy…

Có lẽ là bởi vì tâm tình không tốt, Trà My cầm chai rượu lên còn muốn rót rượu.

“Trà My, uống quá nhiều rồi, không cần uống nữa, Quốc Trung không ở nhà, nếu chúng Ta uống nhiều rồi, ai tới chăm sóc cháu nội đêm khuya đây?”

Ba nhìn đến Trà My còn muốn rót rượu, chạy nhanh ngăn cản nàng.

Đột nhiên nghĩ đến con trai của mình, Trà My để ly rượu xuống, rượu vào lời ra, hai người nói thật là nhiều lời thật lòng, không khí một chút liền mở ra.

Trà My muốn đứng dậy dọn dẹp cái bàn, ba xem Trà My có điểm men say, liền cố ý không để cho Trà My thu dọn cái bàn.

Mà là làm cho Trà My nhìn Gia Bảo, ba dọn dẹp xong cái bàn đi rửa chén.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn đều là do ba chăm sóc cháu nội, Tôi và Trà My thường xuyên đi làm rất ít làm bạn với Gia Bảo, cho nên cháu với ông nội vô cùng vô cùng thân thiết, đối với Tôi và Trà My ngược lại có chút không hợp dỗ mãi không được.

Trà My vừa dỗ Gia Bảo một hồi, Gia Bảo liền không chịu, khóc rống không ngừng.

Ba dọn dẹp xong cái bàn cùng bát đũa, liền chạy nhanh trở lại đường ngay đi vào phòng khách.

Phía sau, Trà My mặc váy ngủ ôm Gia Bảo, bởi vì Gia Bảo trong lòng Trà My khóc rống, tay nhỏ bé quào loạn, tình cờ đem Trà My cổ áo lôi đi xuống, lộ ra Trà My thật sâu khe ngực cùng trắng nõn vú, may mắn Trà My trong váy ngủ mang theo áo ngực, bằng không liền cả đầu vú quầng vú e rằng sẽ lộ ra hết.

Trà My bị Gia Bảo gạt áo lộ ra vú, ba cũng từ phòng bếp đi ra, lập tức thấy được một màn cảnh xuân mơn mởn, mặc dù Trà My vội vàng đem cổ áo kéo lên, khoảnh khắc đó kéo dài đến 2s đủ để ngắm nhìn.

Bị ba nhìn thấy, ba lần đầu tiên nhìn đến Trà My trắng toát vú cùng thật sâu khe ngực, mặc dù không có nhìn đến quầng vú cùng đầu vú, nhưng vẫn là làm cho ba lập tức đứng chết trân tại chỗ trợn tròn mắt.

Trà My chỉnh lại cổ áo về sau, ngẩng đầu một cái liền nhìn đến ba ngây ngô bộ dạng đứng ở đó, mặt nhỏ đỏ lên, ôm chặt đứa nhỏ xoay người sang chỗ khác.

Đưa lưng về phía ba Trà My không có chú ý tới, lúc này ba đã chịu tác động của cồn, nhìn phía sau Trà My trong ánh mắt đã ánh lên ngọn lửa dục vọng.

Nhìn đến Trà My mặt đỏ xoay người sang chỗ khác, ba lập tức tỉnh táo lại, nghĩ đến chính mình vừa mới thất thố, không khỏi nét mặt già nua cũng xấu hổ đỏ bừng.

Gia Bảo nhìn thấy ông nội đi ra, lại nằm trong lòng Trà My không chịu liền khóc rống lên thật to hơn nữa. Lấy tay chụp chụp hướng ông nội.

Đi nhanh lên đến trước mặt Trà My muốn dỗ cháu mình. Vội vàng đem Gia Bảo nhẹ nhàng hướng ba đưa đến, mà ba vươn hai tay đến ôm Gia Bảo.

Có lẽ là bởi Trà My cùng ba uống rượu, lẫn nhau đều có điểm men say, bàn tay có vẻ lóng ngóng, ba hai tay ôm lấy Gia Bảo đồng thời, hai đầu ngón tay nhẹ nhàng quét qua đầy đặn hai vú của Trà My, Trà My cứng đơ cả người.

Rất rõ ràng, ba không phải cố ý, như có dòng điện chạy qua ba và Trà My cả hai thân thể run lên, ba bởi vì khẩn trương thiếu chút nữa rời tay đem Gia Bảo ngã xuống mặt đất.

Trà My cùng ba thực xấu hổ, Trà My lần đầu tiên bị một người đàn ông khác đụng tới thân thể của mình, mà ba cũng là lần đầu tiên đụng tới vú Trà My, lần trước Trà My say rượu, hắn cuối cùng cũng chưa dám đưa tay ra bóp Trà My hai vú.

Ba và Trà My chạy nhanh dỗ nổi lên Gia Bảo, dỗ một hồi lâu, Gia Bảo rốt cục ngừng khóc.

Tôi nhìn thấy Trà My và ba cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, sau hai người mới hồi tưởng lại vừa mới phát sinh cơ thể tiếp xúc.

Ánh mắt hai người rất ăn ý nhìn về phía nhau, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình, ánh mắt hai người lại nhanh chóng quay đi.

“Ba, con đi ngủ, ba cũng sớm nghỉ ngơi.”

Trà My chạy nhanh cúi đầu nhẹ giọng nói.

“Ừ, Gia Bảo ngủ rồi bố cũng đi ngủ, con nhanh đi ngủ đi.”

Ba cúi đầu dụ dỗ Gia Bảo nói, hai người không có ngẩng đầu nhìn nhau, xem ra vừa mới thân thể đụng vào làm cho hai người tạm thời không thể đối mặt với đối phương.

Trà My đứng dậy đi từ từ tiến vào phòng ngủ, lúc Trà My đứng dậy một khắc kia, ba ngẩng đầu lên nhìn về phía Trà My bóng lưng, trong mắt hiện lên dục vọng khao khát, càng thêm mãnh liệt, giống như một con sói đang chăm chú nhìn con mồi của mình.

Trà My đi vào phòng ngủ đóng cửa lại, sau toàn bộ phòng lâm vào im lặng, ba vẫn ở phòng khách dỗ Gia bảo.

Tôi phát hiện thấy có gì đó không bình thường.

Trước kia, Trà My cùng ba hai người lúc ở nhà bất kể nàng ở phòng ngủ ngủ hay là thay quần áo đều theo thói quen đem cửa phòng ngủ từ bên trong khóa trái.

Trước kia Tôi về đến nhà, Trà My tại phòng ngủ ngủ say tôi không mở được cửa phòng ngủ, phải gọi to để nàng dậy mở cửa cho tôi.

Vì thế Tôi trách nàng, cùng là người nhà mình có cần thiết phải khóa trái cửa phòng hay không.

Rõ ràng là đề phòng ba, phảng phất đâu đó sợ ba mở cửa nhìn thấy cái không được nhìn, ví dụ Trà My đột nhiên thay quần áo, ba có việc ngoài ý muốn đẩy cửa vào thì sao, do đó có thể có hiểu lầm không cần thiết cùng xấu hổ, cho nên mới phải đem cửa khóa trái. Tôi nghe nàng giải thích, cảm giác cũng thực có đạo lý, cho nên từ đó về sau cũng không có quản thói quen khóa trái cửa phòng của nàng.

Nhưng là vừa mới Trà My trở lại phòng ngủ đóng cửa, Tôi không có nghe được tiếng cửa phòng ngủ khóa trái.

Nghĩ đến đây, Tôi vội vàng đem thời gian quay lại một lần nữa xem nàng có khóa trái cửa không, Trà My kéo cửa phòng ngủ đóng vào, sau liền không có bất kỳ âm thanh nào.

Trong nhà Tôi trang bị theo dõi, chẳng những hình ảnh quay chụp vô cùng rõ ràng, kèm đó là liên âm thanh thu cũng rất rõ ràng, âm thanh cửa phòng ngủ khóa lại cũng nghe được rất rõ ràng, nếu phòng ngủ khóa trái, âm thanh khóa cửa hoàn toàn có thể nghe được rõ ràng, nhưng là Tôi chỉ nghe được tiếng đóng cửa, không có nghe được tiếng khóa lại.

Chẳng lẽ Trà My uống nhiều rượu quên khóa?

Hay là… Nghĩ đến đây, tâm lý của Tôi đột nhiên căng thẳng.

Ba dụ dỗ Gia Bảo, ngẫu nhiên cũng sẽ đem ánh mắt nhìn về phía Trà My cửa phòng ngủ, có lẽ ba cũng phát hiện Trà My cửa phòng không có khóa lại.

Theo camera giám sát, Tôi nhìn thấy ba khẽ cau mày, hình như ba cũng cảm nhận được kỳ quái.

Chỉ chốc lát, Gia Bảo ngủ say rồi. Sau đó nặng nề bước đi chậm rãi tắt điện phòng khách, đang đi qua Trà My phòng ngủ ba đột nhiên dừng lại, đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Trà My cửa phòng, trong mắt dục vọng dần dần mãnh liệt.

Qua một hồi lâu, ba phát ra một tiếng thở dài, tiếp tục bước chân trở về phòng ngủ của mình…

Ba đóng cửa phòng ngủ lại, cả gian nhà lâm vào không khí tĩnh lặng.

Tất cả các phòng đèn đều đóng, nhưng là bên ngoài trăng sáng vẫn chiếu sáng cả phòng, bằng mắt thường vẫn có thể nhìn sơ sơ được.

Camera đã không có bất kỳ âm thanh gì, nhìn đến đây Tôi biết mọi chuyện đã bình thường, trừ bỏ ba lơ đễnh va chạm vào Trà My vú, không có bất kỳ dị thường phát sinh.

Tôi đốt một điếu thuốc, nhìn màn hình an tĩnh, thời gian tại từng giây từng phút trôi qua, Tôi nhớ lại mấy ngày nay phát sinh đủ loại, Tôi suy tính bước tiếp theo kế hoạch, nhưng là Tôi không có cách nào, dần dần thời gian trôi qua một giờ, không gian yên tĩnh không phát sinh gì nữa.

Liên tục hút xong 4 điếu thuốc, Tôi cũng liu diu mắt chuẩn bị tắt máy tính đi ngủ.

“Cạch”, một âm thanh đột nhiên từ máy tính truyền đến, lập tức tôi bừng tỉnh phục hồi tinh thần.

Tôi chạy nhanh nhìn về phía màn hình máy vi tôi chưa đóng ứng dụng, màn hình camera ở phòng ngủ ba cửa phòng ngủ mở ra, ba mặc quần ngủ chậm rãi từ trong phòng đi ra, hắn đi rất chậm, nhưng lòng của Tôi cũng một chút xíu khẩn trương lên, bởi vì hướng ba đi mục tiêu là Trà My phòng ngủ…