Chapter 1
========================================

Mình 9x đời đầu, lứa cuối cùng học sách trước cải cách. Nay cũng mạn phép nói về câu chuyện của mình. Hồi đó mới vô SG, ngáo ngơ vl lắm, ông anh họ dẫn vô ở trọ chung, mình học ở Thủ Đức, rồi qua quận 9 ở với ổng. Ngày đầu vô chỗ khu trọ, ông anh dẫn vô nhà bà chủ để báo tên rồi làm giấy tờ này nọ, nhà bà chủ ở trước, nguyên dãy trọ phía sau nên trước khi vô phòng thì phải đi qua nhà bả, diễn tả để anh em dễ hình dung.

Ngay lần đầu gặp là mình bị ấn tượng rồi, bà chủ tầm 45 – 47 tuổi gì đó, mình hay gọi là cô Vân(tên thay rồi nha), người gọn ơ, hôm mình vào bả mặc váy ở nhà ngang đầu gối, vếu thì hơi xệ rồi, chỉ hơi thôi nha anh em, mông mẩy khỏi bàn luôn. Về sau thì mình biết chồng bả mất tầm 3 – 4 năm trước khi mình vào ở, bả ở vậy với 2 đứa con, anh lớn có vợ năm đầu mình vô, còn nhỏ em thì tầm 94 – 95 gì đó.

Thời gian đầu ở thì cũng éo có chuyện gì xảy ra, đợt sau đó mình thi xong, được nghỉ nên cứ ở phòng chơi game rồi thỉnh thoảng cũng bắt sóc bỏ lọ như hầu hết đám thanh niên mới lớn thời đó, bác nào lứa mình mà game gủng thì chắc cũng biết game Gunny, rồi CF này nọ! Chiều đó mới ngủ dậy, làm điếu thuốc cho tỉnh, bật lap lên, đọc báo các kiểu, rồi không biết làm gì nên mở sex xem.

Xem một lúc thì thằng em nó biểu tình vcl, thôi thì thỏa mãn cho cu em, động tác nhanh nhẹn, dứt khoát, chính xác… vứt quần đùi qua một bên, kê cái gối sau lưng, dựa vào tường, mắt nhìn màn hình, tay thì sóc liên hồi! “* Có ở phòng không? Cho cô thu tiền điện nào!”, Đm giật bắn cả mình! Lật đật đứng dậy mặc quần vô rồi ra mở cửa.

“Làm gì mở cửa lâu vậy?”

“Dạ con đeo phone nghe nhạc nên con không nghe ạ!”

Tự dưng thấy bả nhìn xuống dưới hông mình, nơi mà giữa cái quần thun nguyên con cu còn hơi cương của mình nhô lên, ánh mắt bả nhìn mình vl lắm!

“Gớm thật, thanh niên các anh bây giờ cũng hư nhỉ, nhìn thư sinh vậy mà cô không ngờ đấy, hihi!”

“Thôi, cho cô thu tiền điện tháng này rồi làm gì làm đi”

Mình ngắc ngứ éo biết nói gì, chỉ cười cười, nghĩ bà này cũng éo phải dạng vừa, thấy mình vậy là đoán ra liền. Hôm đó chỉ có vậy, nhưng đó cũng là bắt đầu cho cả đống chuyện sau này…


Sau cái hôm em quay tay rồi cô Vân chủ trọ gõ cửa thu tiền điện!

Bẵng đi một thời gian thì có biến xảy ra. Sau hôm đó, mọi chuyện cứ bình thường, mình vô kỳ học mới, năm đầu nên cũng nhẹ nhàng, toàn đại cương với chính trị, rảnh rỗi thì sinh rượu chè, rồi cày game đêm! Toàn gần sáng mới về tới phòng. Hôm đó cày game ở net vs tụi bạn đại học, tuy là có Lap ngon để chơi, những cái cảm giác chơi ngoài Net với cả đám, hú hét nhau nó vẫn sướng vl lắm. Chơi tới 4h mấy sáng, tính ngủ mịa ở Net cho rồi, sáng mai lại về phòng, mà hôm đó nghĩ thế nào lại về sớm luôn, về phòng nằm cho sướng cái thây! Đoạn về gần tới khu trọ thì đột nhiên mình khựng lại, dáng ai quen vcl, hình như cô Vân chủ trọ.

“Bả đi đâu giờ này vậy trời?” Mình nghĩ trong bụng.

Đi sau bả tí thì thấy trong hẻm kia có người đi ra, rồi hai người đi chung với nhau! Nhìn kỹ thì đó là cha nội gần khu trọ mình, chủ quán cơm tấm ***. Mình cứ giữ khoảng cách và đi sát sát trong tối, né ánh đèn đường. Rồi tới cửa nhà cô Vân, nằm ở đầu dãy trọ, cô Vân mở cửa nhẹ nhàng, nhìn tới nhìn lui rồi kéo ông kia vào, lúc này mình tăng tốc để tiến lại bờ tường nhà cô Vân nghe lén, tại cái bờ tường cao quá đầu người, chỉ ráng áp tai vào nghe xem bả với ổng nói chuyện gì, nhưng chỉ nghe: “… ừ từ anh, vào nhà đã”. Hehe, vậy là tự dưng đâu đâu lại biết cái chuyện bí mật này của cô Vân, lỡ đâu sau này có chuyện sài tới. Nghĩ rồi em đi thẳng vào phòng, đếu nghĩ ngợi gì nữa, ngủ một giấc cho đã rồi tính sau, chơi game cả đêm, rồi lén lút nghe ngóng cặp già kia, mệt đừ cả người.

Vài hôm sau đó, lại tới kỳ thu tiền điện, mình canh ngày cô Vân đi thu, thường thì bả sẽ đi thu tiền điện của tháng trước vào thứ 6 của tuần đầu tiên tháng sau. Cộng thêm việc kia, cái việc lén lút của cô Vân với cha nội chủ quán cơm tấm, làm mình nảy ra cái ý định test xem bà này là người như thế nào… hehe! Chiều thứ 6 tuần đó, từ chối tất cả các kèo game gủng rồi banh bóng của đám bạn, mình ở nhà chờ thời cơ rồi hành động!

À, nói thêm là mình ở khu trọ mà công nhân nhiều hơn tụi sinh viên thì phải, ngày trong tuần thì từ đầu dãy trọ tới cuối chỉ có vài phòng có người ở phòng thôi, tầm 5 – 6h chiều mới về đông, ông anh mình thì đi làm suốt, ổng làm văn phòng giờ hành chính, nhưng hay chạy vô phòng chị người yêu ở gần công viên Gia Định chơi rồi ngủ lại luôn, ổng ở trên đó cả tuần trời mới về là chuyện thường xuyên.

Mình nhớ hôm đó tầm 2 – 3h gì đó, vừa mới ngủ trưa dậy, thì nhớ ra hôm này thứ 6, cô Vân sẽ đi thu tiền điện. Đi rửa mặt cái cho tỉnh táo, mặc cái sịp tam giác bình thường thôi(trước đây thời mình tụi thanh niên toàn mặc tam giác), nằm chờ cô Vân tới thu điện, nằm chờ lâu vcl, quyết định mở sex lên xem, xem một lúc thì cơn nứng ập tới, đm khổ thân vl. Vừa định móc thằng em ra làm phát, thì nghe tiếng bước chân đi từ đầu trọ lại gần, chuẩn bị tinh thần, mở Lap maxvolume.

“Ơ, ơ, ơ… á á… kimochi desu…”

“*** Có phòng không, cho cô thu tiền điện tháng trước!”

Mình đứng sẵn ở cửa, chờ tầm 5 – 7s rồi mở cửa ra, vẫn con cu cứng ngắc để ngược lên trong sịp. Vừa mở cửa ra thì cô Vân trợn ngược mắt lên, tầm 2s thì bả định hình lại.

“Ở nhà một mình ăn mặc thoáng quá hen ***!?”

“Dạ cô, bình thường con ở nhà thì không mặc gì cơ, tại anh *** đi suốt, con toàn ở một mình mà.” Mình bình tĩnh trả lời, rồi nhìn vẻ mặt cô Vân xem như thế nào.

“Hàng họ cũng ngon lành nhỉ?, Đang xem bậy bạ gì trong phòng đấy? Nãy cô nghe rồi nhé!” Không ngoài dự liệu của mình, gặp thần dâm cmnr!

“Hì, của con cũng bình thường à, con đang xem phim, cô đoán thử con đang xem phim gì?” Mình chơi lớn. Vừa dứt câu thì bả đi vô lap mình đang để góc tường rồi phán một câu tới giờ mình đếu thể nào quên được:

“… xhamter à? Cô cũng hay xem trang này nè”. What??? What the hell? Bả biết mở máy tính rồi xem mấy trang kiểu vậy luôn hả? Mình nghĩ trong đầu.

“Cô muốn xem chung vs con không? Xem mình cũng chán cô à!” Mình nói.

“Đóng cửa lại đi ***, cô xem một lúc rồi đi”. Hehe! Ngon lành rồi, đếu nghĩ mọi chuyện sẽ đi theo hướng vl như này, mình sướng trong bụng!

Mình nhanh chân đóng cửa lại, lấy đôi dép cô Vân bỏ luôn trong phòng cho chắc kèo, ngồi xuống gần bả. 2 người cách nhau hơn 2 giáp, ngồi xem sex chung, đm đúng là trên đời này chuyện gì cũng có thể xảy ra! Tầm 5 – 10p gì đó, thì mình bắt đầu hành động!!