Chapter 15
========================================

Tối hôm ấy khi màn đêm buông xuống, mình không chờ đợi thêm được nữa… đẩy cửa bước vào buồng, căn phòng nhỏ ở đó có hai người phụ nữ, hai người đàn bà mà của mình, Một người là Bà, một người là Mẹ… Bỏ đi sự e dè của 1 đứa trẻ mới lớn, của một thằng con trai, của đứa cháu ngoại… mình hiện thân là một người đàn ông trưởng thành… khao khát truy hoan…

Đè lên mẹ trong tư thế truyền thống mình bắt đầu dập liên tục…

– Con trai mẹ lớn thật rồi – Mẹ thì thào…– Hai mẹ con mày dâm dật quá – Bà nhổm người dậy vừa nói vừa cười…

Mình thọc tay qua vào đũng quần bà mà miết, rồi cứ thế thọc vào trong quần, Lồn bà lênh láng nước tự bao giờ…

Bà cho con bú đi… bà ngồi dậy, tụt hết quần áo, trần truồng, cái cơ thể trắng múp trườn lên người mẹ. Bà nằm sấp chống hai tay vào thành giường, ở tư thế này bà dâng hiến cả phần hạ thể trước mặt mình… chỉ đợi có thế mình chụp ngay miệng vào đít, vào lồn bà mà mút, vừa mút vừa nuốt ừng ực những tinh khí đàn bà đang chảy ra không ngừng ở kẽ thiên thai đó…

Mẹ bắt đầu hẩy mạnh, cái cơ thể to khỏe hất từ dưới lên, tiếng da thịt đập vào nhau bạch bạch… tiếng rên rỉ của bà, tiếng gọi tên khe khẽ của mẹ… tất cả trộn lẫn vào nhau… căn phòng hạnh phúc này là nơi chứng kiến sự kiện quan trọng của đời mình, nơi mình được địt cùng một lúc hai người đàn bà, một là mẹ đẻ ra mình, hai là mẹ của mẹ… là bà ngoại của mình… Cả hai người đàn bà mà mình yêu thương, cả hai người đàn bà yêu thương mình. Trong giây phút lịch sử đó, 3 cơ thể trần truồng quấn lấy nhau, xoắn xuýt, cọ xát, trao nhau tất cả, tận cùng của sự yêu thương, thỏa mãn đến cùng cực.

Hết địt mẹ rồi mình lại địt bà… con cặc mình cứ vừa rút ra khỏi lồn mẹ thì lại đút ngay vào lồn bà, rồi rút ra lồn bà thì lại đâm vào lồn mẹ… sẽ có bạn hỏi Lồn nào sướng hơn? Lồn bà thì rộng, to hơn mỗi lần mình địt mạnh nó kêu phạch phạch… lồn mẹ thì khít hơn nhưng lại nhiều nước mỗi lần dập nó ọp ọp… nước tứa ra cả háng, chảy xuống ướt cả nệm… Mỗi cái lồn có một cảm giác riêng… Nhưng địt mẹ sướng mà địt bà cũng sướng.

Nếu có cơ hội các bạn cũng lên thử một lần!!! Để tận hưởng cực khoái của đời người.


Không thể chịu được nữa… mình bắt đầu lên đỉnh… trong cơn cực khoái mình chọn lồn của Mẹ… mình ước trong hàng triệu con tinh trùng của mình sẽ có 1 con tới đích, nó sẽ làm tổ trong buồng trứng của mẹ để mẹ có bầu với mình… để một thằng con trai địt mẹ nó đến mức có bầu… một cảm giác luân cấm, ghê gớm nhưng làm mình kích thích cực độ… Thậm chí còn dâm loạn tới mức thèm muốn địt cho cả bà ngoại mình cũng có bầu với mình luôn…


Đêm hôm đó là lần đầu tiên làm tình tay ba với mẹ và bà… như đêm động phòng vậy… mình dập dìu đi hết từ cảm giác này qua cảm giác khác… những trải nghiệm hiếm có của đời người. Mình muốn đêm kéo dài mãi mãi, mình sợ ngủ đi khi sáng thức dậy nó là giấc chiêm bao… Vì vậy cả đêm hôm đó không nhớ xuất tinh bao nhiêu lần, không nhớ nổi Mẹ và Bà địt nhau với mình qua bao tư thế… chỉ biết khi sáng tỉnh dậy nhìn qua hai bên vẫn là hai người đàn bà đấy, đang ngủ say, trần truồng… trong phòng quần áo vương vãi trên giường, dưới đất… chăn nệm vương vấn tinh trùng, dịch tiết bê bết… dấu vết của một cuộc hoan lạc cùng cực đến đỉnh điểm của sự thống khoái.

Còn đang miên man suy tưởng lại những gì đêm qua diễn ra thì một bàn tay túm lấy cặc mình bóp nhẹ… Ánh mắt Mẹ hé hé, giọng ngái ngủ…

– A cái con cu này hôm qua nó hành tôi cả đêm…– Nó bị hành thì có…

Mẹ cười hiền lành, miệng hé thè lưỡi ra khiêu khích… mình áp mặt vào mặt mẹ, hai mẹ con cháo lưỡi buổi sáng… thế rồi từ lúc nào, con cặc mình lại cương lên… mình áp vào háng mẹ đưa đẩy… Mẹ bật cười đẩy mình ra nhặt quần áo chạy vào nhà tắm… bỏ lại thằng con trai với con cặc cứng ngắc…

Không thể để thế được mình vén chăn lên, Bà đang nằm sấp, đẩy hai chân bà dạng ra mình lấy nước miếng bôi trơn đầu cặc và mép lồn bà… rồi cứ thế mình đè lên bà đâm cặc vào lồn từ phía sau… con cặc có nước miếng bôi trơn nó chui tọt vào lồn… mình địt liên tục… Bà ú ớ tỉnh dậy…

– Hôm qua chưa đã hả…– Tranh thủ chứ bà…– Địt mẹ mày kìa, nó chả thèm mới mò về đây…

Vừa nói xong thì mẹ bước ra, mình còn quấn chiếc khăn tắm, tay chải đầu miệng rộn ràng:

– Ai mà thèm chứ, nó có mẹ nó quên con rồi…– Nó muốn có con với mày đó…– Nó á, nó còn muốn có con với cả Mẹ nữa ý.– Tao còn trứng đâu mà đẻ…– Thế mới bảo thằng con này nó dâm loạn quá…

Mình rút cặc ra khỏi đít bà, lao ra ôm chặt lấy cơ thể mẹ đang chải đầu trước gương, chỉ kéo nhẹ cái là khăn tắm rớt xuống đất… trong gương là cơ thể người đàn bà trần trụi, đẫy đà, kích dục… Mình đẩy mẹ cúi xuống chống tay lên bàn… từ phía sau con cặc còn dính dịch lồn của bà trơn nhẫy nhằm lỗ lồn Mẹ đâm tới… Mẹ mới tắm xong, lồn còn ướt thuận lợi để con cặc đẩy mạnh chui lút cán… Này thì dâm loạn này, dâm loạn này… mẹ không dâm loạn này… vừa nói mình vừa địt… những phát địt mang bao tâm tình của đứa con trai yêu thương mẹ, muốn mẹ được sung sướng, muốn cưới mẹ của mình làm vợ, muốn có con với mẹ của mình… muốn xây tổ ấm uyên ương hạnh phúc… nơi đó có bà, có mẹ, có những cái lồn mà bất cứ lúc nào mình cũng có thể đút cặc vào mà địt… mọi lúc, mọi nơi.