Chapter 4
========================================

Nói thật chứ thời gian đó mình với mẹ còn hơn cả vợ chồng, vì vợ chồng đôi lúc còn vướng công việc chứ mình lúc đó thời gian bao la, đi học có 1 buổi thôi còn lại là dành cho mẹ… mẹ cũng biết ý, cứ rảnh là lại về nhà, về với mình… nơi có thằng con trai đang tuổi lớn đang chờ đợi… nơi có cái để lấp đầy những khoảng trống bao lâu nay trong mẹ.


Lần đó vào kỳ thi tốt nghiệp, vì địa điểm thi ngay gần công ty mẹ lên thi sáng xong, mình ghé công ty mẹ ăn cơm, nghỉ trưa rồi chiều thi tiếp…

Phòng mẹ trên lầu 3, 1 a thư ký ngồi phía ngoài… (cũng vì việc này mà mình không chịu mẹ sao không tuyển thư ký nữ mà lại là nam)… nhưng đó là chuyện sau này.

Trưa hôm đó hai mẹ con ăn cơm xong, mình nằm trên ghế sofa nghỉ, mẹ vẫn ngồi làm việc… sáng làm 2 ly café lên giờ ngủ không đc. Không gian mát mẻ của văn phòng với bộ váy công sở bó sát của mẹ tự dưng làm đũng quần mình đội lên.

Ngó qua thấy mẹ đã ngả lưng trên ghế xoay. Mình nhẹ nhàng đi tới, ngồi bệt xuống đất, qua kẽ hở ở dưới váy thấp thoáng chiếc quần lót quen thuộc của mẹ, mình đưa mặt vào gần hơn, mùi đàn bà phảng phất làm mình hứng tợn…

Mình bắt đầu hít hà… càng hít càng hứng… nhìn xuống dưới thấy đôi giày của mẹ với đôi tất ôm bàn chân mỏng mẹ tháo ra để đó, bất giác mình đưa lên mũi ngửi… mùi của mẹ, mùi của hưng phấn… mình tụt cặc ra, lấy cái tất bọc lấy cặc sóc lọ… mặt áp vào khe hở giữa hai đùi mà hít… được một lát, mình xuất tinh đầy tất mẹ…

Về ghế nằm 1 lúc, cặc lại sưng lên… không được rồi. Phải địt mẹ thôi không thì nứng chết mất… nói là làm, mình qua chỗ mẹ, không kiềm chế nữa, mình ủn mặt vào cái khe hở đó, hai tay banh hai chân mẹ ra, cái đũng quần lót giờ đây ngay trước mặt mình… không chần chừ, mình thè lưỡi liếm thẳng vào giữa…

Mẹ giật mình đẩy mình ra… nhưng con thú đã thức dậy… đói khát và say mồi…

– Đừng con, không…– Con chết đó…– Nhưng ở đây không đc…– Cho con đi mẹ, con xin…– Không, chiều còn thi nữa…– Ừ ghừ…

Đáp lại lời nói của mẹ là tiếng ghừ ghừ phát ra từ cuống họng, miệng mình cắn chặt vào đũng quần mẹ day nghiến…

Biết không thể dừng lại… mẹ tụt người thấp xuống, tư thế này làm phần dưới của mẹ ưỡn ra, mình vén quần lót qua một bên, liếm thẳng vào lồn mà mút.

Ư, thôi, không được, nhanh lên…

Mẹ nói những câu vô nghĩa, phía dưới nước lồn bắt đầu ứa ra rỉ rả… Mình không nhịn được nữa, đứng dậy, lấy cặc đã tụt ra từ bao giờ kê vào lồn mẹ nhấp mạnh… Mẹ nấc lên…

Cộc cộc… tiếng gõ cửa… mặt mẹ tái xanh, mình hoảng quá ngồi thụp xuống, may mà nhỏ con lên cơ thể chui tọt xuống gầm bàn… Mẹ cha cái thằng thư ký khốn khiếp… nó vào chém gió lung tung… thấy cái cặp với đôi giày của mình ở chỗ sofa nó còn hỏi thăm cả mình… ngồi dưới bàn mà thấy hai chân mẹ run run…


Chiều đó đi thi mà cặc dính đầy dịch của mẹ, làm như có hơi… cứ lúc nó lại cứng lên làm khó chịu… chỉ mong mong về nhà với mẹ để viết tiếp câu chuyện dang dở…


Không phải làm mình đợi lâu, ra khỏi phòng thi, mẹ đón trước cửa. Mình muốn về nhà ngay.

Căn nhà có giàn hoa giấy che kín cổng, vừa vào đến nhà là buông bỏ hết… bỏ hết những ồn ào ngoài kia, bỏ hết cả quần áo… hai mẹ con trần truồng lao vào nhau… chẳng bú mút gì nữa, cặc đã cứng từ trưa còn lồn thì các bác biết rồi, mẹ nót miếng bvs mỏng mà nó còn căng lên vì no nước… Kê mẹ lên thành ghế sofa ở phòng khách, mình đứng phía dưới thúc mạnh lên…

Tiếng da thịt đập vào nhau bạch bạch, tiếng mẹ rên rỉ thống khoái làm mình hứng điên loạn, mình địt như cái máy, nước chảy xuống ướt thành ghế, đóng thành bọt trắng ở mép nồn, ở gốc cặc…

Thế rồi mẹ ghì lấy mình hôn sâu, lưỡi xoắn lưỡi, vừa hôn vừa hít hà… miệng mẹ há to, thốt ra những tiếng rên rỉ…

Kéo hai chân mẹ lên thành thế, mình vòng tay ghì chặt mẹ trong thế ngồi xổm, bên dưới mình bắt đầu dập điên cuồng… trả lại cho cơn hứng từ trưa con cặc càng địt càng trợn lên, cứng, đỏ và dai… mắt mẹ trợn lên, nhìn mình như man dại, gai ốc nổi đầy tay…

Con cặc đâm sâu và mạnh vào tận cùng, mỗi phát đâm mẹ giật nảy lên, tê tái…

– Muốn địt cho chết hả?– Con hứng lắm…– Mẹ khó chịu quá…– Con tới rồi…– Ôi…

Những phát địt mạnh tinh trùng phụt cả ra ngoài không kiểm soát, mình và mẹ nằm vật ra hổn hển…

Ban ngày là mặt trời chiếu sáng, là Mẹ con, là Dạ thưa, nhưng khi màn đêm buông xuống, bóng tối phủ lên một lớp màn che chắn… như đồng lõa với những tâm hồn tội lỗi… những góc khuất, trần trụi và bản năng… Hai cơ thể khát khao lại dính chặt vào nhau… ma lực của xác thịt, của nhục dục và khoái cảm lạ lùng đến từ mối quan hệ trái ngược với luân thường đạo lý làm cho sợ hãi, run rẩy nhưng kích thích đến cùng cực.

– Con muốn làm chồng của mẹ…– Thế anh đang làm gì đây (Mẹ hỏi như trêu)– Không, muốn cưới, muốn lấy mẹ làm vợ, con nằm mơ…– Rồi anh lo lấy vợ, sinh cháu cho Mẹ chứ…– Nếu mẹ muốn…– Đương nhiên là muốn…– Nhưng, con vẫn được thế này với mẹ…– Mẹ già rồi xấu, lúc đó anh chán thôi…– KHÔNG, con sẽ… làm tới lúc chết… Mình gào lên…– Haha, Mẹ sẽ chết trước đó…– Mẹ không được nói nữa – Giọng mình như nghẹn đi…

Không cho mẹ nói nữa, mình đè lên mẹ mà hôn… lưỡi mẹ dày và ấm, liếm láp, quấn quện vào nhau… rồi quần áo lại cởi ra… hai cơ thể trần trụi lại quặp lấy nhau mà run rẩy…

– Mai mẹ đi đám cưới, ngày kia mới về, ở nhà thi tốt đó…– … Dạ…

Mình dạ nhẹ nhàng trong giấc ngủ, lại nằm mơ… mà là một cơn ác mộng, Ở đó giông bão mịt mù, Mẹ đi ngay trước mặt mà mình đuổi theo không kịp, mình gào thét, sợ hãi và ngất đi…