Chapter 8
========================================

Đàn ông cũng kỳ lạ, có thể địt nhiều loại đàn bà, nhưng yêu thích lại là cảm giác khác, không chỉ là địt. Địt cái mà mình thích nó sướng hơn nhiều… Mẹ không chỉ có cái mặn mà của người phụ nữ đứng tuổi làm mình thèm khát mà còn cả uy quyền, cả sự tôn nghiêm và đạo đức, văn hóa của con người… cảm giác run rẩy khi làm những điều luân cấm… nhiều lúc làm mình được đút cặc vào Mẹ là xuất tinh trong quần rồi…

Thời gian nhanh quá… Mẹ mình thực sự giỏi giang… Phải nói phụ nữ họ không giỏi thì thôi, nếu họ giỏi thì thực sự giỏi luôn… Đế chế kinh doanh mà mẹ mơ ước, cũng như thành quả đạt được đã đưa Mẹ lên một tầm cao mới… Tầm của Người phụ nữ đang tràn trề sức mạnh và sinh… lý…

Mẹ mua 1 căn chung cư cao cấp gần Công ty để có nhiều thời gian cho gia đình hơn, mình ở hai nơi lúc thì ở căn nhà cũ nhưng ở bên chung cư nhiều hơn…

Mình ra trường và đi làm ngay tại công ty của mẹ, phần để phụ mẹ trong công việc, phần thì hai mẹ con muốn gần gũi nhau hơn…


Haizzz Cái ghế của ông trợ lý ngày trước bây giờ là của mình… Ngồi văn phòng đang mơ màng với cái hình bóng của Mẹ thấp thoáng sau cửa kính… phải nói mẹ sinh em bé xong cái dáng đẫy đà càng thêm tròn trịa… Bộ suit văn phòng trên đầu gối, bó sát cặp mông, ngực căng lên… và đôi tất màu đen ôm trọn cặp đùi chắc nịch, gợi dục… không hiểu sao mình ngày càng mê đắm cái cơ thể này, như một thứ thuốc phiện nó làm mình nghiện ngập.

Con nhỏ thư ký nó đập cái Chát…”Sếp gọi”… Giật cả mình… ló ngó trước phòng Mẹ, gõ cửa, chui vào… Mẹ nói liên tục không nghỉ… đại ý là Hôm nay Mẹ, trưa về đón thằng nhóc ở trường, đi ăn xong chở nó đi chơi tini… tối Mẹ về trễ…

Cái miệng, cái tay đưa đưa, rồi hai quả vú căng phồng sau lớp áo… cái đít to hẩy hẩy sau mỗi bước đi… làm con cặc mình nứng dựng… mùi thơm ở người Mẹ tỏa ra nhè nhẹ làm mình hưng phấn tột độ… Muốn địt ngay.

Nghĩ là làm, mình sáp tới gần Mẹ… bốn mắt nhìn nhau… mình không kiềm chế nữa… vồ vập, hổn hển… tay bóp vú, tay bóp đít, thọc cả vào trong váy tìm lồn mà xoa… Mẹ vẫn thế, nhẹ nhàng, bình tĩnh… để cho mình vày vò cơ thể của Mẹ… rồi bàn tay Mẹ lùa xuống dưới, bóp vào giữa háng mình, nắm chặt con cặc, Kéo lên… Mẹ hôn mình sâu lắm… môi trùm môi, lưỡi ngoáy lưỡi… bất ngờ Mẹ bóp mạnh… Mình hét lên nhưng không ra tiếng vì Mẹ đang mút chặt miệng mình… Cảm giác đau cặc tràn lên não… con cặc teo mẹ nó… mình ngẩn ngơ, nhăn nhó… nhìn qua Mẹ đã về ghế ngồi, chỉnh lại quần áo… bấm chuông gọi con nhỏ thư ký vào… Mình thất thểu đi ra… ai cũng hỏi bị sếp chửi à?

Cả hôm đó chỉ đợi đến tối về để địt Mẹ trả thù, nhưng không ngờ cái bóp cặc đó lại là cả 1 khoảng cách xa… Buổi chiều đi chơi với thằng nhóc con, nó tiết lộ 1 bí mật động trời… “Mẹ có bạn trai”

Với những thông tin mình có đc, cộng với khả năng thành thạo về tin học máy tính, mình cũng tìm đc thông tin của bạn trai Mẹ. Một người đàn ông lớn tuổi, chủ tịch 1 quỹ đầu tư lớn, chưa kể là còn nhiều hình ảnh, dữ liệu mà hai người đi chơi, đi du lịch, đi công tác với nhau… điều mà giờ mình mới biết… Cơn cuồng ghen lồng lên, mình bỏ về trong mưa gió. Hận đời, tính chơi quả liều trả thù đời…


Suốt hai tuần, mình trở về 1 đứa nhân viên bình thường ở công ty… vẫn đi làm, đưa đón, chơi với ku nhóc… Cho đến tối hôm đó. Lúc hai anh em đang chơi thì Mẹ về, Mẹ về sớm hơn mọi ngày… Mẹ nói, tối nay nhà mình đi ăn thịt nướng nhé… tự dưng trong lòng không muốn ăn uống gì cả… mình nói dối có hẹn đi chơi với bạn rồi xuống nhà lấy xe… vừa dắt xe ra khỏi tầng hầm thì thấy Mẹ đứng đó… vẫn bộ đồ ở nhà, vẫn cái dáng quen thuộc…

Mẹ chẳng nói năng gì cứ đứng đó… đàn bà trưởng thành họ thế đấy, không choang choác như mấy con trẻ ranh nhưng sự im lặng đó nó ghê gớm lắm… Mẹ lững thững đi trước, mình tiếp bước theo sau… đi một hồi ra đến mé sông… Chung cư này xây ngay cạnh sống cái, Gió thổi vào mát rượi, ngồi xuống bậc đá, rồi Mẹ kể mình nghe một câu chuyện về đời người, về con thuyền ra khơi không hẹn ngày trở về, về những dòng sông chảy mãi không ngừng, về những bộn bề lo toan, về cuộc sống… về những khó khăn, vất vả, những gì Mẹ phải chấp nhận để đổi lấy cái mình khao khát… Những cái đó ở cái tuổi của mình thì nó là cả một trời lạ lẫm, học hỏi…

Khi đã thấu hiểu thì sẽ xích lại gần nhau, chẳng biết từ lúc nào mình với Mẹ dựa sát vào nhau, hơi ấm, mùi hương đàn bà ngây ngây làm mình rạo rực, những ghen tuông, cáu giận đã trôi hết vào dòng sông đang chảy trước mặt kia rồi…