Chapter 6
========================================

Phải nói thời mùa hè năm đó là Mùa hè hạnh phúc các Bạn ạ, Sau cơn mưa trời lại sáng… mà sáng rực rỡ… Kết quả thi của mình khá tốt, dự kiến tới tháng 10 nhập học. Mẹ thì em bé ngày lớn dần, cơ thể của mẹ thay đổi thấy rõ, nó đầy đặn và hơn nữa là kích thích hơn bao giờ hết… tất cả lúc nào cũng mềm mại, mượt như nhung mà ẩm ướt, thứ nước mà với mình nó như Vitamin cần phải uống mỗi ngày…

Mẹ quyết định dọn về quê ở với Ông bà để có người chăm sóc… Về quê với mình luôn là nơi có cảm giác dâng trào, Nơi tuổi thơ, nơi có dòng sông êm đềm chở nặng bao tâm tình.


Mẹ bỏ tiền xây căn nhà mới ở phía trước, sạch sẽ, khang trang, Căn nhà cũ ở phía sau không phá bỏ mà giữ làm kỷ niệm, để làm kho, cả nhà mình làm tân gia mà còn vui hơn cả Tết.


Căn nhà mới với những phòng riêng, khang trang, thơm mùi gạch ngói xi măng cộng với tiếng ễnh ương, tiếng dế râm ran làm mình không ngủ được… Mình đi đái, nhà vs ở cuối nhà, đái xong đi vào thấy phòng mẹ cửa khép hờ, mình đẩy cửa bước vào, KẸT… cái cửa kêu làm mình giật mình, teo dái… đợi một lúc mình bước về phía giường Mẹ… Mẹ ngủ với Bà ngoại, bà nằm trong quay mặt vào tường, Mẹ quay ra… mình nhẹ nhàng nắm tay Mẹ… tay kia tìm đến bầu vú căng cứng… mâm mê dần xuống đũng quần… cảm giác vừa run vừa nứng… mình nhẹ nhàng tụt quần đùi, quỳ xuống bên giường, dí con cặc cương cứng vào giữa ngã ba sung sướng, cọ quẹt… chỉ được mấy cái phun xối xả dính cả vào quần Mẹ… Sáng ngủ dậy Mẹ đã đi chợ rồi, cái quần tối qua Mẹ mặc đang bay phấp phới trên dây phơi ở sân… Chiều hôm ấy cả nhà đông người mình không làm ăn được gì cả.

Buổi tối ở ngoài xã có hội chợ, Mình rủ mẹ đi chơi… Mẹ gật đầu mà cười tủm tỉm làm mình muốn xông vào hà hiếp tại chỗ. Haha… sau khi đi dạo hội chợ đêm ở ngoài đầu xã hai Mẹ con dắt tay nhau về, đường thôn quê vắng vẻ, những cặp đôi yêu nhau rúc rích trêu đùa ở những góc tối làm mình rạo rực… tay ướt nhượt mồ hôi… qua góc tường rẽ vào nhà là cái hàng rào bị che khuất bởi cái cột xây bằng gạch cũ… mình siết chặt tay Mẹ rồi kéo sát vào người, trời quê mùa hè gió nồng nồng, mùi tóc, mùi cơ thể đàn bà làm mình ngây ngất… mình hôn Mẹ như kẻ chết khát vớ được bình nước ngọt… không biết hôn nhau bao lâu mà lúc có tiếng xe máy chạy qua, người Mẹ mềm nhũn, đứng không vững… hai Mẹ con đi vào ngõ một đoạn gần tới cổng nhà mình lại ghì Mẹ vào tường, lại hôn… lần này không chỉ hôn không, hai tay mình lùa vào trong áo xoa bóp bầu ngực căng cứng đang cương lên của Mẹ… rồi cúc quần bung ra, tay mình xộc thẳng vào đũng, khua khoắng, nước lồn đã ướt đẫm cả quần trong lẫn quần ngoài, cảm giác nhầy nhụa, dâm dật… muốn địt ngay…

Mình lùa tay ra sau mông siết chặt con cặc vào háng Mẹ, bật con cặc ra chọc vào háng muốn đâm, muốn địt, muốn cùng Mẹ đưa đẩy… Con cặc nóng hổi vừa chạm vào thịt non ở háng Mẹ giật mình hoảng hốt, buông mình ra, kéo quần nên… lắp bắp… không được đâu… vừa lúc đó có tiếng người, hai Mẹ con cất cặc vào quần, sửa lại quần áo chạy vào sân như không có chuyện gì… nhưng bốn mắt nhìn nhau đắm đuối.

Tối đó mình không ngủ được, chỉ đợi đèn nhà ngang tắt là mình nhẹ nhàng bước vào, ghì chặt cánh cửa để nó không kêu, mình bước vào giường Mẹ, bộ đồ đi chơi đã thay bằng bộ quần áo ở nhà, rộng rãi, mát mẻ… tay mình lùa vào bóp vú Mẹ… Mẹ khe khẽ quay qua nhìn bà rồi nghiêng người ra ngoài… mình ngồi dưới đất, cạnh giường, tay bóp vú, tay thọc vào trong quần Mẹ mải miết… Được một lát, mình đẩy chân Mẹ co lên, háng đã mở ra, mình cho tay vào trong quần lót… tìm đến cái ngã ba sung sướng, trơn nhầy nhẫy mà khám phá, đê mê… nước ra nhiều lắm… ướt cả đùi, Mẹ cũng mấy lần co giật miên man… mình áp mặt vào vú Mẹ bú mút… rồi úp vào háng hít hà, liếm láp… Mẹ ghé tai mình thì thào… “ra kho”


Nói là kho chứ nó chính là cái nhà cũ trước đây, sau khi xây nhà mới ra phía trước thì căn nhà cũ kỷ niệm để đựng mấy cái thúng, mẹt, quần áo cũ với mấy cót thóc, gạo… mình xuống đợi một lúc thì thấy dáng quen thuộc của Mẹ đẩy cửa bước vào… ngó nghiêng rồi khép cửa lại… mình tiến đến từ phía sau… quỳ xuống bên Mẹ mặt áp ngay vào mông đít hít hà… Mẹ đứng trân người, một tay bấu vào cửa một tay túm tóc mình… mình kéo tuột một phát cả quần trong lẫn quần ngoài… cặp mông căng tròn, đùi trắng nõn… mùi lồn ngây ngây… mình vục mặt vào lồn mà liếm, mà mút… ăn, nuốt hết những tinh chất đang rỉ ra miên man… Ngay tại nền gạch trước cửa nhà kho, mình đè lên Mẹ đút cặc vào lồn giã mạnh… chỉ được mấy cái mình xuất tinh co giật lên đỉnh phù vân…

Hai Mẹ con không mặc quần áo, dắt nhau vào phòng trong, chỗ này có mấy bao đựng quần áo cũ để làm rẻ lau… hai cơ thể hừng hực, khao khát lại quấn vào nhau, hôn hít, bú mút… mình liếm Mẹ từ đít vòng qua lồn lên vú… Mẹ như con cá mắc cạn, ưỡn ẹo, hớp không khí hụt hơi…

Cặc đã cứng lại từ lúc nào… chỉ đợi có thế mình lại đâm cặc vào lồn Mẹ… lần này có mấy bao quần áo êm ái hai Mẹ con địt nhau nhiều kiểu hơn, những tư thế trên phim ảnh, những lời lẽ dung tục, dâm dật, đĩ thõa được mình và mẹ trao cho nhau trong cơn hứng tình điên loạn… xuất tinh rồi lại địt… không nhớ địt nhau mấy lần mà sáng ra nghe tiếng Bà ngoại gọi kiếm hai mẹ con mới choàng dậy, mặc quần áo. May mà không bị nghi ngờ…

Kỳ nghỉ hè đó là kỳ nghỉ hè đáng nhớ nhất… Hai mẹ con… chỉ chờ những cơ hội không có ai là lại sáp vào nhau, môi gắn môi, cặc đâm vào lồn mà rên rỉ… rồi tối nào cũng là đêm tân hôn, trong căn nhà kho cũ kỹ, mình lại đè Mẹ ra mà đút vào… hồi đó phải nói là khỏe thật, ngày địt nhau mấy cái, tối lại địt thêm mấy cái mà cứ nhìn nhau lại thèm…

Tối hôm chia tay, mai mình lên TP chuẩn bị nhập học, lúc mới xuất tinh vào lồn xong Mẹ nói tuần sau Mẹ lên TP khám thai. Nghe thế Con cặc mình lại cứng lên, mình địt Mẹ cả đêm hôm đó, sáng sau Mẹ bê chậu quần áo bước xuống bậc thềm mà liêu xiêu, chân đứng không vững… nhưng nhìn vào đôi mắt long lanh của Mẹ mình hiểu cái lồn Mẹ sẽ mãi là của con cặc mình, để đâm, để địt… địt nữa… địt mãi…