Chapter 10
========================================

Mặt biển luôn êm đềm trước khi có bão tố, và cuộc đời cũng thế…


Tần suất gần gũi với mẹ ngày càng tăng lên, không chỉ số lần mà cả về thời gian… có những lần cả tiếng rồi mà mẹ vẫn còn day dứt, nhiều lần khi có người vào hai mẹ cập dập, mình kéo vội quần còn mẹ thì chỉ kịp lấy tấm chăn phủ tạm lên cơ thể lõa lồ đang nhễ nhại mồ hôi, nước miếng…

Nhưng chuyện không phải là chỗ đó, với sức trẻ và ham muốn của mình thì là vô độ, mà chính là càng ngày trong mối quan hệ này mình đang cảm nhận được một sự thay đổi từ mẹ… từ sâu thẳm tận cùng.


Đó là một lần nhà vắng người, hai mẹ con lại quấn lấy nhau, phải nói mỗi lần vào trong mẹ với mình là ân huệ của cuộc đời, mẹ như hiểu tất cả những thú sướng của mình, những đụng chạm, tư thế, rồi cả những ngôn từ làm mình dại đi vì sướng… cũng vì thế mà khi quan hệ với bất kỳ người đàn bà nào khác mình cũng thể thỏa mãn như với mẹ.

Đang chìm đắm trong đôi môi ngọt ngào, ngầy ngậy của mẹ, đột nhiên mẹ đẩy mình quay lưng lại, mẹ ôm mình từ phía sau hai tay mẹ ghì xuống hông mình, rồi một cảm giác đưa đẩy từ nhẹ dần đến mạnh hơn… bắt đầu có những tiếng bạch bạch do phần hạ thể của mẹ dập vào mông mình… Mẹ đẩy ngày càng mạnh, mẹ dìu mình tới gần cái ghế sofa trong phòng, đẩy mình chống tay lên thành ghế, một chân mẹ gác lên ghế và bắt đầu dập mạnh hơn tư thế này phần lồn của mẹ đập vào mông mình sau mỗi lần dập… rồi mẹ ghì lấy mình mà co giật… chỉ chưa đến 15 phút… mẹ đã thỏa mãn… thay vì mỗi lần cả tiếng hai tiếng như bình thường… Các bạn ạ, cái tư thế Thái Công đó làm mình có những cảm giác lạ kỳ, đâu đó có những cảnh đấu kiếm, những thước phim đôi lúc mình cũng đã từng xem chỉ vì tò mò mà trong đó mình là thằng có kiếm nhưng lại đang chổng mông lên…

Rồi mẹ bắt mình nói nhiều hơn trong lúc quan hệ, kể lể về những điều mẹ muốn nghe, Mẹ càng ngày càng bạo dạn, chủ động những lần quan hệ cực kỳ manh động… không phải chỉ là lúc có người ở nhà không đâu, bây giờ chuyện mẹ ép mình vào tường, vén váy lên và chủ động địt mình là chuyện cơm bữa, mà có những lần có mặt người trong nhà mẹ cũng tìm cách để được làm tình như một thú vui kích thích…

Thêm một cái nữa, Càng ngày mẹ càng ích kỷ, đôi lúc mẹ sướng xong mê man lăn ra ngủ, mặc kệ thằng con trai với con củ cặc cứng ngắc, dính đầy nhớt của mẹ chưa được lên đỉnh…

Mình cảm giác như dần bé lại, bé lại đối với mẹ, như một đứa con nít mà ở đó mẹ nói gì là phải làm ngay, chỉ khác là những cái mẹ nói mình làm là những việc mà một người đàn ông làm với một người đàn bà trong lúc giao hợp.

Nhưng sự thật là bão tố ập đến khi Mẹ và Mình quay trở về TP, nơi có căn nhà mà mình luôn thèm muốn vì ở đó chỉ có mẹ và mình giờ đây là nơi mà mình đã có những lần úp mặt vào tường mà khóc.

Ban ngày mẹ đi làm, mình đi học, nhưng tối về thì… sau bữa cơm tối ánh mắt mẹ nhìn mình như muốn ăn thịt, nó rực lên một ánh sáng kỳ lạ, ngây dại, thôi miên… Mình vừa thích vừa sợ, thích vì với mình cơ thể của mẹ vẫn là vũ trụ mà mình mong muốn khám phá đến trọn đời, sợ vì mẹ quá mạnh bạo, và ngày càng có những biểu hiện khác lạ trong quan hệ… Nhiều lần sau khi thỏa mãn mình hỏi mẹ…

– Mẹ bị áp lực công việc hay mẹ… chơi thuốc à?– Mẹ bật cười bẽn lẽn, mẹ bị áp lực chỗ này thôi, vừa nói vừa cầm tay mình nhét vào háng rồi kẹp lại…

Cơn thú tính của mẹ lại trỗi dậy, mẹ ngồi lên mặt mình rồi áp cả lồn, cả đít vào mặt mà chà sát, rồi lại tư thế phía sau, sau mấy lần dập mẹ lại tát mạnh vào mông mình chan chát… rồi mẹ muốn mình uống nước miếng mẹ nhểu ra, uống nước miếng xong là uống cả thứ nước mà luôn thèm khát nữa… mỗi lần hai mẹ con làm tình là hôm sau giặt hết cả ga chăn gối đệm, cả cái thảm trên sàn cũng nhàu nhĩ, thấm đẫm nước, dịch…


Rồi những cuối tuần đi công viên, khu vui chơi, thậm chí cả siêu thị, những gốc cây, góc khuất… hay nhà vệ sinh… đều được mẹ ngắm chọn, và chỉ đợi có cơ hội là kéo tuột mình vào mà đè xuống thỏa thuê vày vò, dìu dập…

Căng thẳng nhất là lần hai mẹ con đi biển từ lúc xuống nước là mẹ đã tụt quần ra rồi, hai mẹ con dìu nhau ra chỗ vắng người rồi cứ thế giữa những đợt sóng dập dìu, hai mẹ con dính vào nhau như đôi sam… bạn nào địt nhau dưới biển rồi sẽ biết, rất khó ra, phần vì sóng nó dập tới phần vì nước, mà lại nước mặn nữa nó rửa trôi dịch nhờn và cản trở lực đẩy lên không làm tới được… đã mấy lần bảo vệ họ nhắc hai mẹ con ra xa quá, nguy hiểm, đến lúc họ chạy ca nô ra nhắc hai mẹ con mới buông nhau ra… lên bờ, mẹ thì không sao nhưng cái quần của mình khi bị ướt nó bó vào người, con cặc cương cứng vì chưa lên đỉnh, nó hiện ra rõ một một… mình khó khăn khi đi lại cộng với mọi người cứ nhìn làm thật sự ngại ngùng… Mẹ cũng nhìn thấy điều đó… và ngay trong nhà tráng nước ngọt bên bãi biển, mặc cho vòi nước xả ào ào, mẹ ép mình vào tường và day, mà dập… xung quanh người rất đông, cộng với vách che không kín làm mình sợ, không biết mẹ lên đỉnh mấy lần rồi chứ mình thì cứ trơ trơ… Chỉ khi về tới khách sạn, cánh cửa phòng đóng lại, hai mẹ con trần truồng lao vào nhau mình mới được địt mẹ đến xuất tinh… Nhưng trời khi đi vào nhà tắm mình mới để ý, cái khu ks này họ làm sát bờ biển đẹp thật nhưng cách âm kém quá, bên phòng bên cạnh họ mở tivi mà mình còn nghe thấy… đến tối đi ăn cô gái phòng bên thấy mình bước ra cùng với mẹ lộ rõ vẻ ngạc nhiên và khó hiểu trên khuôn mặt… tuổi tác và hình thể thì không dám nói, nhưng những âm thanh và lời nói dâm tục khi nãy hai mẹ con làm tình chắc cũng đã vang cả sang phòng bên, ăn tối xong hai mẹ con ghé lễ tân xin đổi phòng xuống cuối dãy ngay vào luôn.

Thực sự mình càng ngày càng hoảng loạn, có những lần mình vô tình thấy máy tính của mẹ mở những hình ảnh, đoạn phim mà ở đó một người phụ nữ trung niên đang làm tình với những đứa bé, bé lắm, chứ không phải như mình… trong đầu mình hiện lên đủ thứ, bạo dâm, ấu dâm… những thứ mình không nghĩ tới giờ đây nó đang có trong nhà mình, là người mình yêu thương, là người mẹ của mình.


Trong con người luôn có những ham muốn, có thể rất bệnh hoạn tuy nhiên nếu được giáo dục tốt người ta sẽ kìm nén được không để nó phát tác ra ngoài… nó là góc khuất và những người có chung ham muốn đó sẽ cùng nhìn về một phía.