Chapter 3
========================================

Đó là lần vào dịp cuối năm, gần Tết… trời lạnh, lạnh lắm ạ… ai cũng má hồng, cũng áo ấm… Cả nhà mình về quê, về lại nơi tuổi thơ, nơi những ngày mình sống ở đó 1 mình với ông bà ngoại… Nhiều cảm xúc lắm các bạn ạ. Từng ngọn cỏ, từng gốc cây, tường gạch, con đường đều quen thuộc…

Nói là gia đình chứ chỉ có mình với mẹ về. Xe dừng ở đầu xã, mình với mẹ đi bộ trên con đường quê… phần vì đi bộ, phần xách đồ nhiều lên má mẹ lấm tấm mồ hôi nhìn giống thiên thần lắm… cái quần jean bó sát vào cơ thể đẫy đà, to khỏe, làm đi đường mấy chú nông dân vác cặc… ý quên vác cuốc đi qua rồi mà cứ ngoái lại nhìn đít… nhiều chú còn đánh lưỡi soàn soạt… chắc thèm. Cặc trong quần mình tự dưng cũng cứng ngắc lên làm việc đi lại thật sự khó khăn.

Tết đoàn viên vui lắm, đón nhau là những nụ cười, lời hỏi thăm, rồi quà bánh, quần áo mới… đúng là vui như Tết.

Tối hôm đó sau bữa cơm gia đình ấm cúng, cả nhà quây quần bên bếp củi nhỏ để trong nhà sưởi ấm trò chuyện… rồi đi ngủ – phần mà mình chờ đợi nhất. Vì chỉ còn 1 giường cũ của mình lên hai mẹ con sẽ ngủ chung… háo hức lắm… lại được địt mẹ ngay tại cái giường ngày xưa, nơi lần đầu tiên được gần gũi, đụng chạm vào cơ thể đàn bà của mẹ làm mình cứ rạo rực.

Đến lúc đi ngủ, mẹ chui vào nằm với bà ngoại. Đúng là người tính không bằng trời tính. Mình muốn điên lên… nhưng không làm gì đc, nằm mãi không ngủ đc, cứ vật qua vật lại… dã man thật…

Bên giường bà ngoại, tiếng trò chuyện ít dần, rồi rơi vào không gian tĩnh lặng… không chịu đc nữa mình đánh liều qua giường bà, thấy bà đã nằm quay lưng vào tường, mẹ nằm ngoài quay mặt vào trong… mình nhẹ nhàng vén mùng, chui vào với mẹ… hơi lạnh làm mẹ rùng mình nhẹ, mình nằm xuống, vòng tay ôm chặt, mẹ cũng siết chặt tay mình… mọi thứ như giãn ra, mềm, ấm và hạnh phúc.

Mẹ mặc bộ đồ ở nhà mát mịn, mùi đàn bà ngây ngây làm mình đội cấn. Mình bắt đầu bóp vú mẹ, vân vê đầu núm, hít hà rồi lùa tay xuống dưới, cặp mông to đồ sộ chắc nịch, qua lớp quần mình cảm nhận đít lạo xạo lông, được một lát thì quần cũng đã ướt… mẹ vòng tay ra phía sau, túm cặc mình xóc xóc… Chắc tính làm cho ra luôn nhưng mình mãi không ra… cơn hứng ngày càng trào dâng trong mình.

Mình kéo quần mẹ xuống, mẹ giữ lại nhưng bằng động tác dứt khoát, mình kéo mạnh cả hai quần tụt xuống, hở ra cái mông. Mình co chân cài vào cạp quần đẩy quần xuống sâu hơn, mẹ nâng nhẹ cơ thể để chiếc quần tụt ra. Mình muốn hít, muốn hôn vào cái cái chỗ đó quá mà còn bà ngoại nằm trong, không làm thoải mái được.

Tụt người thấp xuống phía dưới mình kê cặc vào đít mẹ đâm tới… mấy phát mà không vào được. Bất giác mẹ nâng nhẹ một chân rồi vòng tay qua háng, cầm lấy con củ cặc của mình nhét vào cái ót rồi khép chân lại… cái cảm giác ấm nóng, lồn mẹ co bóp nhẹ nhẹ… bao nhiêu đấy thôi làm mình không chịu được, Phun luôn…

Về giường lăn ra ngủ, đang trong cơn mê hạnh phúc mình thấy mẹ đang dang rộng hai chân đón mình vào trong sung sướng, mình ước mãi là cái quần lót của mẹ để lúc nào cũng được ôm ấp cái lồn mẹ…

Cảm giác nhột nhột bên mặt, hơi lạnh lạnh làm mình mở mắt… tiếng mẹ thì thào, Sướng xong Ngủ rồi hả… Mất mấy giây để mình tỉnh hẳn, mình ôm chầm lấy mẹ vẫn cơ thể đẫy đà ấm áp, vẫn mùi đàn bà, vẫn bộ quần áo ở nhà mà sao mình thấy vui sướng lạ…

Mình muốn tìm lại cảm giác xưa… đẩy một chân mẹ co lên, mình chèn phần hạ thể vào trong háng mẹ, con cặc chà vào đũng quần mẹ, rồi dập dìu, đưa đẩy… Hai mẹ con hôn nhau. Khao khát.

Rồi cả hai trút bỏ hết quần áo trên người, khi cả hai đã trần truồng mình quay ngược người xuống dưới banh háng mẹ ra, vén lông bú lồn… vừa liếm, vừa bú, vừa húp, tiết ra tí nước nào mình húp hết, rồi mình chồm người xuống đít, bú đít mẹ… cái mùi ngai ngái mà làm mình say đắm cả đời… bú lâu lắm, mình bú cho đã thèm, cho đã khát… đã mấy lần mẹ run lên, ghì xiết, cái thứ hơi đậm mùi ứa ra từ cái lồn của mẹ làm mình u mê, nghiện ngập… Mẹ cũng từ lúc nào đã ngậm con cặc của mình vào miệng, hút thả mê man.

Mình đè lên mẹ, trong tư thế truyền thống, mẹ dang rộng hai chân, chờ đón, chỉ đợi có vậy mình dấn nhẹ… con cặc chui tọt vào cái lỗ ẩm ướt, ấm áp và đầy u mê sâu thẳm… vì không dám dập mạnh lên hai mẹ con cứ đưa đẩy nhẹ nhàng… Cái giường cũ không chịu được sức nặng của mẹ con mình và bắt đầu hơi kêu… cọt kẹt, cọt kẹt… thứ âm thanh mê hoặc ở làng quê này buổi tối chỉ phát ra trong những gia đình hạnh phúc.

Mẹ co chân lên quặp chặt lấy mông mình rồi ghì mạnh, mình nhỏ con lên lằm gọn trên cơ thể to khỏe của mẹ. Rồi hai chân mẹ bắt đầu xoay nhẹ theo vòng tròn… tư thế này làm cái giường không kêu nữa… nhưng làm mình chịu không nổi… con cặc xoáy trong lồn mẹ như mũi khoan của của mấy ông kỹ sư hay về khoan giếng cho làng… khoan, khoan mãi… rồi ào một cái, nước ở đâu phun lên thành ngọn, càng phun càng mạnh… mấy đứa trẻ như mình ùa ra tắm mát, chơi đùa trong dòng nước đó.


Sáng hôm sau ngủ dậy không thấy mẹ đâu. Nghe dưới bếp tiếng cười nói râm ran, hứa hẹn một buổi sáng vui tươi hạnh phúc.

Sáng hôm đó cả nhà ăn sáng xong đi ra mộ tổ, trời lạnh nhưng trưa hửng nắng, việc chỉ sơ sơ cắt cỏ, quét dọn. Mẹ cởi áo khoác, chiếc áo len bên trong ôm sát cơ thể tròn lẳn, hai bầu vú căng phồng, cái dáng lúi húi làm cặp mông to càng kích động… mặc dù mới tối qua như thế nhưng giờ dục vọng lại sống dậy, cọ quẹt, vướng víu trong quần làm mình đứng ngồi không yên.

Thắp hương xong mọi người về trước, mình với mẹ thong thả về sau, vừa đi vừa ngắm cảnh thôn quê thanh bình. Mẹ ngồi sau ôm chặt, ngực ép vào lưng mình cạ cạ, lâu lâu bóp vào chỗ cương cứng của mình rồi cười hắc hắc… ghê gớm thật. Ra đến triền đê, mùa này vắng lặng… nước sông nhìn mặt như đứng yên vậy, nhưng bên dưới nó là cả một dòng chảy cuồn cuộn… mình cũng vậy, trong lòng mình đang sục sôi, muốn đè cái cơ thể kia của mẹ ra mà ngấu nghiến, muốn làm tình, muốn địt mẹ ngay tại chỗ…

Dựng xe trên triền đê, hai mẹ con dắt tay nhau đi bộ, gió sông mát lạnh, cuối đường đê là cái cống, cống rất lớn được xây bằng bê tông, có van xoay to ở bên trên để tháo nước ra vào ruộng. Cái chỗ này ngày bé mình hay ra tắm, trèo lên cống nhảy xuống.

Mùa này nước cạn, xuống mấy bậc thang thì cái cống đã vô tình che thành góc khuất… Chỉ đợi có thế mình ghì lấy mẹ… đẩy Mẹ dựa lưng vào thành cống mình vòng tay xuống đít bóp mông mẹ, mẹ hơi chùng gối xuống, mặt đối mặt với mình hai mẹ con nhìn nhau, không chần chừ gì nữa môi mình chụp lấy môi mẹ, hai mẹ con hôn nhau, nước miếng ứa ra, mình nuốt ực ực… bên dưới mình dập liên tục vào đũng quần mẹ, dập trong cơn hứng tính khao khát… Mình chui đầu vào trong áo len của mẹ bú mút, tay thọc vào trong quần móc vào lồn… cảm giác ướt át, nhầy nhụa, nước dâng lên đã ngập tràn mặt lồn từ bao giờ…

Mình hực lên một tiếng, hứng điên loạn, mình quỳ xuống, kéo quần mẹ ra đòi bú liếm… mẹ kiên quyết không cho, hai mẹ con giằng co… Biết không tụt được quần mẹ ra, mình kéo mẹ ra, để mẹ chống tay vào thành cống, chống đít ra ngoài, trong tư thế này, quần mẹ tụt đến đầu gối, mình úp mặt vào đít mẹ, thỏa sức liếm đít… mẹ cũng nới rộng hai chân, cúi xuống làm cái lồn đẩy ra phía sau, mình chỉ đợi có thế chụp miệng vào lồn mút lấy mút để.

Vẫn trong tư thế đó, mình lôi cặc ra, kê vào lỗ lồn mẹ và bắt đầu đút… Giữa buổi trưa thanh vắng… trên triền đê một bên sông, một bên cánh đồng ngô khoai bát ngát, mình địt mẹ. Trả lại những gì lén lút tối qua là những phát địt mạnh bạo, tiếng da thịt dập vào nhau bạch bạch… tiếng rên bản năng khe khẽ… Không chịu được nữa mình ghì lấy đít mẹ nắc mạnh rồi xuất tinh… tinh trùng tràn cả ra ngoài lồn, chảy dài xuống hai chân mẹ…