Chapter 7
========================================

Đời không như ta dự tính, cả tuần sau không thấy Mẹ ghé nhà, Gọi điện hỏi thăm thì Mẹ bảo tiện xe đi lên rồi về luôn trong ngày lên không ghé chỗ mình… hụt hẫng ghê gớm… thế rồi thời gian như nước cuốn… học hành, thi cử… những bạn mới, mối quan hệ mới làm mình cũng nguôi ngoai…

… cuộc sống cứ trôi đi từng ngày.

Cuối năm đó trời lạnh lắm, ở quê đám giỗ lớn, mình lại về… mấy đứa gái ở quê mới lớn vú căng căng, mông hẩy hẩy làm cặc mình giật giật… Đám giỗ ai cũng bận rộn, rồi Ăn uống lo say quên hết sự đời… đến tận chiều tối khi mình tỉnh rượu, nhà cũng đã bớt đông người. Mình nằm trong nhà nhìn ra sân, Mẹ cùng mấy cô, dì đang xếp bát đũa, nói chuyện râm ran, trêu đùa, tiếng cười khúc khích… vẫn dáng quen thuộc đấy nhưng đẫy đà hơn nhiều rồi, cặp mông và vú to căng lên sau lớp quần áo dày…

Cơm tối xong, trời chập choạng, rượu ấm người, bao kỷ niệm hứng tình trỗi dậy… rượu đã tàn, Các chú bác cô dì nhà ai người ấy về… mình lững thững đi ra phía sau nhà, cái nhà kho vẫn thế, chỉ có chất nhiều đồ đạc hơn… đang đứng thất thần ngó cái nhà kho thì Mẹ ở đâu hù cái giật hết cả mình…

Mẹ mới rửa chén xong, bộ quần áo thun bó sát những chỗ căng cứng của người con gái đang có bầu đẫy đà, gợi dục… cánh cửa nhà kho lại khép lại… mình và Mẹ hôn nhau ngây ngất… tay mình thọc vào lồn Mẹ, nước đã nhầy nhẫy, Mẹ rên khẽ… mình không kìm được nữa mình… tụt cặc ra kê ngay lỗ lồn đâm liên tục… cảm giác ấm nóng, trơn tuột làm mình sướng tột độ… Địt nhau khá lâu, phần vì có rượu, phần vì lồn đã to và quá nhiều nước… Lúc xuất tinh Mẹ ghì chặt lấy mình hai Mẹ con cháo lưỡi nhau đắm đuối…

Tối đó ông anh họ đi lính về rủ mình qua nhà chơi, làm mấy ly và ngủ lại… mình không có lý do gì từ chối được… chẳng lẽ lại bảo thích ở nhà ngủ với Mẹ thì kỳ quá nên đành đi… Ông anh chạy xe tới ngõ bấm còi tin tin… Mình đi mà cứ bứt dứt trong lòng… hai Mẹ con nhìn nhau ngây ngây… Cái dáng đẫy đà, cái đít sàng qua sàng lại sau mỗi bước đi của Mẹ làm mình hứng lên. Vừa ra đến ngõ thì mình chạy ào vào lại nhà, miệng nói quên cái nón bảo hiểm đi lấy… vừa khuất sau cánh cửa là mình ghì lấy Mẹ môi dính vào môi, mút máp, sờ soạng… ôi cái giờ phút tranh thủ, chụp giật… mình vòng ra phía sau, tụt quần Mẹ xuống đầu gối, cặc cứng đã bật ra sẵn sàng. Mình đút mạnh vào lồn Mẹ từ phía sau, Mẹ vừa nhấp nhổm vừa ngó qua khe cửa cẩn trọng… mình địt mạnh rồi xuất tinh vào lồn Mẹ…


Đêm đó nhậu với ông anh say xỉn… sáng sau mình về sớm. Đi một vòng từ trước ra sau… Nhà vắng lặng, cả nhà ra đồng từ tinh mơ hết cả, Mình nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Mẹ… Mẹ vẫn đang ngủ, ngực phập phồng dưới lớp chăn bông…

Chốt cửa phòng cẩn thận, mình nhẹ nhàng vén chăn, chui vào với mẹ, cảm giác vẫn như ngày nào… cái cơ thể của người mình yêu thương thơm tho, ấm áp… Mẹ cảm nhận được khẽ xoay mình… vẫn nhắm mắt nhưng vòng tay ôm chặt mình vào lòng…

Tối qua đi ngủ lang hả?

Con không ngủ được, nhớ Mẹ…

Anh nhậu xỉn mà nhớ gì Mẹ…

Nhớ nên con mới về sớm nè…

Đâu? Xem nhớ thế nào nào… (Miệng nói mà tay mẹ lùa xuống dưới… túm được cái con giống đã háo hức từ lúc nào, bóp chặt)

Á, đau con…

Hi hi…

Mình hôn Mẹ, Mình ý thức được hai Mẹ con có cả một buổi sáng nên không có gì vội vã, môi chạm môi, lưỡi tìm lưỡi… quấn quýt, Cửi bỏ từ từ quần áo, cơ thể, da thịt của Mẹ dần dần lõa lồ trước mặt mình, Cơ thể đẫy đà trần truồng của Mẹ làm mình ngây dại, mình vừa hôn vừa liếm từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên… và dừng lại ở ngay háng Mẹ… Hai chân Mẹ dang rộng, cái Lồn ửng hồng, căng phồng múp máp đang rỉ rỉ cái thứ nước nhớt trong veo… mê hoặc… Mình hôn nhẹ từ hai bên bẹn dần vào trong, mẹ cứ giật nảy lên khi môi, lưỡi mình chạm vào da thịt… rồi như không kìm nén được nữa, hai tay Mẹ túm chặt lấy đầu tóc mình, phần hạ thể của mẹ hẩy từ dưới lên, mặt lồn đập vào mặt mình liên tục… Đùi mẹ bắt đầu ghì chặt… cảm giác khó thở trào nên, nhưng như con thú say mồi… mình vẫn vừa ngáp hơi vừa bú mút mê man… Mẹ rên lên hừ hừ, rồi nói những lời dung tục, đĩ thõa…

Lật mình nằm ngửa ra giường, Mẹ chồm dậy, ngồi lên mặt mình, cả mặt mình lọt thỏm vào giữa hai chân Mẹ, rồi Mẹ bắt đầu đưa đẩy, chà sát… Mặt mẹ dại đi rồi ngửa đầu ra phía sau… Mẹ oằn người, rú lên, co giật… nước ở đâu mà nhiều thế… Mình như mê đi, trong cơn mê mình thấy đang tắm ở bên sông, chỗ cái cống nước đang mở ra, nước ở sông ào vào trong ruộng như thác lũ, tưới mát cho ruộng đồng, tưới mát cho cả Tuổi thơ của mình.


Lật mẹ nằm sấp xuống, mình đút vào từ phía sau, cặp ngày càng to của Mẹ làm mình kích thích sau mỗi cái đưa đẩy, tiếng ộp oạp, nhóp nhép do cặc ra vào trong lồn nhiều nước xen lẫn tiếng da thịt đập vào nhau bạch bạch… Mình sợ mẹ đau lên nhấp từ tốn và không dám đút lút cán, nhưng mỗi khi con cặc đi vào Mẹ hẩy mông về phía sau, cái lồn nuốt trọn con cặc khiến cho con cặc đụng tới tận cùng đáy lồn của mẹ… Kiểu này làm mình không chịu được lâu, Mình chồm lên lưng mẹ, tay vòng xuống bóp vú, miệng, lưỡi mút liếm lưng mẹ mà xuất tinh ào ạt…


Tính làm cái nữa mà Mẹ đi tắm xong đi thẳng ra bếp, chuẩn bị nấu cơm… Cái bếp sân sau nhìn qua nhà hàng xóm làm mình lân la lâu lâu sờ mó mà không dám manh động… lâu lâu lại bị mẹ bóp dái 1 cái thốn đến não.


Mẹ mình sinh em bé các bác ạ, một cậu bé trai giống như mình… Cũng cai sữa sớm, cũng gửi ông bà… Mẹ lại lên thành phố, lao vào công việc… Muốn lấy lại những gì đã mất, muốn xây dựng đế chế trong kinh doanh của riêng mình…


Mẹ vùi đầu vào công việc, đi đó đi đây… rảnh thì về thăm nhóc em mình… Mình cũng vào kỳ thi, chuẩn bị tốt nghiệp… Thời gian như chó chạy ngoài đồng…


Mẹ đẻ thưa, đứa em này tuổi của nó với mình là cả một khoảng cách không hề gần… Mình rất thương nó vì nó có Tuổi thơ… giống y chang mình hồi nhỏ… Bởi vậy mà sau này nhiều lúc nó gọi mình bằng Bố, thay vì Anh… Mà đó là chuyện sau say này nữa…


Lại kể chuyện sung sướng cho các bạn vừa đọc vừa thủ dâm thôi… kaka…


Nhớ hồi đó, Khi Mẹ mới dọn về quê ở, Mình còn đi học học trên TP lên cũng ít có cơ hội lắm. Một lần là vào dịp Lễ, được nghỉ có 1 ngày… mình thèm quá nhắn mẹ con về thăm… trưa đó vừa ra khỏi trường là mình chạy về quê, Vừa vào đến sân thì Mẹ kêu dắt xe vào nhà luôn chứ cả nhà đi làm hết rồi để xe ngoài sân không an toàn… Giờ quê mà trộm dạo nhiều… hix…

Dựng xe xong quay qua thấy Mẹ lúi húi đóng cửa, Cái dáng đẫy đà quen thuộc của mẹ trong bộ đồ ở nhà mỏng mịn, ôm sát, cặp mông to căng hằn vết quần lót làm giọt nước tràn ly… Suốt chặng đường chạy xe cứ nghĩ về ghé Mẹ mà con củ cặc nó cương làm khó chịu… Mình sà tới hai áp cặc vào mông, hai tay vòng ra trước bóp vú, Mẹ ưỡn người lên chống tay vào cửa để mặc cơ thể cho mình bóp xoa, ngấu nghiến…

Mẹ ngồi thụp xuống, mặt áp vào háng mình… vẫn cái hít, cái dụi như ngày nào… cặc cứng càng nứng thêm, mình cửi cả hai quần, để con cặc xỉa thẳng mặt Mẹ… Mẹ hít hà lâu lắm, rồi từ từ nuốt trọn con ccc mình vào miệng… Khuôn mặt người phụ nữ đứng tuổi, từng trải, đang thỏa mãn, mê man… lại còn là Mẹ ruột của mình… bất giác làm mình lên đỉnh… đít co rúm lại, dái giật giật, xuất đợt nào Mẹ nuốt trọn đợt đó, không rớt 1 giọt.


Mẹ dọn cơm ăn tối, lúc này mình mới để ý nhà vắng… Mẹ bảo ông bà hôm nay đi ăn giỗ bên nhà bác B ở làng bên, về muộn, chỉ hai mẹ con ăn cơm…

Nghe thế mình đờ mặt ra Mẹ lại cười… Bỏ luôn không ăn uống gì nữa, mình sà qua mẹ, ôm ấp, sờ soạng… cứ hừng hực như trâu vậy… Mặc cho mình bóp vú, móc lồn… mẹ cứ từ tốn đút cơm cho mình… thế rồi cơn hứng trào lên, mình ngậm miệng mẹ đòi ăn cơm trong miệng của mẹ… Mẹ như hiểu ý, mớm cho mình hết cơm, rồi thức ăn, rồi cả nước miếng, nước dãi của người đàn bà đang hứng tình chảy ra từ miệng…

Chốt cửa lại… mình kéo mẹ lên giường… hai Mẹ con trần truồng quấn lấy nhau… hôn, bú, rồi đút cặc vào lồn mà địt…

Hai mẹ con hành lạc quên trời đất… cả tiếng đồng hồ… mãi đến lúc nghe tiếng chó sủa ngoài ngõ, chắc ông bà đi ăn giỗ về hai mẹ con mới buông nhau ra… mình đi tắm mà đi ngang qua cửa phía sau nhìn cái xe mới thấm lúc chiều Mẹ bảo dắt xe vào nhà… đàn bà họ tính xa thật…


Một lần nữa Mẹ lên Thành phố khám thai, trưa đó ghé chỗ mình… trong căn phòng ngày xưa… cửa, cổng khóa kỹ càng… hai Mẹ con dính vào nhau…

Lúc này bụng mẹ cũng to rồi… Hơi ấm và mùi đàn bà ngây ngây và ý thức về mối quan hệ Mẹ con làm con củ cặc đã cứng lại càng sắt đá hơn nữa… nó xỉa thẳng vào cơ thể Mẹ như muốn xuyên qua hết thảy các rào cản để được đắm chìm vào nơi nhầy nhụa kia…

Không có sự mạnh bạo như mình từng làm với mẹ, mình nhẹ nhàng cảm nhận Mẹ qua từng nhịp thở… không biết bao lâu chỉ nhớ mình áp vào Mẹ lâu lắm, mũi hít sâu mùi cơ thể đàn bà của Mẹ… còn bên dưới ccc cương cứng ghì vào mông Mẹ, đưa đẩy… không ai nói với nhau câu nào cả… mình nằm quay đầu ngược lại, mặt áp vào mông Mẹ, chậm rãi vén quần lót qua một bên khám phá chỗ sâu thẳm, thầm kín mà với mình nó luôn là nơi khao khát từ nhỏ đến lớn…

Những mảng lông bết thành miếng, nước nhờn từ lúc nào đã tràn ra cả mép quần, chảy ướt cả lỗ đít thâm thâm co rúm lại từng cơn… Lớp bảo vệ mong manh cuối cùng đã không còn nữa, cơn hứng trào lên không kiểm soát được, mình vục mặt vào chỗ nhơ nhớp đó mà hút, nuốt lấy nuốt để… càng nuốt càng khát, muốn chui cả vào trong đó mà uống, mà tắm cho đã khát…


Kể thì nhanh thế chứ làm lâu lắm… Vẫn không có lời nói nào cả, hai cơ thể hừng hực trong im lặng… chiếc quần lót size bự tụt xuống, Mẹ trở người nằm nghiêng lại phía mình… tay Mẹ vòng qua ghì chặt, áp mặt vào đũng quần mình mà dụi, mà hít thật sâu…

Mình đẩy một chân Mẹ co lên, cái lồn Mẹ không như những lần trước… nó to và mập hơn, kéo dài từ mu đến tận gần đít… hai cái mép thịt đen thâm dài hé mở ra kẽ màu hồng nhợt… rỉ rả nước nhờn nhoe nhoét… Lại mút, liếm, khao khát… những lần co giật, ghì xiết của Mẹ làm mình nghẹn thở… không chịu nổi mặc dù quần chưa cửi ra nhưng mình ghì vào mặt Mẹ chà sát đến xuất tinh… trong quần…

Mình ngồi dậy, đè lên Mẹ mặt đối mặt, mắt Mẹ nhắm nghiền… trong cơn hứng mình hôn… sau hai lần né tránh thì mình cũng ngậm chặt được môi Mẹ… rồi miệng Mẹ há rộng để mình thả sức quét lưỡi, truy hoan…

Ccc của mình lại cứng sựng lên, không cần phải hỗ trợ gì cả nó đã chĩa thẳng vào lồn, mình chà chà mấy cái rồi dấn mạnh… cảm giác trơn tuột, ấm và mượt như nhung… mình ghì chặt lấy cơ thể đẫy đà của Mẹ mà đưa đẩy… rồi lại hôn nhau, lại cháo lưỡi… nước của Mẹ tứa ra óc ách, nhóp nhép…

Mình muốn dính lấy Mẹ thật lâu… nhưng chịu không được… ghì Mẹ thật chặt mình xuất từng đợt, thật mạnh, thật sâu…