Chapter 11
========================================

Đỉnh điểm:

Không chỉ là 1 tháng, hay 30 ngày… mà là một chuỗi ngày dài… mình bắt đầu bị stress… ít ra ngoài, chỉ ở nhà và mẹ cũng thế…

Không còn những ngập ngừng mỗi khi mẹ muốn chơi mình nữa, mẹ mạnh mẽ, dứt khoát và bạo dạn… Từ lúc nào không biết, mỗi lần mình và mẹ làm tình mẹ lại mở phim sex, trong đó những cảnh quan hệ loạn luân, những tình huống, tư thế, trang phục được mẹ y theo mà thực hiện…

Trong căn phòng đóng kín, mẹ kéo mình ra trước cái gương lớn hai mẹ con trần truồng quấn lấy nhau, mẹ vừa địt nhau với mình vừa theo dõi hình ảnh hai người trong gương, không hiểu sao cứ nhìn khuôn mặt mẹ lúc thỏa mãn, ngây dại là mình lại hứng lên… và chỉ khi mẹ rên to, cơ thể giật lên từng hồi thì lúc đó mình mới có thể lên đỉnh…

…Ngoại truyện…Mình có bồ các ông ạ, một con bé hàng xóm… kém mình khá nhiều tuổi… chả hiểu sao nó cứ quấn lấy mình, mặc dù với vẻ mặt lạnh lùng, thái độ tự kỷ, bất cần đời của mình lại làm nó say mê… Một phần với tần suất mẹ con mình địt nhau quen hàng ngày và mỗi lần mẹ đi công tác mình lại thèm muốn tình dục vô hạn… Phần nữa có lẽ cũng vì áp lực do khi địt nhau với mẹ…

Sau vài lần con bé nhờ mình quá giang đi học thì một buổi tối nó bên qua cho mình 1 tô mì… toàn thịt. Không biết do cảm kích bữa ăn ngon hay là vì bộ đồ ở nhà mỏng manh, khoe ra những chỗ căng mẩy của cơ thể con gái dậy thì mà làm mình động lòng, tưởng chỉ hôn cái thôi mà rồi bóp cả vú, rồi như một thói quen, tay mình tìm xuống dưới… mình chỉ phát hiện ra cái mép khi nó bắt đầu rỉ nước… chứ lúc đầu nó phẳng và khít đến mức cảm giác không nhận ra khe hở…

Người bé bắt đầu mẩn nổi gai ốc toàn thân khi mình miết qua miết lại… và rồi lúc ngón tay thần thánh móc thẳng vào trong lỗ thì em giật nảy người, không đứng được nữa, em đổ vật lên người mình… mặc cho một thằng con trai… rất sành sỏi trong chuyện địt đéo bắt đầu vày vò cơ thể của em… Nói thật là khi đã trải qua tình trường rồi mình hiểu và biết làm chủ cuộc chơi… Tối hôm đó em chết đi sống lại với mình rất nhiều lần… mặc dù mình chưa dùng đến nó – con củ cặc cương cứng như khúc thép đang hừng hực trong quần.

Mình xin hạn chế kể những tình tiết ngoài lề nhé, chỉ đi vào địt nhau thôi.

Đến tối hôm sau, sau khi vừa xong cuộc nói chuyện điện thoại với mẹ, những dặn dò, hứa hẹn của mẹ sẽ bù lại cái lồn của mẹ khi về thì nghe tiếng em gọi ngoài cổng… lại là tô mì nóng hổi… nhưng mình đã chuyển quan tâm cơ thể căng mẩy đang rung rinh sau mỗi bước đi… ẩn hiện dưới bộ đồ ở nhà mong manh…

Không ăn mỳ nữa… mình ăn lồn.

Mình bế bổng em ra ghế sofa, bằng một động tác dứt khoát, thành thục mình tụt một phát hai quần… banh hai chân em ra cái lồn chỉ là một khe nhỏ như đường chỉ, đang rỉ rỉ nước… một trận ăn lồn cuồng dại, em lại chết đi rồi sống lại… lần này không để cho ccc của mình phải thiệt thòi nữa… mình vén thịt hai bên lồn em sang hai bên, kê đầu cặc giữa khe hở bắt đầu đút vào… em không phải lần đầu nhưng mất cả 10 phút cccac mình với nút vào tận cán được… người em run lẩy bẩy và rên la thảm thiết… sau này có lần hỏi em mới nói, lúc đó vừa đau vừa tức chỗ bụng dưới nhưng sướng gai người…

Rồi như ăn quen, mình và em địt nhau thường xuyên hơn, những lần em đc nghỉ học, những lần đi học về sớm hay những lần em xin đi chơi với bạn để đến với mình…

Không phải là mình thiếu thốn tình dục, vì với mẹ chỉ những ngày hành kinh là không cho thôi, chứ bất cứ lúc nào mình muốn mẹ cũng chịu để mình nhảy lên người mà đút vào đưa đẩy… nhưng đến với bé mình như được là chính mình, được làm chủ cuộc chơi, được địt… theo cách mình muốn… Em như một đứa bé ngoan, lặng lẽ chiều mình tất cả những gì mình muốn…

Có những khoảng thời gian khi mẹ lên cơn thú tính, những lúc làm tình mẹ làm mình sợ thì hôm sau đến với bé mình lại lấy lại được cân bằng… mặc dù đã có những lần mình bắt đầu mạnh bạo…


Hôm đó cũng trong 1 lần mẹ đi công tác, mình chủ động gọi bé sang… khác với thái độ bay nhảy mỗi lần gặp mình em hơi khép nép… sau khi đè em ra bú mút thỏa thuê, lúc thọc tay xuống dưới mình mới hiểu lý do… em đến tháng… một cái BVS to đùng che hết cả háng…

Nhưng… không dừng lại được nữa rồi… mình như con thú đang khát máu vớ được mồi tươi… không có một sự phản kháng dù nhỏ… em lặng lẽ như mọi lần dâng hiến, chiều chuộng…

Dã man lắm các bạn ạ, càng địt máu ra càng nhiều, nó làm con cặc ra vào trơn tru không bót như mọi lần, cộng với mùi máu làm mình dai hơn… em bắt đầu nhìn mình chăm chăm…

Lật em nằm sấp lại, mình đút từ phía sau, mạnh bạo, em hộc lên nhưng vẫn chịu đựng, chiều mình… trời bắt đầu mưa, cửa chưa kịp đóng, gió đập cánh cửa làm mình mất tập trung… lại không ra được… nhìn khuôn mặt của em, rồi cơ thể múp máp dậy thì của đứa con gái mới lớn dính đầy máu tươi làm mình tưởng tượng ra những cảnh trong phim kinh dị…

Sự khó chịu khi không ra đc, cộng với cảm giác địt nhau trong căn nhà quen thuộc, nơi mà mỗi ngóc ngách đều hằn dấu vết của những cuộc truy hoan mình với mẹ, những cuộc hành lạc mà mình luôn là thứ đồ chơi để mẹ thỏa mãn… nghĩ đến đó mình không làm chủ được hành vi, suy nghĩ nữa… đầu óc mụ mị, bệnh hoạn… mình ghì bé xuống sàn, nhồi cccac vào lỗ nhị của em… Hix…

Sấm chớp đì đùng, một tiếng sét xé trời, anh sáng của nó lọt qua khung cửa vào trong phòng hiện rõ khuôn mặt tái xanh của bé đang dại đi vì đau đớn. Không hiểu bằng cách nào mà con cặc to lớn như thế của mình có thể đút thẳng vào lỗ đít nhỏ xíu của bé, và rồi cứ thế mình bắt đầu địt… cuộc hành lạc mới chính thức bắt đầu… tiếng rên, khóc của bé bị vùi lấp bới mưa gió, bởi sấm chớp… mình chồm lên người bé… hai tay bóp nghiến lấy hai bầu vú căng nhọn mới lớn, thịt vú lòi ra qua những kẽ tay… ở dưới địt càng mạnh… bé quằn quại, hứng chịu hết những chất chứa của mình…

Dù đã nghỉ cả cả tiếng nhưng vẫn không đi nổi, nhìn dáng bé bám vào tường lò dò từng bước ra về mà mình ân hận quá… rồi những suy nghĩ miên man với quá mệt mình ngủ thiếp đi… sáng hôm sau gần trưa mới dậy… xộc vào mũi là mùi kinh khủng, cả một căn phòng đầy máu me, cứt đái, tinh dịch…


Mình và bé không nhìn mặt nhau, vẫn bước qua nhau vì gần nhà nhưng bé sợ, mình thì cũng không muốn làm bé phải tổn thương nữa… vì mình hiểu… dính với mình chỉ có đau đớn và thương tổn thôi…


Đàn bà là con thú kỳ lạ, nó nó linh cảm dị thường… không hiểu sao Mẹ mình biết mình có bồ… và câu chuyện đi theo một hướng khác… ngoài sức tưởng tượng…

Lúc đầu mẹ còn trêu đùa, còn giỡn… chọc mình, nhưng khi biết được mình đã có quan hệ… mẹ trở mặt, giận hờn, ghen tuông rồi bắt đầu đòi hỏi trong những lúc địt nhau với mẹ mình phải kể tình tiết khi mình địt nhau với bé kia, phải trả lời những câu hỏi như địt nó hay địt mẹ thích hơn? Rồi bắt mình phải địt mẹ giống như các kiểu mình địt bé kia, rồi đỉnh điểm là mẹ muốn mình nối lại quan hệ, và địt nhau với bé để mẹ có thể lén lút rình xem lúc mình địt nhau với bé… Mình không chịu mẹ bắt đầu hành hạ mình, chửi mắng, thậm chí đã đánh mình, rồi chì chiết, hăm dọa… cắt không cho mình chơi mẹ.

Tự dưng muốn di e các bác ạ, đã có lúc mình nghĩ chỉ có thế mới kết thúc hết được những oan nghiệt trần gian này… nhưng rồi mình không vượt qua được… Mẹ lúc ngọt ngào dụ dỗ, rồi lúc thì hăm dọa… và cuối cùng mẹ cũng đạt được ham muốn của mẹ… trong một lần làm tình mình đã đồng ý…

Hôm đó mẹ chiều mình như mẹ chiều con, có khác những đứa con khác là ngày ngày nó nằm trên bụng mẹ nó mà nhấp nhổm trong tiếng rên rỉ của mẹ.…

Sức chịu đựng của con người có hạn, và của một đứa trẻ mới lớn còn kém hơn nữa… những lần quan hệ ép buộc, những đòi hỏi thái quá và đặc biệt hơn là những lời nói cay nghiệt đã làm cho mình hoang mang cực độ…

Đã có những lần hai mẹ con quan hệ rất lâu nhưng mình không đạt được cực khoái, và mỗi lần thấy mẹ tụt quần ra mình giật mình thon thót… rồi cái mùi ở giữa hai chân mẹ… xộc vào mũi làm mình nghẹt thở, muốn ói… cái mùi mà trước đây mỗi lần được úp mặt vào chỗ đó mình thường hít thật sâu căng lồng ngực…

Mình nghỉ không đi làm nữa, tránh mặt mẹ cả ở công ty lẫn ở nhà… Nhận thấy sự việc đã đi qua xa, nhân một dịp mẹ đi công tác, mình đặt xe về ngoại. Mình nhắn mẹ muốn ở quê một thời gian… mẹ Ok liền… làm mình cảm giác như bị vắt chanh bỏ vỏ vậy…

Về Quê.


Quê nhà tôi ơi… bình yên quá, nơi tuổi thơ có quá nhiều kỷ niệm. Ở được 1 tuần thì tinh thần mình tạm ổn, mình trở về là 1 đứa trẻ ham vui và thích những gì mới lạ…

Nhưng sự đời không như là mơ, cuộc sống vốn dĩ đã có nhiều bất ngờ thì cuộc đời mình toàn những bất ngờ dữ dội. Tối hôm ấy, đang duỗi chân trên chiếc giường cũ thì bà ngoại vào, sau khi hỏi han thì bất giác bà thở dài… bà nói về một người đàn ông khác… đó chính là bố mình… một người không phải dân làng này mà đi qua đây làm công trình đê rồi là bố của mình… “người đàn ông của gia đình”.

Hóa ra loạn luân có di truyền? Hóa ra bà ngoại là người biết tất cả… kể cả chuyện mình với mẹ bà cũng biết… hóa ra mình chỉ là đứa trẻ con, hóa ra những lần mình với mẹ quan hệ với nhau đây, ngay cả trên chiếc giường này, bà cũng biết… giờ mình mới nghĩ lại là sao những lần mình với mẹ về quê bà cứ đi chơi suốt, không ở nhà… hóa ra…


Chuyện của bố.

Bố mình là người đàn ông phong lưu, đào hoa… khi quen mẹ thì ông cũng quen rất nhiều cô gái làng, và cô nào cũng thế… như bà kể, nhiều lắm là 1 tuần còn không thì sáng mới thấy nói chuyện, tối đã chở ra bờ đê đi… hóng mát…

Bà kể… Khi mẹ có bầu mình bố vẫn như con ngựa hoang, hàng đêm ông quan hệ với mẹ mình liên tục… có nhiều đêm bà phải gõ cửa xin bố vì bà lo mẹ sảy thai… nhưng nhìn vào mắt của bố mình bà hiểu ra rằng người đàn ông này có gì đó kỳ lạ. Ngay cả bà cũng run rẩy…

Rồi chuyện đó cũng xảy ra… mẹ bị động thai phải lên bệnh xá nằm 1 tuần… tối dì út vào với mẹ bà về tới nhà thì thấy bố nằm dưới sàn ngủ, mùi rượu nồng nặc… Bà gọi bố dậy, kéo lên giường… nhưng vừa tới mép giường thì bố đổ sấp nằm đè lên bà… một thoáng qua như có dòng điện giật… bà không đẩy được bố ra… Bố thì như còn thú ngửi thấy mùi đàn bà… và cứ thế, cái đêm hôm ấy, trong căn nhà này… trên cái giường này luôn… bố đã chơi bà cả đêm… bà còn nhớ bố gọi bà với tên của mẹ…


Chuyện đêm đó qua đi, những tưởng bố say rượu, hiểu nhầm… nhưng không phải thế, tối hôm sau… khi vừa lên giường thì bà thấy cửa phòng bật mở, bố vào… ngồi bên giường bà… lần này bố gọi bà bằng tên chứ không gọi mẹ như mọi khi…

Bà thảng thốt bật dậy nhưng không kịp nữa rồi… bà ú ớ… giãy giụa đẩy bố ra… nhưng không được… chỉ một lát, khi quần trong quần ngoài tụt ra, bố đã chiếm đoạt được cơ thể của bà… bà không còn suy nghĩ được nữa, cơ thể cứ mềm nhũn ra… rồi nước ở đâu ứa ra từng đợt…

Suốt một tuần mẹ nằm trạm xá, cứ tối đến là bố lại làm chuyện đó… bà bảo loạn luân nó như thuốc phiện, lúc chưa dính vào thì sợ… nhưng dính vào rồi nó thèm khát và bất chấp…

Rồi những ngày tháng sau đó, tối đến là bố lại qua phòng bà… hai mẹ con không nói với nhau lời nào, chỉ quan hệ tình dục… căn nhà nhỏ, vách mỏng… không thể giữ được những âm thanh bản năng đực cái… những va chạm xác thịt hàng đêm… và Mẹ mình rồi cũng biết… nhưng một phần sợ bố đi với người khác một phần không hiểu vì sao mẹ lại chấp nhận mối quan hệ đó… có những lúc mẹ và bà còn nói chuyện về bố như là một người đàn ông chung của nhau vậy…

Có lẽ đó cũng chính là hiện thân của mình bây giờ… và còn sâu đậm hơn vì mình là con ruột mẹ đẻ ra, chứ bố với bà chỉ là con rể – mẹ vợ.


Mặc dù biết thế… nhưng cũng giữ kẽ cho nhau… vì vậy những lần bố đè bà ra địt đều tìm chỗ/ lúc mẹ không ở đó… nhưng bà bảo bố như một con thú kỳ lạ… ngày xưa bà cũng từng trải… nhưng chưa bao giờ bà gặp 1 ng đàn ông hứng thú đến thế, bố có khả năng làm bà lên đỉnh liên tục… không chỉ kích thích bới mối quan hệ mẹ con mà còn là cách quan hệ cực kỳ hoang dại…

Bà kể… khi đã quen mui… có lần cuối tuần ở nhà, có đủ cả nhà… bà xuống bếp bố lại xuống, đi ra sau bố đi theo… chỉ ngó trước ngó sau không có ai là bố đè nghiến bà ra mà đút vào… cứ chớp nhoáng như thế nhưng nó thèm lắm… đến nỗi bà không dám mặc quần vì mặc quần vướng víu, mỗi lần bố làm mà chụp giật có người kéo không kịp… Cứ cuối tuần bà lại mặc cái váy dài… bên trong thì chắc chắn là không có quần lót gì cả… mà không hiểu sao cứ hồi hộp… khi bố nhìn bà là nước ở đâu nó ứa ra… chảy cả xuống đùi…

Có những lần chụp giật không tới… bứt rứt chịu không nổi bà đánh tiếng đi ra thăm vịt, cách nhà chỉ hơn cây số thôi… cái chòi vịt nhìn ra ruộng… dựng sát bụi chuối… bên trong chỉ có cái chõng tre để nghỉ chân… bà vừa sắp lại cái chiếu thì bố cũng tới, cái lều chỉ có tấm phên tre đậy lại cửa… Giữa trưa hè hừng hực hai mẹ con trần truồng nhầy nhụa mồ hôi cuốn lấy nhau… ở đây không phải im lặng nữa… bà bắt đầu rên rỉ thành tiếng, rồi như không kìm được nữa… bên trên tiếng rên ngày càng lớn… bên dưới bố địt càng mạnh cái chõng tre cứ long lên kèn kẹt… bà há hốc mồm lên đỉnh… trong cơn khoái lạc bố cũng ghì siết xuất tinh… bà nằm vật trên cơ thể của bố nấc lên từng cơn thỏa mãn… thế rồi không dừng lại ở đấy… bố dìu bà xuống đất… mặt đất thịt mát lạnh… bà nằm ngửa dang rộng hai chân… bố đè vào giữa địt mạnh… lần này dai và mạnh hơn lần trước… bà lại lên đỉnh, nước dãi chảy ra hai bên mép bà chỉ nhớ bố địt lâu lắm… đến lúc bố gầm gừ phóng tinh lần hai là bà cơ thể bà rã rời… Bố về rồi… bà nằm cả nửa tiếng đồng hồ mới hồi sức… lết về đến nhà bà ngủ một giấc đến sáng hôm sau mới dậy…


Càng địt càng khỏe… tối hai mẹ con mới dập tơi bời… mà biết sáng hôm sau mẹ có lịch đi khám… dì út vừa chở mẹ vừa ra khỏi cửa là bố ở đâu chạy về… thì ra ông ấy chưa đi làm, chạy ra đầu hẻm bên, đợi dì út chở mẹ vừa đi là chạy về với bà…

Bà thấy bố về ngạc nhiên, nhưng nhìn vào mắt bố bà đã hiểu… bà líu ríu… vội vàng đóng cửa, cài then… lại… Không có ai ở nhà… hai mẹ con như được sổ lồng… chẳng kịp vào trong phòng bố đè bà ra giữa nhà mà chơi…

Bà cũng không chịu nổi nữa không biết từ bao giờ bà bắt đầu khẩu dâm… những lời nói trái với luân thường đạo lý, những lời nói cấm kỵ… những yêu cầu mẹ vợ mong được con rể thỏa mãn… đã nói ra từ miệng của bà… mỗi lần nghe như thế… bố lại rên lên mà đạt khoái cảm rất nhanh… chơi rất mạnh làm bà lên đỉnh rồi xuất tinh ào ạt…

Tưởng làm cái rồi đi làm nhưng không phải thế, cả ngày hôm đó cho đến chiều mẹ đi khám về hai mẹ con con mới dời nhau ra… Mẹ về nhà thấy bếp không có cơm, bà ngủ trong phòng… bố đang đi tắm… Mẹ như hiểu ra điều gì… nhưng mẹ vui… mẹ với dì út nấu cơm, cả nhà ăn cơm… hạnh phúc lắm…


Nghe bà kể mà không hiểu sau mình kích thích đến lạ… mình nằm quay mặt ra, đùi bà ngay cạnh mặt mình… cái mùi cơ thể đàn bà tỏa hương ngây ngây… là bà ngoại nhưng… lúc này mình có ý nghĩ lạ thường…

Bà ngoại hơi mập, mấy năm nay bà không làm vịt nữa lên ở nhà, trắng và mập ra… cái cơ thể của người phụ nữ lao động có khỏe và săn chắc…

Không suy nghĩ được nhiều nữa… lúc này mình ngồi dậy… (vú bà to, cho cháu bú được sướng hơn… lồn bà to cho cháu địt bà nhiều hơn…)… thấy ánh mắt mình nhìn bà và những chỗ nhạy cảm bà hơi thảng thốt… bà vội vàng đứng dậy đi về phòng… cái quần sa tanh lụa trắng không che được vết nước ướt cả hai mông và đũng quần… Vậy là khi kể chuyện cho mình bà như sống lại giây phút đó, cơ thể khao khát tiết ra dâm thủy đợi chờ…

Giới hạn cuối cùng đã bị phá vỡ… bà vừa ra đến cửa mình chồm người theo, ôm bà từ phía sau… cơ thể đẫy đà, mát lạnh hạ thể áp vào mông bà nấc nhẹ như con chó đực thèm cái…

Bà thốt lên, không được đâu… bà với bố mày đã như thế… giờ mà mày nữa thì loạn quá con ơi… Mình không nói một lời, ngồi thụp xuống đất, mặt mình úp vào đít bà mà hít hà cái hơi hám đang tỏa ra hừng hực, đũng quần bà đã ướt đẫm… mình tụt một phát cả quần dài lẫn quần lót của bà xuống chân… bà đứng không vững, hai tay bám vào khung cửa… không còn gì che chắn… mình vục mặt vào đít bà liếm, mút mê man… tưởng bà mình lớn tuổi nhưng không ngờ… khí, nước ở đâu ứa ra từng đợt… mình thèm quá…

Một phần vì lâu rồi chưa quan hệ, (những lần sau này hai mẹ con mình có nhưng mình không lên đỉnh được…) một phần vì đây là bà ngoại lên cảm giác khó tả… mình đẩy một chân bà gác lên bậc cửa, ở tư thế này háng mở rộng, mình nhổm người lên thè lưỡi liếm vòng từ đít ra phía trước rồi há miệng mút nguyên cái lồn của bà vào mồm mà day… một tay bà túm tóc mình, cơ thể bắt đầu đưa đẩy… rồi co giật… thứ nước sền sệt, mặn mặn… gây gây ứa ra từng cơn… mình uống sạch trong khao khát…

Mình dìu bà vào giường… hai bà cháu cởi truồng nhau ra… bà nằm ngửa, hai chân banh rộng… mình đè nên bà… hai bà cháu hôn nhau… đá lưỡi… sướng lắm các bạn ạ…

Thế rồi khi con con cặc kê sát ngay miệng lồn bà… mình dừng lại… cái lồn to và mập bóng nhẫy đầy nhớt của bà thở phập phồng như muốn nuốt ngay con cặc của cháu… như không chờ đợi được… bà nhổm dậy nhìn mình, rồi nhìn xuống chỗ con cặc… đang thập thò ngay cửa lồn… bà hẩy người lên… chỉ một động tác nhẹ nhàng, con cặc của mình chui cái ọt vào trong lồn bà… hai bà cháu rên lên…

Trong đêm thanh vắng, trong căn nhà kỷ niệm… trên cái giường mà mình với mẹ, bố với bà… giờ thì là mình với bà… hai cơ thể một già một trẻ trần truồng nhầy nhụa đang cuốn lấy nhau dập dìu, đưa đẩy… chẳng mẹ con, chẳng bà cháu… chỉ là đực cái… mình địt bà ngoại đến xuất tinh tại chỗ.