Chapter 5
========================================

Ác mộng đến thật sự, không phải trong mơ mà là ngoài đời các bạn ạ… Mình không muốn kể chi tiết vì càng kể như vết thương xát phải muối, nó làm mình đau xót lắm.

Trở lại chuyện ông trợ lý của mẹ, lão này chính là người theo mẹ từ xưa khi về đón mình ở quê, sau này gắn bó với công ty và làm Phó Giám đốc, Mẹ rất hài lòng vì lão ta quán xuyến được công việc cũng như phát triển được mấy chi nhánh mở rộng ở các tỉnh đem về lợi nhuận nhiều lắm… Mà cũng nhờ sự giỏi giang đó Mẹ có nhiều thời gian hơn dành cho mình, dành cho đứa con trai ngày nào cũng khao khát được sở hữu Mẹ của nó cả tâm hồn lẫn thể xác.

Mẹ đi đám cưới một Chị ở công ty, và người chở mẹ đi không ai khác là lão ta, Sau này mình tìm hiểu và biết được, những tin nhắn trao đổi qua lại rồi Sau nhiều lần gặng hỏi mẹ và mình đã có những đêm thức trắng… mà không phải thức trắng đế khám phá, tìm hiểu, để hành lạc… mà thức trắng để dằn vặt nhau… Cũng như mối quan hệ yêu đương vậy, Ghen tuông và giận dỗi giết chết tình yêu lúc nào không biết.

Qua lời mẹ kể… lão kia rất tinh ý, chuyện của mẹ và mình không qua được mắt lão ta… nhưng hắn có tình cảm với mẹ, hắn muốn giúp, muốn xây dựng một gia đình yên ấm mà ở đó Hắn ta là Chồng, Mẹ là vợ còn mình là con… đúng nghĩa…

Mình muốn chết, muốn giết người, như một đứa trẻ… mình muốn đào một cái hố thật sâu, tất cả những gì mình hận thù, căm ghét, muốn bỏ đi sẽ quăng hết xuống đó rồi lấp đi… chôn chặt lại… thế là xong… nhưng cuộc sống đâu có đơn giản như thế…

Mình trở lại là một thằng con trai ngoan, sáng đi học, chiều nhốt mình trong phòng, tối đến cánh cửa phòng mẹ vẫn mở nhưng những khổ tâm, dằn vặt đeo nặng làm mình không nhấc chân lên nổi… mình sụt cân, hốc hác hẳn ra… cũng may thi xong và vào dịp nghỉ hè… Mẹ lo lắng cho mình, nhưng mẹ cũng có nỗi khổ của Mẹ… Mẹ nói đây là cơ hội tốt… Nếu chấm dứt được thì cùng quyết tâm để mai này cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn… Những lời nói đẩy mẹ ra xa mình hơn… xa lắm…

Thôi, mình xin lỗi chấm dứt chuỗi ngày đau khổ này ở đây… như những vết cắt chảy máu rồi sẽ lành… nhưng sẽ có sẹo, vết sẹo lớn đủ để làm con người ta trưởng thành hơn, lớn hơn trong suy nghĩ và biết trân quý hơn những khoảnh khắc hạnh phúc, êm đềm…

Mình xin vắn tắt, sau hơn nữa năm mẹ mình làm đám cưới, cuộc sống của mình là những tháng ngày đau khổ… Mẹ dọn ra ở với lão kia… ngày ngày mình vẫn lang thang qua căn nhà bên đó… như bị điên, đứng bên ngoài nhìn ánh đèn trong nhà đến lúc tắt và tưởng tượng… rồi gặm nhấm nỗi đau… Thời gian đó mình ăn chơi rất nhiều, trác táng, và bừa bãi… gây không ít hậu quả và nỗi đau cho người khác…

Thế rồi… Đời một lần nữa lại dang vòng tay đón mình vào trong tội lỗi, nhưng tội lỗi của hạnh phúc, mình chỉ muốn như thế, dù có sống cuộc sống thứ hai mình cũng sẽ đánh đổi để được như thế. Công ty bị thanh tra do dính đến một vụ án lớn điều tra diện rộng, Lệnh bắt khẩn cấp trong ngày, VKS đề xuất, tòa y án 7 năm, lão kia làm ăn qua mặt Mẹ và lừa đảo rất nhiều… Mẹ khóc hết nước mắt, ngày đón mẹ về ở lại với mình là ngày buồn vui lẫn lộn… Hai tâm hồn tìm được chỗ dựa… nương vào nhau và cảm thấy ấm áp, cuộc sống này sẽ mãi tươi đẹp nhé, Mẹ của con…


Vậy mà cũng phải mất cả tuần… những bữa cơm, những lời hỏi thăm, những ánh mắt, va chạm nhẹ nhàng… cử chỉ quan tâm nhau… dần dần sưởi ấm lại căn nhà có giàn hoa giấy phủ kín cổng ra vào…

Lại là sn mẹ, Sau bữa tối ở nhà hàng, về tới cổng, trời cũng khuya hơi se lạnh… Mình chậm rãi khép cổng… lại… trong sân nhà mắt mẹ long lanh dưới ánh đèn đường hắt vào… Mẹ tăng cân hơn, hai má phính, và cơ thể đẫy đà… Mình ôm lấy mẹ… mẹ chỉ đợi có thế ngả hẳn vào người mình… Cơ thể của mẹ mềm và ấm quá… cảm giác quen thuộc lại tìm về mình ghì xiết, xoa nắn, khát khao…

Mẹ khóc, tiếng nấc nhẹ và nước mắt từ lúc nào ướt cả ngực áo mình… mình cũng khóc theo… rồi hai mẹ con nhìn nhau cười, rồi hôn… Nụ hôn rất chậm… như lần đầu tiên vậy… Mình cũng đã đủ chín chắn để không vồ vập mà chậm rãi nâng niu như vật quý trong đời.


Hôn nhau lâu lắm, cho thỏa những ngày thèm khát… Hai mẹ con dìu nhau vào trong nhà… Vẫn căn phòng đó, vẫn hai mẹ con mà sao mọi thứ như bừng sáng… lung linh và hạnh phúc dâng trào…

Những lớp vải vướng víu lần lượt cởi bỏ, Mẹ nhìn mình mặt đỏ lên, tay che nhẹ bầu ngực… cử chỉ đáng yêu của phụ nữ làm mình mê hoặc… kéo tay mẹ xuống mình hôn chầm chậm bầu ngực rồi bú thẳng vào cái núm… Ánh đèn hắt vào từ cửa sổ hơi mờ nhưng mình cũng thấy rõ nó thâm đen và rất to…

Mẹ nâng mặt mình sát vào mặt mẹ… thì thào… nhẹ thôi… mẹ đang có em bé…

Một cảm giác lạ lùng, vừa sợ, vừa thương, vừa thích thú vừa lạ lẫm… đâu đó cũng có thoáng ghen giận… nhưng thoáng qua như gió vậy… mình tụt người xuống thấp, áp mặt vào bụng mẹ… cái cơ thể tròn lẳn, múp máp của mẹ làm mình hứng tình ghê gớm… kéo hai chân mẹ ra hai bên mình ngụp mặt vào giữa háng mẹ… Lồn mẹ đã cạo thật sạch lông, nó trần trụi, căng to và rỉ rả nước nhờn mơn trớn, kích thích… Mình ăn thật chậm nhưng không tránh khỏi đôi lúc phát ra tiếng ngồm ngoàm vì quá thèm khát và kích thích…

Nếu Mẹ không kéo mình lên chắc mình sẽ ngụp lặn ở đó đến hết phần đời còn lại… môi chạm môi, lưỡi tìm lưỡi… Hai mẹ con chỉ nhìn vào mắt nhau mà tận hưởng, không ai nói với ai câu gì nhưng cứ như hiểu hết tất cả, Mẹ kẹp chặt con cặc mình vào háng, nước nhờn làm nó trơn tuột, chỉ một động tác đẩy nhẹ đã chui tọt vào tổ ấm, nơi mà nó được sinh ra… nơi mà nó luôn khát khao tìm về… Nơi đó ngập tràn những thứ sung sướng, hoan lạc của đời người…

Tối đó còn hơn cả tân hôn, mình như không biết mệt, chỉ biết truy hoan liên tục… Mẹ như muốn bù đắp cho mình lên càng chiều chuộng… Mọi thứ trên đời có lẽ chẳng có gì quan trọng lúc này nữa… Chỉ còn da thịt, dâm thủy, tinh trùng, dâm loại… ngập ngụa trong luân cấm, nhấn chìm tất đạo lý trên đời này…

Lúc mình và mẹ thiếp đi trời đã hửng sáng…

Cả một đêm như vậy mà mình dậy thì Mẹ vẫn còn say giấc nồng, nhìn khuôn mặt hồng hào của người đàn bà nằm trên giường với mình bất giác mình cảm thấy cuộc sống này thật đáng sống, thật đáng cảm ơn người đã ban ân huệ đến cho cuộc đời con… Mình bật dậy vào nhà tắm, Cả một căn phòng như một bãi chiến trường quần áo nhàu nát, rèm cửa, khăn, giấy vệ sinh, xộc lên mùi tinh trùng, mùi đàn bà và cả mùi nước đái… Làm mình nhớ lại những khoảnh khắc điên dại trong lúc hành lạc tối qua, những hành động, thú vui xác thịt hai Mẹ con làm với nhau, muốn được hưởng của nhau, được cùng nhau nếm trải như những món ăn ngon tuyệt đỉnh nhất trong đời.

Chỉ nhớ lúc đó mình bú lồn Mẹ rất lâu, mẹ chịu không được đái cả ra… mình há miệng uống trong cơn khát… Lúc đầu chỉ nghĩ là tìm cảm giác, nhưng khi làm rồi nó như men say, mình khao khát đòi hỏi, đòi Mẹ phải đái tiếp, không chỉ đái vào miệng vào cặc mà đái để tắm cho cả thân thể trần trụi đang quỳ dưới hai chân mẹ đang khát khao dòng nước tuôn ra từ khe suối nguồn u mê kia…

Mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt dại đi, Mẹ thì thào…

– Tiểu lên người mẹ đi.– …

Mẹ ngồi ngửa ra sau, miệng há, ánh mắt nhìn mình ngây dại… Con cặc đang cương cứng không thể đái được… nó cứ giật giật kích thích vô cùng tận… Rồi mình cũng đái được, đái lên mặt, vào miệng, rồi vẫn dòng nước đái đó mẹ để nó hướng thẳng vào Lồn mẹ… Tiếng rên rỉ của giống cái khi hứng tình lên đỉnh làm mình mê muội, sóng tình từng đợt dồn lên, dập dìu… chưa kịp đút vào lồn mẹ mình đã xuất tinh, bắn tung tóe như pháo hoa khắp cả phòng.

Có nhiều tình tiết mình không dám kể vì nó bệnh hoạn quá, chỉ biết lúc đó cái gì tiết ra từ cơ thể của Mẹ, cơ thể của người đàn bà mà mình thèm khát nó như món ăn ngon, ăn hết, ăn mãi mà không biết chán…


Thực sự lần này mình và Mẹ đã đi quá nhiều giới hạn, không chỉ là quan hệ tình dục, địt nhau hay làm tình đơn thuần trai gái… Mà nó còn thú vui chơi phá vỡ tất cả những ranh giới đời thường… Tất cả chỉ để mang lại cho nhau những khoái cảm tột đỉnh trong đời…