Chapter 14
========================================

Bà đứng dậy, mặt kề mặt mình… môi chạm môi, nhẹ nhàng… hai bà cháu hôn nhau, trăng thanh gió mát giữa đêm thanh vắng ở làng quê, mình ghì cơ thể đẫy đà của bà thật chặt mà hôn ngấu nghiến, thèm khát dư vị của người đàn bà lớn tuổi…

Bất chợt bà nhả vào miệng mình một bãi nước miếng… đang hôn sâu theo tự nhiên mình nuốt sạch… nhưng mùi vị lạ lắm… rồi bà lại nhả nữa… lần này mình ngậm lại… không nghi ngờ gì nữa… nó chính là tinh trùng… mà chắc chắn không phải của ai khác mà là của mình… Cơ thể bà rung lên từng cơn trong vòng tay mình… không phải rung vì sung sướng, lên đỉnh… mà rung vì cười… rồi bà cười hỉ hả thành tiếng… Mình điên quá thọc tay ra sau đít bóp mông bà thật mạnh… Bà vùng ra một tay kéo quần, một tay giữ ngực… bà chạy…

Cái cơ thể to béo là vậy mà lúc chạy cũng nhanh lắm… mình bình thường chạy cũng nhanh mà mới chơi bà xong lên hơi hụt hơi… đuổi kịp bà thì cũng về tới chòi vịt của nhà… mùa này để hoang không có ai… vắng vẻ… Ngồi xuống mép nước hai bà cháu lại quấn lấy nhau… mình thọc tay vào háng bóp lồn bà, vừa bóp vừa tra hỏi…

– Sao bà làm thế…– Để anh thử mùi vị của anh xem ngon không haha…– Ngon này, ngon này… cứ ngon mình lại bóp lồn bà một cái mạnh… cái háng đầy thịt, lạo xạo lông làm mình thích thú tợn…– Xuống đây bà rửa cho…

Hai bà cháu cởi hết quần áo, đầm mình xuống đầm nước… mát lạnh, một cảm giác khoan khoái… hai bà cháu tắm rửa, kỳ cọ cho nhau… con cặc lại cứng sưng lên… mình với bà dìu nhau vào chòi vịt… mảnh chiếu cũ dắt trên mái lại được trải ra cái chõng tre để trong chòi… Bà và mình đã trần truồng rồi, mình để bà ngồi dựa vào vách, một chân thả, một chân co lên chõng… mình quỳ dưới đất bú lồn bà say sưa… thèm khát… bà cũng hứng lên co giật, hai tay ghì đầu mình hạ thể hẩy hẩy cái lồn theo nhịp dập vào mặt mình theo từng đợt… Bà sướng, rên rỉ… trong cơn thống khoái bà gọi tên bố mình… bà đang sống lại giây phút mẹ vợ cho con rể địt vào cái buổi ấy, ở chòi vịt này… bất giác mình hứng tợn…

Đè bà xuống mình đút cặc vào lồn mà địt… từng nhát mạnh, dứt khoát… rồi nhịp tăng dần, liên tục, càng ngày càng mạnh…

– Mẹ sướng không?– Bà ú ớ rồi, rên rỉ… sướng lắm… giọng bà lạc đi…– Bà sướng hay mẹ sướng…– Sướng lắm con ơi…– Con địt cả bà cả mẹ nhé…– Ư ư địt địt đi sướng quá ôi… địt mạnh vào, địt chết đi địt nát lồn đi… aaaaá…

Giữa đêm yên tĩnh, trong chòi vịt hoang giữa đồng tiếng da thịt dập vào nhau phạch phạch, tiếng rên hừ hự của bà tiếng gầm gừ của mình… thống khoái…

Không nhớ địt bà bao lâu, chỉ biết hai bà cháu dính lấy nhau cả đêm, lúc thiếp đi là lúc có tiếng gà đã gáy… Hôm sau mình tỉnh dậy thì mặt trời đã lên gần đỉnh đầu, nhìn xuống quần áo bà đã mặc vào cho mình từ bao giờ, trên ngực còn đắp chiếc áo khoác mỏng của bà… bất giác mình đưa chiếc áo lên mũi hít thật sâu cái mùi thơm nhè nhẹ, mùi ngây ngây của đàn bà làm mình sung sướng… hạnh phúc vô tận.

Lếch thếch vừa đi vừa đá ống bơ ngắm hoa ngắm bướm… phải nói cảnh ở quê đẹp thật, sau này đi nhiều nơi nhưng chẳng qua của lạ thấy hay hay thôi chứ quê mình là đẹp nhất, đàn bà xứ mình là ngon nhất… và đặc biệt là những người đàn bà gần gũi, thân thuộc của mình luôn đem lại cảm giác sung sướng, thỏa mãn đến tột cùng…

Về đến cổng thì nghe tiếng cười nói xôn xao… nhà có khách… mà không phải khách… Mẹ về.


Có mấy tháng không gặp mà mẹ mập béo hẳn ra, nhìn cơ thể mẹ trong bộ đồ thể thao bó sát làm mình tưởng tượng, rồi suy nghĩ miên man… thấy mình đứng ngẩn ra trước cửa mẹ gọi làm mình giật thót… Nói như đi guốc vào trong bụng mình…

Vào dọn cơm phụ đi chứ, đứng ngẩn tò te ra đó… lại suy nghĩ bậy bạ hả… mẹ vừa nói vừa cười…

Cái miệng rộng, đôi môi căng dày, son đỏ mọng, giọng nói khàn khàn… ấm ấm làm mình tưởng tượng ra cái lưỡi dài dày dặn, uốn éo của mẹ… cơn hứng tình nổi lên bạo loạn.

Ăn cơm, có mấy cô, mấy chú, dì nữa cả nhà vừa ăn vừa cười đùa, bữa cơm gia đình thật đầm ấm và đong đầy hạnh phúc… nhìn vào khuôn mặt vui vẻ của mọi người ai cũng vui, cũng cười… Chỉ có mẹ đôi lúc liếc mình mấy cái làm dái cứ căng lên lại teo lại… không hiểu sao muốn mẹ thế nhưng mình vẫn có cảm giác sợ mẹ… không phải như bà luôn chiều chuộng mình, mẹ luôn là người chủ động, đòi hỏi và thỏa mãn mục đích…


Bí mật…

Bí mật luôn là bí mật và làm con người ta tò mò, muốn khám phá. Cái gì càng dấu nó lại càng kích thích.

Tối hôm đó, mình nằm mãi không ngủ được… vì muốn đè mẹ ra mà địt cho thỏa những ngày xa cách mà không được vì Mẹ nói đi ngủ sớm mai đi cùng mẹ qua làng bên… Mình chợp mắt ngủ lúc nào không biết, lúc tỉnh dậy nghe tiếng mẹ nói vọng ra trong phòng bà. Mình len lén áp tai vào khe cửa lắng nghe.

– Thế V nó về ở đây luôn hả mẹ? Giọng mẹ nhỏ nhỏ…– Chứ ở đây còn lo cho tao, Mày đi suốt, tao già rồi rồi cần có người ở gần…– Già rồi, thế thằng L về cả mấy tháng nay mẹ lại không như gái 18 ấy à…– Sao mày biết?– Hồi chiều giặt đồ quần mẹ cái nào cũng bết tinh trùng cả mảng, không của nó thì của ai… mà thằng này con biết, nó giống cha nó, không có 1 ngày nó không chịu được. Lại gặp mẹ nữa thì chả mèo gặp cá…– Chứ mày kém à, chồng mày nó không biết chuyện mày ngủ với ông C, tao không dấu mà yên, còn thằng L từ lúc lên ở với mày mày cũng hưởng từ đó đến giờ. Mà thèm hay sao mò về?– Mẹ nghĩ con thiếu đâu mà thèm…– Uh, nó sướng còn gọi tên cả cô đấy, tôi còn lạ gì cô, thế hồi sáng thằng chở về là thằng nào đấy…– Lái xe…– Lái mày thì có, tao nhìn mắt nó nhìn mày là tao biết ngay…– Mẹ tinh thật đấy, mà bạn bè thôi…– Mà ông C lâu rồi mẹ có gặp không? (Ông C là bạn của bà, Ngày trước ông đi bộ đội xong đi luôn bà sau này ở với ông C nhưng một thời gian ông ấy đi theo con vào Nam không ở làng nữa)– Lâu lâu về quê chơi 2 ba bữa lại đi.– Chuyện V về con không ý kiến gì, nhưng mẹ cẩn thận vì còn nhà chồng e nữa.– Nó không nói thì thôi, mình nói gì… mà gọi cháu cho quen, cứ gọi e rồi người ta hỏi, tao nói nó con nhận của mày mà.– Chứ con của mẹ con không gọi em thì sao…– Thế con của chồng mày thì mày gọi con chứ…– Ai bảo mẹ già rồi còn đẻ chi nữa… haha…– Cũng tuổi mày bây giờ thôi, đâu tao xem, còn múp lắm cẩn thận không đẻ nữa đó…– Đẻ với ai, giờ ai thèm đâu mà đẻ…– Vậy mà có thằng nó thèm lắm đấy…– Tiếng lục cục, tiếng cười lẫn vang lên, vui vẻ… đấy, không thèm mà nói đến chảy nước ra…– Mẹ thì không có chắc… tiếng hai mẹ con đan xen trong căn phòng nhỏ, tiếng hai người phụ nữ của đời mình… ấm áp, hứng tình… một âm mưu xâm lấn toàn cơ thể làm mình cứng cả người… “Có con với Mẹ”


Mình lờ mờ hiểu ra, thì ra hôm trước mình với bà đi đám cưới của V… mà V chính là con của bà và bố mình… năm trước mẹ sinh mình trong thai kỳ đó bà cũng đậu thai V, người mà mình gọi bằng dì cũng đúng mà gọi bằng em cũng phải… hèn gì khuôn mặt mình thấy cứ quen quen hóa ra có liên quan…

Hôm đám cưới mẹ bận không về được, hôm nay qua chúc phúc cho đôi trẻ, căn nhà mới khang trang, cô dâu mới trong bộ đồ ở nhà bó sát… V thừa hưởng cơ thể của bà, chắc khỏe, gợi tình…


Ăn cơm xong trưa xong về tới nhà cũng đầu giờ chiều. Bà không có nhà, mẹ đi vào trước mình đi sau… đôi mông đã to giờ lại càng to hơn, lắc qua lắc lại theo nhịp bước… Vừa khép cửa lại là mẹ kề miệng vào mặt mình thì thào…

Muốn chơi không?

Câu nói làm con thú trong người mình thức tỉnh… mình hực lên một tiếng rồi vồ lấy cơ thể mẹ vày vò, ngấu nghiến… Vào phòng… vừa đi mình tụt quần áo, vào đến giường thì hai mẹ con đã trần truồng… cái cơ thể quen mà lạ của mẹ làm mình muốn xuất tinh ngay…

Như đoán biết được tất cả, mẹ nhẹ nhàng ngậm con cặc cương cứng của mình vào miệng mà mút… cái lưỡi ấm áp xoắn quanh cặc từ gốc tới ngọn… mình phun như không thể kìm lại được…

Đặt mình nằm xuống giường, mẹ đè lên trên môi kề môi, hai mẹ con hôn nhau, tay mình thọc xuống háng mẹ mò mẫm, móc máy khao khát khám phá cái nơi mà mình sinh ra, cái cội nguồn của sung sướng, tội lỗi…

– Hồi sáng làm gì nhìn con V ngây ra thế…– Con nhìn gì đâu…– Lạ gì anh, muốn chơi cả nó hả…– Muốn chơi mẹ thôi…– Tưởng a chơi mẹ tôi rồi không chơi tôi nữa…– Muốn chơi cả mẹ cả bà…– Dâm tặc, loạn luân…

Con cặc mình tự lúc nào đã cương trở lại, mẹ vừa nói vừa phủ lên mình ấm áp, cái lồn của người đàn bà làm mẹ mình vừa khít với con cặc, nó dính vào nhau sau bao ngày xa cách… hai cơ thể bắt đầu đưa đẩy… ghì siết… miên man… không mất nhiều thời gian… mình lại lên đỉnh… trong cơn thăng hoa mình thì thầm vào tai mẹ… Con muốn có con với Mẹ… Mẹ ghì chặt lấy mình cả trên lẫn dưới cái lồn mẹ bóp con cặc mình từng cơn… đẻ ra ai nuôi?