Chapter 9
========================================

Có nhiều bác cứ hỏi mình có khi nào mình yêu Mẹ thật không? Chỉ có tình yêu Trai gái thật sự mới ghen tuông, giận hờn như thế… Mình xin trả lời… yêu thật bạn ạ, Yêu như một người đàn ông, yêu một người đàn bà vậy… chuyện tình yêu nó thơ mộng lắm, tuy nhiên chỗ này chỉ kể chuyện địt nhau lên mình giảm bớt những lúc không địt, chứ với mình là cả một kỷ niệm, cả một quãng đời vui vẻ… đơn giản lắm các bác các anh ạ. Chỉ là những bữa cơm gia đình đơn sơ, mà khi ăn hai cái chân dưới gầm bàn cọ cọ vào nhau, hai người nhìn nhau tủm tỉm… Chỉ là những những lúc đi đón ku nhóc đợi nó ở cổng trường, ngồi trong xe hai Mẹ con tranh thủ hôn nhau… Chỉ là những lúc vào phòng làm việc của mẹ… ngó trước ngó sau, rồi ghì lấy nhau mà siết…


Lúc này cặc mình đã cứng lắm rồi, muốn được địt Mẹ… Cặc đã sưng tấy trong quần… ngồi đang vừa choàng tay qua ôm lấy bờ eo đầy mỡ thì Mẹ phun ra 1 câu… Mẹ buồn đái quá.

Sau mấy giây hoàn hồn thì Mẹ cười hỉ hả… đi thêm 1 đoạn cuối góc bờ sông có bụi cây to, Mẹ không chịu vào 1 mình bắt mình vào chung, Mẹ ngồi xuống tụt quần, một tay vẫn cầm tay mình… tiếng xè xè của nước đái bắt đầu vang lên… lúc này mình không còn là mình nữa rồi, chỉ là 1 con thú đói khát… tiếng xè xè vừa tắt, Mẹ nhún nhún mấy cái… chuẩn bị kéo quần… mình nhanh như cắt, ngồi xổm xuống phía sau Mẹ, giữ tay không để Mẹ kéo quần nên, thè lưỡi liếm thẳng vào lồn, vào đít, quét cả ra mông… Mẹ hốt hoảng nhưng không dám la to…

Đừng con, Mẹ mới đái xong, dơ lắm, ơ… có người đó…

Đáp lại lời Mẹ chỉ là những tiếng ngồm ngoàm, ực ực, từ cổ họng mình đang gừ gừ phát ra… Nước đái trộn lẫn với dịch lồn, trơn nhầy nhầy, mình hút rột rột như rồng uống nước… Cái lùm cây không được cao lắm, Mẹ nhấp nhổm mãi không đc thành ra quỳ luôn xuống… mình kéo một bên quần Mẹ ra khỏi chân rồi nằm ngửa người ra, bú lồn tiếp… Mẹ giật lên từng cơn, hai đùi mập mạp ghì xiết lấy đầu mình. Để Mẹ trong tư thế bò, mình tụt cặc ra kê vào lồn đâm túi bụi… nước lồn ra nhép nhép, con cặc mình trơn tuột mình dập mạnh. Tiếng bạch bạch vang lên… Mẹ vòng tay ghì chặt hai chân mình không cho mình dập, chắc sợ tiếng động làm lộ hết… cứ thế Mẹ ngoáy phần hạ bộ, mông Mẹ ngoáy tới đâu, cặc mình như xoắn tới đó. Biết không thể chịu đc nữa vì 2 tuần chưa địt mình giật lên từng cơn, xuất tinh tận đáy lồn Mẹ…

Hai Mẹ con ra khỏi lùm cây mà người dính đầy lá cây khô, cỏ… Bốn mắt nhìn nhau lung lung, hứng tình dâng lên cuồn cuộn…

– Mẹ cho con quần lót của mẹ nhé tối nay con ôm nó ngủ (chẳng là lúc nãy địt xong, Mẹ lấy quần lót lau chỗ lồn rồi không mặc lại, nhét vào túi)… nói xong mình thọc tay vào túi mẹ lấy luôn…– Trời, dơ lắm… Mẹ đuổi theo mình đâu có kịp, quay lại thấy cái cơ thể đẫy đà của Mẹ khi chạy lúc lắc làm mình vừa chạy mà vừa nứng, con cặc lại cứng lên, cạ vào quần thốn thốn.

Vừa dựa người vào lan can thì Mẹ đuổi kịp, trả lại đây, Mẹ nói thọc tay vào túi mình lấy lại quần lót… mình chỉ đợi có thế thì thọc tay vào háng Mẹ mà xoa lồn… Hai Mẹ con lại nhìn nhau, lại hôn… lần này mình dìu Mẹ ra phía cái bể bơm nước mưa, khu căn hộ này có cái bể để chứa và bơm nước ra sông khi mưa lớn… Mẹ bám tay vào lan can, phó mặc cơ thể cho mình nhào nặn, thỏa mãn sau những ngày đói khát… mình tưởng chừng như muốn ăn hết những tinh chất tiết ra từ Mẹ, muốn vào thật sâu, muốn mạnh, muốn ngấu nghiến, vày vò, đâm, giã… trời mưa…

Tưởng là vài hạt, mà ào một cái, nước ở đâu trút xuống… Cặc vẫn ghim ở trong lồn, hai Mẹ con ôm chặt nhau, mình cúi xuống uống hết nước mưa chảy trên người Mẹ, càng uống càng khát… sấm chớp đì đùng, mình càng địt mạnh, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau mà đưa đẩy, mặc mẹ gió mưa…

L thích con trai hay con gái… Mẹ hỏi một câu như sét đánh ngang bầu trời, Cơn sướng lên đến cực độ…

Con địt Mẹ có bầu cho con nhé…

Câu nói lủng củng mà mình nhớ đến bây giờ…


Mẹ sinh em bé, đó là vào một ngày đầu xuân, ai ở miền Bắc thì biết, thời tiết ẩm ướt, mưa phùn rả rích cộng với cái lạnh làm con người ta không muốn bước chân ra ngoài đường.

Cả nhà mình đang trải qua một giai đoạn trong không khí thật vui tươi… tiếng trẻ con khóc, tiếng mẹ ru, tiếng bà, tiếng các dì, cô thay phiên nhau qua với mẹ hòa quyện thành một đại gia đình hạnh phúc…

Mẹ đẻ xong trắng bóc, cơ thể đẫy đà của phụ nữ sau sinh làm nhiều lúc mình nhìn mà đờ đẫn cả người… đã có những cái ôm, cái siết, những đụng chạm, sờ nắn… nhưng mình còn sợ lắm, nhát cáy…


Hôm đó là chủ nhật, đám giỗ bên nhà cậu… mình tranh thủ ăn nhanh, vừa đặt bát xuống là chạy về nhà… Em bé mới ti sữa xong ngủ ngon lành… Mẹ nói cô tranh thủ qua ăn giỗ vì có mình ở nhà rồi… cô vừa bước chân ra khỏi cửa là mình nhìn mẹ chăm chăm, mặt mẹ ửng hồng, cười bả lả…

Mẹ ngồi trên giường buông hai chân xuống sàn nhà… mình ngồi dưới sàn, dụi đầu vào chân mẹ… hít hà… bàn tay mẹ mềm mại xoa xoa đầu mình… mùi đàn bà đánh thức con thú trong người mình… cái đầu dụi vào giữa hai chân mẹ… mẹ nhẹ nhàng khẽ mở háng ra… mặt mình chạm vào đũng quần mẹ… một cảm giác êm ái, nồng nàn… ngây dại…

– Được rồi hả mẹ? Mình vừa hỏi vừa ngước mặt lên nhìn mẹ…– Mẹ cười hỉ hả: Người ta nhịn cả tháng nay rồi, sợ anh chê tôi xồ xề kìa…

Trong người mình như có một luồng điện chạy dọc châu thân, khơi thông các huyệt đạo, đã thông hết cả tư tưởng, suy nghĩ… vậy là mình ai nhịn?

Mình đưa tay nắm lấy cạp quần mẹ, mẹ nhổm đít lên cho mình kéo xuống… đẩy một chân mẹ co lên giường, cái lồn của mẹ hiện ra, lông mới mọc lún phún, lồn to dài và nước nhớt rỉ ra bóng lưỡng… mình rên thành tiếng, chụp miệng vào lồn mẹ bú mút… mẹ rên lên hừ hự nhưng không át nổi tiếng soàn soạt, chụt chụt đang phát ra ở chỗ miệng mình tiếp xúc với lồn mẹ.

Mẹ đẩy mình nằm ra sàn, kéo tụt quần xuống, con cặc cứng chỉ thẳng lên trời… mẹ lấy tay kê con cặc vào mép lồn rồi đè xuống… cảm giác trơn nhẫy, ấm và ngậy… cái cơ thể to lớn, múp máp của mẹ bắt đầu đưa đẩy…

Óc ách, nước tứa ra chảy xuống đít mình nhồn nhột, lồn mẹ to hơn hẳn lúc xưa nhưng lúc này cái làm mình kích thích không phải là lồn khít hay không mà mà nhìn vào mặt mẹ, mặt của một người đàn mà đang ngây dại vì được địt nhau, mặt của người mẹ đang tận hưởng sướng khoái với con trai của mình làm cảm xúc dâng lên đột ngột… mình hẩy từ dưới lên liên tục… trong phòng lúc này tràn ngập tiếng bạch bạch da thịt đập vào nhau trộn với tiếng rên rỉ của hai mẹ con làm mình không chịu được nữa, mình bóp chặt vú mẹ, xuất tinh vào lồn… hai cặp vú vĩ đại của mẹ xịt sữa ra đầy mặt mình…

Tắm rửa xong mẹ nằm ôm em bé, mình ôm mẹ từ phía sau… cơn hứng tình lại đến, mình nhẹ nhẹ tụt quần mẹ trễ xuống đầu gối con cặc lại kê vào đít mẹ từ phía sau… cái lồn mẹ vẫn còn ướt… mình đẩy nhẹ là con cặc chui tọt vào lỗ… phải nói lồn cạo lông đi địt có cảm giác thật sự… nó không còn vướng víu, trần trụi, trơ trẽn để chờ cặc đâm vào…

Hai mẹ con đưa đẩy, dập dìu, mẹ quay mặt lại, hai mẹ con hôn nhau, cặp môi dày, ấm áp, cái lưỡi cứ xoắn lên của mẹ làm mình thèm khát, muốn hôn sâu, hôn nữa…

“Oe… oe…”

Em bé khóc… hix… mình hơi hoảng, tính rút cặc ra… nhưng một tay mẹ vòng ra phía sau, ghì chặt lấy mông mình… mình hiểu ý, nằm im ngâm cặc trong lồn mẹ…

Mẹ trễ áo xuống nhét vú vào miệng em bé… chỉ đợi thế nó mút chùn chụt… lồn mẹ bắt đầu co bóp, nước trong lồn chảy ra như suối, ướt cả đệm… cảm giác mình muốn xuất đến nơi… vừa cho bé bú xong mình kéo mẹ ra mép giường, để mẹ nằm sấp trên giường, chổng đít ra ngoài, mình lắp cặc vào lồn địt từ phía sau, cặp mông vĩ đại rung lên theo nhịp dập… thế rồi mình địt mạnh… cảm giác sướng làm mình không dừng được, địt ngày càng mạnh… mẹ cảm nhận được mình đã lên cơn hứng tình… lên bắt đầu rên rỉ những lời đĩ thõa, dâm tục… con địt mẹ… địt mạnh vào con ơi, mẹ sướng quá… mình không chịu nổi kích thích… những phát địt rung cả giường rồi xuất tinh mê man vào mẹ… mẹ phủ lên mình, rồi lại hôn nhau… tiếng mẹ thủ thỉ, làm gì như muốn ăn thịt người ta thế… mình không trả lời nổi, lại hôn, muốn được cái cơ thể đẫy đà này của mẹ phủ lên cả đời, muốn cả đời này được nằm trong vòng tay mẹ, vòng chân mẹ, muốn được mẹ cho hưởng hết những thú vui xác thịt của đời người…