Chapter 1
========================================

Tuổi thơ của mình ở một vùng quê nghèo, nơi mà thanh niên lớn nên họ bỏ lên thành phố lập nghiệp cả… trong đó có cả bố mẹ mình, mình ở với ông bà ngoại… Bố mẹ trong ký ức của mình chính là những ngày tranh thủ về thăm mình, là cái áo mới, là gói bánh là những cái ôm, những lời nói yêu thương của mẹ…

Không nhớ bao nhiêu tuổi, chỉ nhớ năm đó mình học lớp 8, Một ngày trời không nắng, ngày mà mẹ về thăm mình không còn thích gói bánh, cái áo mới nữa mà thay vào đó là cảm giác run rẩy khi mẹ ôm chặt, hai bầu vú căng mọng ép vào người mình, mùi đàn bà ngây ngây làm mình hít căng lồng ngực… ở bên dưới, con cặc ngỏng lên cạ vào kẽ đùi mẹ…

Tối hôm đó mẹ vừa tắm xong là mình nhào vào phòng tắm, cái quần lót lụa mát lạnh, ren ren khác hẳn cái quần lót của bà ngoại… vừa lật đũng quần ra là một mảng dính chỗ khô chỗ còn ướt của mẹ còn đọng lại… mình đưa lên mũi hít sâu… cặc không chịu nổi xuất tinh tại chỗ… tắm xong con cặc lại cứng lên, mình lục quần lót mẹ lên lần nữa, lần này mình ngậm cả đũng quần vào miệng, một lát những mảng bám có nước miếng của mình làm mềm ra, nhầy nhầy… mình thè lưỡi quét từng nhát… như được liếm lồn mẹ, những mảng nhầy bám vào lưỡi, mình nuốt trọn… hai hòn dái cương lên, cặc cứng ngắc, chịu không nổi… bất chợt mình chụp đũng quần lót vào đầu cặc rồi xóc mạnh… cảm giác cực khoái không thể kiềm chế được, mình xuất ước như xuất tinh vào lồn mẹ… miệng rên khe khẽ.

– L sao tắm lâu thế con. Tiếng mẹ vọng vào từ ngoài cửa…– Dạ con xong rồi… giọng mình như lạc đi…

Không biết mẹ giặt quần áo có để ý không, chỉ biết tối hôm đó như thường lệ, mình chui vào ngủ với mẹ, mặt mẹ ửng hồng…

Tối hôm đó là kỷ niệm của đời mình, như 1 đứa bé mới dậy thì được hơi đàn bà, mình quên cả thẹn thùng, rúc mặt vào vú mẹ… hay tay ôm mẹ, ghì siết, con cặc ép chặt vào giữa hai đùi mẹ… không biết do mẹ cũng hứng hay vì muốn bù đắp cho đứa con thiếu thốn tình thương mà một chân mẹ khẽ co lên để con cặc mình được chà vào tận đám lông lồn lạo xạo qua lớp quần lụa mỏng… trong đầu bao hình ảnh, thước phim sex mà hay xem cùng đám bạn lướt qua… mình co giật rồi xuất tinh… không biết tối đó xuất bao nhiêu lần mà sáng dậy cái quần nó cứng ngắc… Xe đón mẹ lê thành phố lúc mình chưa dậy…


Đúng 1 năm sau mẹ đón mình lên thành phố để học cấp 3, bắt đầu 1 cuộc sống mới, nhưng từ đó mình với mẹ bắt đầu 1 mối quan hệ mà mãi mãi không thể dứt ra được…


Phải nói từ lúc nghe được tin đó, mình như sống trên mây… mọi vật xung quanh đều vui vẻ, đến nỗi bà ngoại phải giận vì nói ở với bà mà giờ nghe mẹ đón cứ như chim sổ lồng vậy… Bà đâu biết được, từ trong sâu thẳm của mình không chỉ là tình cảm mẹ con… mà đó còn là khát khao, thèm khát cảm giác gần gũi, trai gái… luân cấm…


… Xe về đón mình là mẹ với 1 chú đi cùng, nhìn trẻ hơn mẹ rất nhiều… Lên thành phố mình ở với mẹ, bố cuối tuần với qua đón mẹ và mình đi chơi, mua cho mình tất cả những gì mình thích… nhưng lúc đó cái mình thích không phải là những đồ chơi của bọn trẻ con nữa rồi… mà cái mình thích là cái cơ thể đẫy đà lúc nào cũng căng cứng sau lớp quần áo bó sát, cái cặp vú bự muốn nhảy ra ngoài lớp áo ngực, cặp mông căng tròn… và hơn hết là cái lỗ đầy lông, trơn nhớt, và ngầy ngậy mùi đàn bà của Mẹ…

Không biết từ lúc nào, nhưng cứ như thông lệ… buổi tối khi học bài xong là mình chui vào giường với mẹ, mẹ đón mình với vòng tay dang rộng, ôm ấp… Nhưng cái mà mình chờ đợi nhất đó là cặp đùi mẹ lại dạng ra khi mình chèn phần hạ thể của mình vào háng mẹ… khi cảm con cặc cảm nhận được cái mu béo múp, êm ái, đám lông lạo xạo là mình bắt đầu dấn mạnh, nhịp dập tăng dần cho đến khi mình xuất tinh cực khoái… không ai bảo ai nhưng cứ tối đi ngủ là mình lại thay cái quần đùi thật mỏng, còn mẹ thì mặc nhiên chỉ mặc mỗi quần mỏng bên ngoài… sáng nào mình vào nhà tắm cũng thấy cái quần đó treo trên móc, đũng quần loang lỗ bám một mảng khí nhớt đã khô… vừa của mình vừa của mẹ…

Cũng nhiều lần mình bạo dạn, thọc tay vào trong quần để móc vào cái lỗ đó, nhiều lần đánh liều tụt quần mẹ từ phía sau để được địt mẹ một lần như những thước phim sex mà mình xem… được đút hẳn con cặc sâu vào cái lỗ đó, được bú mút, liếm, ăn hết những thứ tiết ra từ cái lỗ sâu thẳm đó của mẹ… nhưng chưa lần nào được toại nguyện. Một phần vì mình khá nhỏ con mà mẹ thì to khỏe, một phần vì mẹ khá cương quyết… nhất định không cho… Có những lần khi mình làm quá mạnh bạo, mẹ ghì chặt lấy khuôn mặt mình, nhìn mình thật lâu rồi lại ghì mặt mình vào ngực, hai chân quặp chặt rồi hai mẹ con lăn lộn như đấu vật… mình thường không chịu được lâu, chỉ một lát là co giật rồi.

Hồi đó đôi lúc mình bắt gặp mẹ một mình, lúc thấy mẹ khóc… mình cũng biết mẹ buồn vì chia tay với bố, nhưng đa phần là mẹ vui vì mỗi lần hai mẹ con ở nhà là cứ như Tết…


Hôm đó là ngày mẹ đi công tác mới về, ở nhà mình nhớ mẹ quay quắt, mà chủ yếu là nhớ cái mùi đàn bà, nhớ cái cảm giác được dập qua quần hàng đêm, nhớ cái lỗ… của mẹ…

Mình lén lút cắt đường chỉ ở đũng quần mẹ hay mặc ở nhà rồi để nó lên trên cùng trong tủ quần áo… tối hôm đó như thường lệ, mình mặc chiếc quần đùi mỏng nhất, ngắn nhất… mẹ vừa lên giường là mình cũng tắt đèn học, chui vào liền… mấy ngày không gặp… mình như con thú hoang, đói khát… mẹ cũng như hiểu ý mình… cặp ngực ưỡn hết ra, hai chân banh thật rộng cho mình mặc sức giày vò cái cơ thể múp máp… dâm dật.

Không vội vàng, với kinh nghiệm của mình với mẹ, mình cứ nhấp nhả… một lúc sau người mẹ bắt đầu mềm ra… cảm giác đũng quần đã ướt… thời cơ đã đến… mình vén ống quần đùi lên để con cặc chui ra ngoài, bên trên hai tay ôm chặt lấy mẹ… bên dưới mình kê đầu cặc vào đúng giữa đúng quần, ngay chỗ dâm thủy tiết ra ướt đẫm, ngay chỗ mà mình đã cắt chỉ, chỉ để dính hờ hai lớp vải… mình lấy thế ghì đâm mạnh… đường chỉ chỉ đợi có thế là bung luôn ra, đũng quần hở ra một lỗ lớn… không còn gì che chắn lửa… con cặc cứng ngắc, đỏ hỏn… chờ đợi của mình chỉ cần có thế là lao thẳng vào cái lỗ lồn đã nhoe nhoét nước nhờn, sưng tấy và đang ưỡn ra theo nhịp đung đưa của mẹ… ỌC… một cảm giác ấm nóng, nhầy nhẫy bao trùm lên thân cặc… mình sướng quá không kìm được rên lên… vẫn trong tư thế đó mình nhấp liên tục… như bình tĩnh… mẹ giật nảy người ú ớ nấc lên, hai tay khua như bắt bướm… phải mất mấy giây mới co lại… đẩy mình ra… nhưng mình đã chuẩn bị sẵn lên ghì khá chặt… vừa ghì vừa địt liên tục… phải mất một lúc mẹ với đấy được mình ra và khép chân lại, lúc này cặc hết chịu nổi, mẹ vừa đẩy cặc ra khỏi lồn là mình xuất tính, tinh trùng bắn thành tia mạnh vào bụng mẹ… hai mẹ con nhìn nhau ngỡ ngàng… mẹ chạy vào nhà tắm rửa khá lâu… lúc lên giường nói mình, không được làm thế vì mẹ vì con nữa… có chuyện gì sau này mãi mãi không cho gặp nữa… không hiểu sao mình khóc, hai mẹ con ôm nhau khóc… rồi ngủ thiếp đi.


Sau lần đó Mẹ rất cẩn trọng với mình, mỗi tối ngủ với mình như một cực hình, cái tuổi khao khát, thèm muốn, muốn được địt mẹ hàng ngày, thậm chí nhiều lần một ngày, mỗi lần nhiều phát… nhưng không được thỏa mãn…

Có những lần hai mẹ con vật nhau mấy tiếng mà mình không ra được… mình mệt, mẹ cũng mệt…

Có lần chịu không nổi, mẹ phải dùng tay sóc lọ cho mình đến xuất tinh… nhưng đã ăn món ngon rồi, tất các cái khác đều dở cả… Cái mình muốn được chết để làm đó là lại được vào trong mẹ, vào tắm ngập tràn trong vũng nước nhỏ bé kia…

Trong những giấc chiêm bao của mình, mình mơ được cưới mẹ làm chồng, được lột mẹ trần truồng ra, được liếm từ chân lên đầu, liếm lồn, liếm cả đít mẹ, thậm chí ăn… uống cả nước mẹ đái… rồi được mẹ ngậm cặc vào miệng, được mẹ bú, được mẹ gọi bằng anh L, được địt mẹ cả ngày cả đêm, được nằm giữa hai chân mẹ mà thỏa sức địt đụ, được bắt mẹ nằm sấp chổng cặp mông to bự kia ra mà doggy, mà đâm cho đến khi mẹ van xin mình tha cho mẹ… ôi chiêm bao không ai đánh thuế…

Mẹ như hiểu hết tâm trạng của mình có lúc mẹ nhẹ nhàng, dìu dắt… nhưng cũng có lúc như muốn trêu ngươi, nhiều mình dí cặc vào người mẹ, mẹ túm cặc mình bóp rõ đau rồi bật cười… teo mẹ nó cặc.


Ngày đó gần cuối năm, mình không thấy chú hay đón mẹ đi làm đến đón, mà mẹ đi taxi, qua nghe lỏm điện thoại thì hình như cha này lằng nhằng với con thư ký ở công ty, mẹ cho nghỉ cả cặp. Cái thằng chó đấy mình biết vì sao mình ghét nó, vì nhiều lần mình bắt gặp nó với mẹ…

Công việc cuối năm bận rộn, mẹ hay về trễ… cho đến tối hôm đó… sn của mẹ… mình mất bao công sức để làm 1 party tình nhân, ấm áp với nến, và bánh kem… và hoa hồng… tối đó mẹ về muộn, hình như ở công ty cũng có party cho mẹ, má mẹ ửng hồng, mùi rượu trong hơi thở… Buổi tối của hai mẹ con… mắt mẹ long lanh, ôm ghì lấy mình… Mẹ nói mẹ ước con bé mãi để ở cùng với mẹ… chứ lớn rồi lập gia đình… quên mẹ… hix mình lồng lộn lên hét vào tai mẹ rằng, con sẽ ở mãi với mẹ, con sẽ cưới mẹ làm vợ… haizz… mẹ khóc như mưa… mình cũng òa lên đúng là đứa trẻ.

Hai mẹ con ôm nhau không biết bao lâu… mình khờ khạo hôn mẹ… thật ra mình hai mẹ con rất ít hôn nhau… ngay cả những lần dập nhau mình muốn hôn mẹ cũng chỉ thè lưỡi ra cho liếm tí rồi lại thụt vào… lần này hôn sâu, hai lưỡi quấn lấy nhau nồng nàn, chỉ nhớ hôn lâu lắm mà không thấy chán, lưỡi mẹ dày, ấm và gợi dục…

Bỏ cả thổi nến, bỏ cả cắt bánh kem… mình với mẹ vào giường… mẹ vừa nằm xuống là mình quỳ ngay sát cạnh giường, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ… mẹ giật mình nhổm dậy, đẩy mình ra…

– Đừng con… Mẹ chưa tắm…– …– Dơ lắm L…– Con thích… lần đầu của con, miệng nói tay mình lùa dưới váy kéo quần lót của mẹ xuống.

Trước mắt mình là cái lồn, cái Lồn của mẹ, cái mà mà mình ao ước… Mình ngắm nghía mãi làm mẹ chột dạ hỏi:

– Làm gì thế…– Con ngắm nó…

Lồn mẹ dày và căng lồi ra, hai mép lồn dài và thâm… nước nhớt rỉ ra ở kẽ giữa… mình chụp cả miệng vào lồn mà bú, mà mút… vắt chân mẹ lên vai, mình liếm từ đít lên lồn… bao nhiêu chờ đợi từ bé đến giờ mình đem hết ra mà thỏa mãn.

Bú rất lâu, mẹ xuất tinh ra đầy miệng mình… ra bao nhiêu mình nuốt hết… mẹ như cũng sướng bạo, ngày càng mạnh dạn, ngồi hẳn dậy, chà lồn lên mặt mình mà rên rỉ…

– Mẹ đái vào miệng con đi…– Đái á…– Dạ, con thèm uống nước đái của mẹ…– Trời thích gì kỳ vậy L…– Mẹ ơi… cho con đi, con xin… con xin mẹ…

Mẹ dặn hồi lâu mãi mới đái được… nhưng lúc đái được rồi mẹ đái như muốn trôi cả giường… mình uống thỏa thích, tắm trong nước đái của mẹ…