Chapter 1
========================================

Liên là một người phụ nữ xinh đẹp, cực kỳ xinh đẹp, xinh đẹp đến mức không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được nàng, nhấn mạnh là không có ai nhé! Nhưng nàng rất chảnh chọe, cao ngạo, khinh người, thích trang điểm, diện đồ hiệu, đặc biệt đàn ông dù đẹp hai xấu, giàu hay nghèo, trẻ hay giả, ga lăng, lãng mạn, hay trầm tính, ôn hòa… nàng đều khinh bỉ. Nàng khinh bỉ từ đàn ông cho đến phụ nữ, có thể nói nàng coi mình là cái rốn của vũ trụ, còn tất cả chỉ là cỏ rác để nàng giẫm đạp!

Với tính cách nữ hoàng, cao ngạo, cộng thêm sắc đẹp trời ban, giọng nói thánh thót, dáng đi uyển chuyển, và body nóng chảy mỡ, ngực tấn công mông phòng thủ, đặc biệt là cặp mông phải nói là quá to và đẹp, nhìn nó lắc lư lúc nàng diện những bộ đầm, chiếc váy bó sát là thằng nào cũng phải phóng tinh đầy quần! Dĩ nhiên cả phụ nữ cũng có những người les mê nàng, tất cả chỉ nhận được sự khinh bỉ, và cả bị đánh khi có hành vi sàm sỡ, quấy rối.

Khi ra đường, Liên luôn bịt khẩu trang, nhưng lại thích mặc đồ bó sát, khoét ngực, khoét mông để khoe thân hình đồng hồ cát của mình. Với những người thân như bố mẹ, chồng con, nàng vẫn có thái độ lạnh lùng, xa lánh, cao ngạo, nhưng khổ nỗi là chồng nàng dù bị vợ khinh thường vẫn sẵn lòng làm nô lệ cho nàng. Dù ông vừa đẹp trai, cao lớn, chim khủng, có đến 3 đai đen, từng tham gia lính đặc công nữa! Ấy vậy mà sẵn sàng rửa chân cho mẹ, mút cả ngón chân của vợ, bú lồn vợ cả tiếng đồng hồ rồi mới được đụ. Bú không tốt còn bị ăn tát nữa, ấy thế mà vẫn không dứt ra được!

Dù cao ngạo, chảnh chọe như thế nhưng Liên nấu ăn rất ngon, có điều nhà có thuê người giúp việc làm theo giờ, nên việc nấu ăn rất ít khi nàng nấu. Phải nói là trừ ngày kỷ niệm ngày cưới, sinh nhật chồng và con trai thì nàng mới nấu thêm. Phải nói về con trai, ngoài trừ là con trai nên nàng có sự quan tâm hơn so với những người đàn ông khác, thì nàng vẫn chưa từng cười với con, chưa từng khen con khi được điểm cao, nhưng sẵn sàng đánh con khi con bảo bị người ta bắt nạt. Bà mẹ yêu cầu con phải học võ, đánh lại thằng bắt nạt đó, Liên cũng không bắt ép con phải học giỏi nhất lớp, nhưng nếu có điểm kém sẽ bị đánh! Nàng còn đích thân dạy võ cho con, vì nàng học võ karate từ khi 5 tuổi, đến giờ vẫn còn luyện võ, trừ thực chiến thua chồng, chứ võ nghệ của nàng thuộc loại siêu giỏi rồi!

Con trai có một ưu đãi đặc biệt, đó là khi con ốm thì sẽ được mẹ nấu cháo, đó là món ăn ngon nhất mà cu cậu được ăn. Không hiểu nàng có thương con hay không, mà khi sinh con, nàng không hề cho con bú mà đã thuê ngay một bà vú để cho con bú, rồi sau đó cũng là bà vú đó cho bú suốt 1 thời gian. Đón con đi học về thì cũng chỉ thỉnh thoảng, ngoài trừ dạy võ là thời gian hai mẹ con tiếp xúc gần gũi nhất thì hầu như Liên không nói với con trai của mình câu nào. Nói không thương thì không đúng, mà chính xác là tình thương không lớn…


Mới đây, nàng còn phát hiện bố mình và bố chồng cùng bao 1 em sugarbaby và đã sỉ nhục hai ông thậm tệ là cặn bã xã hội, không xứng đáng làm chồng, sau đó còn mách với vợ của hai ổng. Kết quả là hai ông bị vợ oánh bù đầu, và bị chặn thẻ tín dụng làm hai ổng cay lắm! Như đã nói, không ai cưỡng lại được sức quyến rũ của Liên cả, dù nàng rất “chảnh chó”!

Hôm nay, đột nhiên ông nội cho hắn 3 triệu, bảo đi chơi với bạn đi. Bình thường ông nội cũng chả thương gì hắn, ông nội vốn keo kiệt, đặc biệt từ khi mẹ hắn tố ông với ông ngoại đi bao gái trẻ thì ông càng cay mắt hắn. Tự nhưng cho tiền, không trộm cũng là cướp, hôm nay bố hắn phải bay ra Hà Nội làm việc, sớm nhất phải 12h trưa mai mới bay về được!

Hừm, khả nghỉ đây! Nhưng nghi thì nghi, 1 đứa bé 15 tuổi còn ham chơi có thể nghỉ ra điều gì chứ, hơn nữa ở nhà mẹ xinh đẹp cứ lạnh lùng không thèm nói câu nào cũng chán…

Chồng đi công tác, còn thi đi chơi, Liên không vui chút nào, hôm nay mẹ mang đến một chai nước trái cây, nghe nói uống vào làm đẹp da. Có thể nói quan hệ giữa nàng và mẹ là tốt nhất, cũng tin tưởng mẹ nhất so với những người khác trên đời! Nàng uống một ly nhỏ, và cảm thấy khá ngon, ngồi khoảng 10 phút thì tự nhiên thấy cơ thể nóng lên, cứ bức rức như có con gì bò khắp người vậy. Nàng đi tắm, nhưng vẫn ngứa, sau đó nàng thay một chiếc đầm màu đen, chuẩn bị đi vào spa thư giãn, một chiếc đầm hở nách, và cũng khá ngắn, khoe trọn cặp giò săn chắc, cùng với ôm sát cặp mông bự của người đẹp một con!

Nhưng vừa định đi ra ngoài thì có 2 kẻ xông vào, chúng lập tức lao vào muốn tóm lấy nàng thì nàng lập tức tránh thoát và đá mạnh vào cằm khiến một tên ngã ngửa, nhưng nàng cũng trúng một cú đấm mạnh vào vai làm nàng lảo đảo. Chúng bịt mặt nên nàng không thể xác định có phải người quen không, nhưng sao chúng có mật mã nhà nàng, mật mã nhà nàng cùng với cả dấu ngón tay của nàng nữa. Liên thụt lùi, đánh trả nhưng đón đánh của hai tên bịt mặt, nghiêng người né một cú đá vào cằm, rồi quét nhanh làm hai tên ngã ngửa, tính bồi thì chúng bất ngờ bật dậy hất chân nàng ngã cái rầm.

Liên vội búng người ra sau né đòn, sau đó đá mạnh chiếc ghế gỗ nhỏ vào mặt một tên đeo mặt nạ báo thì lập tức tên này đá rầm, nát cái ghế! Nàng căng thẳng vì biết gặp thứ dữ rồi, vội vơ lấy cây côn gỗ thường dùng để luyện võ treo trên tường, nàng lại lao tới quất vào đầu một tên. Nhưng ai ngờ hắn lôi nhị khúc từ trong người đỡ được, sau đó tên còn lại dùng khúc gỗ gãy từ cái ghế đánh mạnh vào lưng nàng. Nàng loạng choạng muốn trốn nhưng lúc này cơn ngứa lại phát tác, nó khiến cơ thể nàng nóng ran, đặc biệt là cái lồn như có ngàn vạn con kiến bò quanh, môi chảy dãi, trong đầu cứ hiện lên dòng chữ “thèm địt quá”. Điều đó khiến phản xạ của nàng yếu đi, lúc này nàng đành chạy vội vào phòng ngủ, đóng cửa lại… cố lấy di động để gọi, nhưng lại không có sóng, hai thằng này khóa cả sóng điện thoại nhà nàng sao. Lúc này cánh cửa bị đập mạnh, Liên cố đẩy cái bàn trang điểm đè trước cửa, lúc này nàng quá nứng, buộc phải dùng tay tự bóp vú, và xoa xoa cái lồn qua lớp quần lót ren đen rất mỏng…


Vào thời khắc gây cấn này, con trai của nàng Sinh, vẫn thường xuyên mở ứng dụng để xem mẹ thế nào, vì hắn thấy dự cảm không lành. Hôm nay hắn đi chơi 1 mình, vốn muốn đi ăn uống, chơi game, mua đôi giày thể thao… nhưng cứ thấy để mẹ ở nhà 1 mình sai sai. Bỗng nhìn thấy cảnh có hai mẹ bịt mặt đang đánh nhau với mẹ, hắn nôn nóng chạy về thì vô tình va vào 1 người, người đó kêu lên:

– Úi da!

Hắn đỡ lên thì thấy đó là cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của mình, thấy cậu học trò đẹp trai, học giỏi, lại ngoan, giỏi võ của mình, cô cười nói:

– Chạy gì như ma đuổi vậy Sinh? Đụng cô đau quá nè!– Em xin lỗi cô! Em đang gấp!– Gấp gì thì cũng đỡ cô lên đã chứ!

Cô bĩu môi nói.

Hắn đỡ cô lên, tranh thủ đưa tay bóp mông cô phát, cặp mông bự của cô giáo hắn đã muốn bóp lâu rồi mà không có cơ hội, cô đỏ mặt béo tai hắn nói:

– Gan quá ha, dám… hư nhé! Nè, chồng cô đi cùng cô đó nhé, ảnh mà thấy em bóp mông cô là em chết nhé!

Hắn chọc cô:

– Cô đi với em đến chỗ này một tí đi!

Cô cắn cắn môi, do dự rồi nhéo tai hắn:

– Đi đâu mà đi, đi đến chỗ vắng người chứ gì, em hư lắm nhé, hôm nay dám nói như vậy với cô hả?

Hắn kéo tay cô đi, dù cô nói không được liên tục, nhưng vẫn để hắn kéo đi, nhưng nghĩ đến mẹ, nếu giờ mình mất thời gian ở đây, còn mẹ thì sao, hắn kéo cô vào một góc vắng, còn cô thì cứ cúi mặt không nói gì, hắn bảo:

– Em đi một lát, có việc gấp! Lát em gọi cho cô sau!

Sau đó hắn hôn chụt vào môi cô, khiến mặt cổ đỏ như quả cà tím, cô nghĩ “thằng này láo, dám hôn mình”. Nhưng sau đó hắn lại bỏ đi khiến cô khó hiểu, và tức giận giẫm chân… Cô không hiểu tại sao lại để cậu học trò dắt đi vào chỗ vắng, để cho hôn môi, dù rất nhanh, nhưng trên môi của cô vẫn còn đọng lại dư âm của đôi môi hắn, mềm mại và rất thơm…