Chapter 1
========================================

Sơn nghĩ không có gì thích thú bằng nhìn một người đàn ông đụ lồn vợ mình. Chàng muốn thấy con cặc lạ thụt vào, kéo ra trong lồn vợ chàng, và nàng hất mông lên khi người đàn ông ấy dập cặc xuống, họ hôn nhau say đắm, mặt họ đẫm mồ hôi. Hồng đã mười lăm năm cùng Sơn chung sống hạnh phúc. Hồng là một người đàn bà ham nhục dục. Mặc dầu nàng thích mạo hiểm làm tình nơi công cộng, hoặc bạo dâm, nhưng lại không thích trao đổi vợ chồng hoặc làm tình với người cùng phái. Rồi sau một đêm xem phim, nàng đã thay đổi ý kiến.

Vào một đêm cuối tuần, hai vợ chồng Sơn – Hồng cùng với vợ chồng người bạn gái thân là Dung – Phú đi xem chiếu bóng. Phú 35 tuổi như Sơn, chàng là kế toán ngân hàng. Hồng và Dung là bạn thân từ thời thơ ấu, hai người cùng là Y Tá trong một bệnh viện. Sơn cũng có một đời sống sung túc với chức vụ Giám Đốc một công ty xuất nhập khẩu.

Hồng và Dung quen biết nhau đã hơn ba mươi năm và họ coi nhau như chị em. Họ lớn lên trong cùng một khu phố, học chung một trường, làm việc cùng một nơi. Họ thường tán gẫu với nhau, tâm sự với nhau, kể cho nhau nghe những ước muốn thầm kín khi rảnh rỗi, rủ nhau đi mua sắm, tham dự các buổi trình diễn văn nghệ hay đi xem chiếu phim. Họ không dấu nhau điều gì. Cả hai người đều có nước da mịn màng và trắng như trứng gà bóc. Hồng cao và to con hơn Dung một chút. Nàng có mái tóc đen nhánh phủ ngang vai, đôi môi mọng đỏ, cặp đùi khêu gợi. Sơn thường bắt gặp cặp mắt của Phú soi mói vào cặp đùi của Hồng. Và Sơn cũng thường mơ tưởng cặc chàng được ngậm trong miệng của Dung, hoặc ấn sâu trong lồn nàng.

Bộ phim mà hai cặp Hồng – Sơn và Dung – Phú xem hôm nay là một phim hài hước nhưng vô cùng lãng mạn. Phim diễn tả cảnh hai cặp vợ chồng, trao đổi người tình cùng nhau hú hí trong một căn lều giữa rừng. Sơn rất thích thú với những cảnh trong phim, gợi lên lòng ham muốn làm tình với vợ bạn và mong muốn vợ chàng cũng có ý nghĩ đó.

Đêm đó, sau khi xem phim, vừa về đến nhà, chưa kịp cởi quần áo, Hồng liền bá cổ chồng hôn một nụ hôn say đắm, kéo dài năm phút. Tiếp theo nàng quỳ xuống, kéo dây khóa quần, lôi con cặc đã cương cứng của chàng ra, đút vào miệng. Hai môi nàng mấp máy trên quy đầu như cá rỉa mồi và tuôn ra nhiều câu nói tục tĩu theo thói quen trước khi làm tình của hai người.

– Anh có thích không?– Anh có thích em bú cặc anh và tưởng tượng cục thịt này là của Phú không?

Sơn rất ngạc nhiên về câu hỏi đột ngột của vợ. Mặc dù Sơn và Hồng là cặp vợ chồng có tư tưởng phóng khoáng, khi làm tình hay nói những câu tục tĩu và tưởng tượng đến những người lạ hay những danh nhân. Chưa bao giờ đề cập đến những người bạn. Hôm nay lần đầu tiên Hồng đã thay đổi thói quen và nhắc đến tên chồng người bạn thân nhất.

Sơn hỏi lại:

– Em có thích cầm cặc Phú trong tay không?– Có! Xem xong bộ phim mà em thèm lắm luôn, chỉ muốn thuê nhà nghỉ trao đổi vợ chồng với anh Phú luôn.

Sơn rất thích thú vì Hồng cũng có ý nghĩ giống chàng. Nàng mơn trớn, vuốt ve cặc chàng một cách trìu mến và tiếp tục nói:

– Anh thích không? Anh có muốn Dung bú cặc anh trong khi em bú cặc Phú?

Nghĩ đến hình ảnh Dung ngậm cặc Sơn trong miệng làm cặc chàng tăng nhiệt độ, cứng như thép, sẵn sàng bùng nổ. Hồng nhận biết điều đó, tay nàng sục cặc mau hơn và nói:

– Em đã thấy cặc Phú nổi cục lên trong quần bơi, nó cũng to không kém của anh. Em muốn nó trong miệng em. Em muốn liếm khô con cặc đó. Anh có muốn trông thấy em nuốt con cặc đó không? Anh có muốn thấy cô vợ yêu qúy của anh quỳ gối trước con cặc của Phú, bú, mút, uống hết tinh khí của anh ấy không? Hay là anh có muốn thấy em quỳ hai gối, chống hai tay xuống đất, Phú đứng sau đút con cặc to như cặc ngựa vào lồn em không? Em sẽ kêu mạnh nữa, sâu nữa, Phú ơiiiii…

Nghe vợ thốt lên những lời dâm dật, đầy kích thích, Sơn vội đẩy nàng chống hai tay lên sofa, chổng mông cho chàng đút cặc vào lồn từ phía sau. Chàng dập cặc thật mạnh, thật sâu vào lồn nàng một cách cuồng nhiệt. Nàng vẫn tiếp tục lảm nhảm:

– Anh có muốn Phú đụ em như anh đang đụ không? Anh có muốn em tưởng tượng anh là Phú không? Anh có muốn em tưởng tượng con cặc đang vào, ra trong lồn em bây giờ là cặc của Phú không? Ôi… Phú ơi! Em sẽ là người đàn bà trụy lạc của anh, em là con điếm của anh… Ôôôô… em sướng quá… cặc anh đóng sầm sập vào lồn em… mạnh nữa đi anh… Chồng em rất thích nhìn anh địt em… anh Phú ơi I I i… Mạnh nữa đi… ấn thật sâu vào… chồng em thích thấy em bị người khác đụ một cách tàn bạo… Hãy bắn hết tinh khí của anh vào lồn em… Đụ em, địt em, đéo em, sọc cặc anh vào lồn em như một con đĩ…

Nghe vợ lảm nhảm nhắc tên người khác trong khi làm tình với mình, làm cho Sơn cảm thấy thích thú. Chàng gia tăng nhịp dập cặc vào lồn vợ và Hồng cũng cảm thấy trò chơi tưởng tượng này đem đến cho nàng một khoái cảm lạ. Hai vợ chồng cùng một lúc cảm thấy cơn cực khoái cuồng nhiệt ập đến. Hồng thôi không nhắc đến đề tài nàng lảm nhảm trong lúc hứng tình. Nhưng cả hai đều tìm thấy sự hứng thú mới trong việc trao đổi người giao phối.

Hồng có hai người yêu trước khi lấy Sơn. Người tình đầu tiên của nàng là một chàng học sinh trung học cùng lớp. Chàng đã phá trinh nàng ở ghế sau chiếc Toyota của cha chàng. Tình cảm giữa hai người nhạt dần đi khi hết trung học, chàng tham gia quân đội. Người tình thứ hai là anh sinh viên năm thứ nhất trường luật. Nhưng anh này hơi khờ khạo, nhút nhát, thiếu kinh nghiệm trong vấn đề tình dục.


Từ ngày lấy Sơn nàng ít quan tâm đến việc trao đổi tình cảm với người khác phái ngoài chồng. Nàng là hội viên trong một tổ chức từ thiện. Mười lăm năm vui sống với chồng. Nàng dành nhiều thời gian cho công tác xã hội và dành thân xác cho một mình Sơn.

Hồng không phải là người đoan trang thực sự. Tuy nàng luôn luôn có một đời sống tình dục thỏa đáng với chồng, nhưng họ là một cặp vợ chồng phóng khoáng. Sơn đã dậy nàng những kiểu làm tình luôn thay đổi và nàng tiếp thu một cách vui vẻ. Việc đầu tiên mà họ khám phá được là nói tục trong lúc làm tình. Những lời nói thô kệch, mộc mạc, tục tĩu, đôi khi chói tai, khó nghe lại làm họ cảm thấy thêm phần phấn khởi.

Họ còn tìm thấy những khoái lạc trong sự hưởng thụ tình dục ngoài phòng ngủ. Họ đụ nhau trong xe, trên tàu, ngoài bãi biển, trong công viên. Đụ đứng, đụ ngồi dưới gốc cây ở ngoại thành. Thích nhất những lúc đêm khuya, dựa lưng vào tường các nhà kho đụ nhau. Hồi hộp, lo sợ bị bắt gặp, nhưng rất thích thú khi họ không thấy hoặc thông cảm bỏ qua. Có lúc Hồng như con điếm đi ăn đêm quỳ trên đường nhựa của một ngõ cụt bú cặc chồng.

Họ thích thú, ứng biến tạo nên những màn kịch. Có lúc Hồng giả làm cô giáo quyến rũ cậu học trò Sơn vào vòng dâm loạn. Khi lại cho mình là một nữ Y Tá bú cặc một bệnh nhân hay là một sinh viên, sau lớp học đêm bị bọn côn đồ hãm hiếp. Màn kịch mà họ thường diễn là nàng mặc một bộ đồ cũ bị chàng săn đuổi, chạy vòng quanh khắp nhà. Chàng bắt được nàng, hai người vật lộn. Chàng xé quần áo nàng, trói hai tay, vật nàng nằm xuống sàn buồng tắm. Chàng lấy con cặc cương cứng vụt vào đít nàng rồi lật nàng nằm ngửa, đút cặc vào lồn. Nàng dậy dụa, van xin như lạy tên cướp đừng đụ nàng trước mặt chồng nàng.

Khái niệm làm tình với người khác chỉ là những màn kịch tưởng tượng của họ. Thường thường họ chỉ tưởng tượng đến những người xa lạ, hoặc những người nổi danh, những tài tử điện ảnh. Mười lăm năm qua, chưa bao giờ Hồng nghĩ đến việc làm tình với người quen. Từ lúc xem phim đến bây giờ nàng lại thấy trao đổi làm tình với bạn bè có phần đảm đảm an toàn hơn là với người lạ. Hồng muốn thử làm tình với Phú và để Sơn đụ Dung.

Hồng dự định thuyết phục Dung trao đổi chồng với nàng. Hồng còn do dự, chưa biết ý định của Sơn như thế nào, chợt nghe chàng hỏi:

– Em có muốn Phú có mặt ở đây ngay bây giờ không? Em có muốn Phú đút cặc vào lồn em ngay trước mắt anh không? Em có muốn Phú cầm con cặc ngựa của hắn đập lên mu lồn em, hoặc ấn vào miệng em không…– Có! Em rất muốn Phú đụ em… em rất muốn anh nhìn Phú đút cặc vào lồn em trong khi anh địt Dung từ phía sau… Em rất muốn cặc Phú thọc vào, rút ra trong lồn em trong khi em bú cặc anh…– Anh muốn thấy con cặc to lớn của Phú căng lồn em ra… anh muốn cặc Phú trong mồm em… Em bú cặc Phú như một cô gái làm tiền…– Và em cũng muốn thấy anh đụ Dung. Em muốn thấy mặt anh úp vào cái lồn ẩm ướt của Dung. Em muốn thấy lưỡi anh liếm lồn Dung…

Sau nhiều năm một vợ một chồng làm tình với nhau, Sơn, Hồng đã thấy nhàm chán mặc dầu trong lúc làm tình họ đã tưởng tượng đến người xa lạ. Cuốn phim đã đưa họ đến ý định trao đổi vợ, chồng trong cuộc truy hoan tập thể.

– Hãy tưởng tượng anh là Phú đang đụ em.

Sơn nói khi tay chàng mân mê vú của Hồng.

– Hãy coi như Phú nằm trên giường với em trong khi anh nấp trong tủ áo nhìn hắn đang xoa bóp vú em.– Ôi ôi… ôi… sướng quá… anh làm em chảy nước ra rồi nè…– Giả đò như Phú đang thọc lưỡi vào lồn em…– Ô a a a… thọc lưỡi sâu vào lồn em, anh Phú ơi… chồng em đi vắng rồi, anh ấy còn lâu mới về. Đúng đó… đúng đấy… liếm hột le của em… thọc thêm ngón tay vào lồn em… lồn em rỉ nước ra rồi. Em là bạn gái của anh… làm cho em sướng đi anh… Chồng em cũng muốn em được người khác đụ cho mệt lả… cho lồn tả tơi… Chồng em cũng muốn thấy em ăn cặc anh, nhai nát cặc anh. Anh Phú ơiiii… em sẽ cho anh một đêm vô cùng thích thú, một đêm đầy hoan lạc, một đêm thỏa mãn trên thân thể vô cùng đĩ thõa của người bạn thân nhất của vợ anh… anh có thấy sướng không… anh có hài lòng khônggggg?

Ý nghĩ cuộc truy hoan giữa bốn người đã hình thành rồi một cuộc thảo luận kín đáo và riêng tư giữa Hồng và Dung bắt đầu.

Hai tuần lễ sau khi xem phim, Hồng và Dung chuyện vãn với nhau sau ca làm việc. Bắt đầu từ những chuyện ngoài xã hội, dần dần đến chuyện trong nhà, đến chuyện cảm nghĩ của nhau về cuốn phim họ đã xem. Hai người bạn đều thú nhận muốn trao đổi chồng trong cuộc truy hoan.