Chapter 13
========================================

Sau ngày hôm đó, tôi và X quen nhau công khai với bạn bè học chung tôi, còn Thảo người yêu chính thức của tôi thì không mấy ai biết vì bọn tui ít đi chơi và nếu có đi thì cũng chỉ 2 đứa do công việc của Thảo khá là bận. Thời điểm đó là năm 2013, có mxh facebook rồi, X cũng nhiều lần kêu tôi tạo tk đăng công khai tình yêu lên nhưng tôi luôn tìm cách từ chối dùng facebook, cộng thêm phần tôi chở X đi chơi còn nhiều hơn Thảo nên em cũng không nghi ngờ gì. Chở X đi chơi tôi cũng chẳng lo sợ gì vì không được mấy người biết tôi với Thảo yêu nhau, còn Thảo làm gì mấy giờ ở đâu tôi điều nắm rõ để né, với lại Thảo cũng chẳng có bạn bè gì mà để gặp nói lại, danh bạ điện thoại của Thảo xưa nay không bao giờ quá 20 số toàn là gia đình, tôi và một vài người bạn hàng lấy đồ mua bán của em.

Nói ra thì hơi khốn nạn, tôi không có chút tình cảm nào với X cả, tôi chỉ lợi dụng thân xác của em để phục vụ nhu cầu tuổi trẻ của tôi thôi. Tôi yêu Thảo nhưng Thảo thì quá bận không thể đáp ứng được nhu cầu của tôi (nhu cầu tôi cũng khá cao), với lại đôi khi nhìn Thảo cực khổ tôi cũng không nở. X như con rối thể xác của riêng tôi, em như món ăn phục vụ cho con quỷ trong người tôi, tôi bày ra đủ trò bắt em làm theo và dường như em cũng say đắm bởi các trò mới mẻ tôi mang lại.

Tôi càng ngày càng xa đọa, suốt ngày theo lũ bạn ăn nhậu say sĩn chẳng mấy quan tâm đến việc học. X thì dường như thương tôi thật, em suốt ngày theo nói tôi về vấn đề học hành, nhưng lúc đó có suy nghĩ được gì đâu thêm tý men vào người là cãi nhau và tôi luôn là người chia tay em, có lúc thì X xin lỗi làm hòa, có lúc thì tôi vì chẳng có ai thay thế vào nhu cầu cao của tôi (giờ nghĩ lại thấy mình có lỗi và khốn nạn thật). Đỉnh điểm của dục vọng tôi là lần đó phòng em về quê hết một người, phòng chỉ còn X và Y (tạm gọi là Y) hôm đấy bọn tôi cũng nhậu ở phòng lũ bạn kế bên, tôi thì vẫn như bao lần luôn về phòng các em nằm trước, có khi là say thật, có khi là lười ngồi tiếp vì tính tôi không thích ngồi nhậu với nhiều người lạ tôi luôn giữ cái chuẩn của riêng mình trước người lạ chứ không phải để say bí tỉ ăn nói bậy bạ như người ta đâu.

Lần này là tôi giả say do có vài người lạ trong bàn nhậu nên tôi không thoải mái, với lại cũng không dám uống say sợ đêm Thảo bán hết sớm kêu rước đi chơi. X dẫn tôi về phòng nằm rồi em quay lại nhậu tiếp vì còn Y và 2 người bạn của em ngồi bên đấy, lúc em vừa quay người đi ra thì tôi kéo em lại và bắt em quỳ xuống bú cặc mình, em thì hoảng hốt nhưng không dám phát liên tiếng. Tôi mở luôn khóa quần đưa con cặc ngay trước mặt em, em liên tục lắc đầu và chỉ ra ngoài ra hiệu với tôi là cửa chưa đóng, tôi mặc kệ vì đã cố tình để cửa hí một ít như thế cho kích thích (từ khi được Hương đánh thức con quỷ bên trong tôi bạo dạmg và dâm đãng hơn rất nhiều). Tôi dùng tay dí chặt đầu em vào đến khi em chấp nhận bú mới thôi, em bắt đầu thả lỏng liếm mút cu tôi kỹ năng của em ngày càng tốt, làm tôi sướng tê người không chê vào đâu được. Lần này tôi không có ý định chịch mà tôi sẽ xuất vào miệng em luôn nên tôi bắt em bú ngày càng nhanh rì đầu em sâu vào trong để chạm đến cuốn họng em, một vài vấn lần em sặc và dừng lại để thở rồi em cũng dần quen. Tay tôi liên tục nhấn đầu em sâu vào và nhanh hơn kết quả là tôi xuất hết vào miệng em sau 5 phút vì sự hồi hộp và phấn khích cao độ, mà đậu phộng nó lúc đang thăng hoa thì Y từ bên ngoài đi vào như một vị thần, sướng chưa được bao lâu thì người tôi và X như đơ cả ra chẳng biết làm gì. Y nhìn hết cảnh X quỳ ngậm cu tôi, Y quay sang hướng khác rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh đống cửa lại. X loay hoay tình khăn giấy để tôi lai chùi rồi kéo quần lên, còn em thì cứ ú ớ ngậm họng tinh không giám nuốt mà nhà vệ dinh thì Y đã trong đấy, hai đứa cũng giữ im lặng không giải thích gì, mà giải thích thế nào khi thấy toàn bộ như thế. X thì có phần hoảng sợ, còn tôi thì chỉ giật mình lúc đầu nhưng vẫn rất bình tĩnh chờ xem thái độ của Y thế nào, nói chung là tôi cũng thèm thuồng Y. Giọng Y vang lên từ nhà vệ sinh: “Hai người ẩu ghê, không đóng cửa gì lại hết”

X im lặng nhìn tôi, tôi đáp: “Anh xin lỗi, nảy hứng quá anh không để ý”

“Rồi xong chưa để em ra”

“Xong lúc em bước vào rồi, ra đi X đang đợi em ra để vào đó.”

Y bước ra khuôn mặt ửng hồng hết cả lên liết nhìn 2 đứa tôi rồi cười mỉm phát bước ra ngoài, ánh mắt đấy, thái độ ấy làm đầu tôi lại nghĩ đến những chuyện đồi bại tiếp theo anh em ạ. Kkk…

X vào nhà vệ sinh súc miệng rồi sang bên kia nhậu tiếp như chưa có chuyện gì xảy ra, tôi thì nằm đấy chợp mắt một tí.


Hai đứa nằm cạnh nhau vuốt ve, tâm sự, giỡn hớt đợi tụi kia về rước tôi. Nằm một lúc thì bụng cũng đói, tôi nói: “Em đói không? Ra ngoài đường kiếm gì ăn em ơi!”

“Anh đói hả?”

“Ừm, xuất ra hết rồi giờ đói quá!”

Em đánh yêu vào miệng tôi, nói: “Nói um xùm cho nguyên dẫy trọ nghe đi.”

“Anh muốn ăn gì? Hay em nấu cơm cho anh ăn”

“Ăn gì cũng được, ra đường ăn hủ tiếu gõ cho gọn để mắc công em nấu nữa.”

Em đi lại khu vực bếp ngay trước cửa nhà vệ sinh lục lọi giới thiệu các món cho tôi, nhưng tôi nhất quyết kêu ra đường ăn hủ tiếu gõ cho nhanh. Em nghe lời tôi nói: “Để em thay đồ cái” (lúc nãy mặc quần áo vào tôi đâu cho mặc áo ngực, để nằm ôm ấp tôi mò. Tôi cực thích mò vú xưa giờ)

“Ừm, em thay đồ đi. Anh ra ngoài hút điếu thuốc” (từ học sinh giỏi đưa đẩy riết ăn nhậu thuốc lá có đủ hết. Haizz)

Em vào nhà tắm thay đồ, còn tôi mở cửa phòng ra ngoài hút thuốc. Trời lúc này cũng đã tối rồi, dẫy trọ thì vẫn yên lặng chỉ một hai phòng có người. Lấy bao thuốc lá trong túi ra châm hút được 1 2 hơi thì chuông điện thoại tôi reo lên, lấy ra thì thấy Thảo gọi, hốt hoảng chạy xa để nghe, hên là gọi ngay lúc ở ngoài chứ gọi lúc nằm trong phòng thì toang rồi.

“Alo, anh nghe nè!”

“Anh đang ở đâu vậy? Em vừa đem gỏi cuốn lại nét không thấy anh?”

“Anh ở nhà, nay anh không có ra nét”

“Ở nhà mà từ sáng đến giờ không nhắn tin hay gọi em luôn.”

“Ngày nay anh đi học, vừa về lúc nảy định cơm nước tắm rửa xong nhắn tin em nè”

“Ừm, vậy anh ăn cơm đi. Để tối coi bán hết sớm không? Hết sớm đi vòng vòng chơi!”

“Ok em yêu! Bye em!”

Tắt máy quay người lại thì thấy X đứng ngay cửa nhìn lơm lơm rồi, haizzz mệt vãi vừa nói dối đối phó bên kia xong lại đến bên này rồi đây. Tôi cũng chỉ cười cười tiến về phía em, chắc em không nghe thấy gì đâu vì tôi đi khá xa và nói chuyện khá là nhỏ. Lại gần em tôi nói: “Xong chưa, khóa cửa đi em.”

“Ai gọi mà nói chuyện cười vui vẻ giữ vậy?”

“Mẹ anh gọi, đi cả ngày nay không về ăn cơm mẹ gọi tìm. Chửi quá trời.” (Lúc đi lại là tôi đã dự đoán trước được nên cũng đã soạn sẵn lời trong đầu để diễn rồi)

“Ai kêu anh không về ăn cơm mà không gọi nói, gặp em em cũng chửi huống chi mẹ anh.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vậy là qua được ải rồi.

“Ơ… thế sau này đến tận hai người chửi anh luôn à!”

Em cười híp mắt vì câu nói đùa của tôi. “Chứ sao”

Tôi như vừa ban phước hạnh phúc cho em vậy, em toát ra sự yêu đời và hạnh phúc cùng tôi lội ra đường, chúng tôi ngồi ăn hủ tiếu gõ ngay phía ngoài dẫy trọ.

Ăn xong hai đứa quay vào phòng, ngồi nói chuyện lấy sđt em, đùa giỡn với nhau cứ như đôi tình nhân đang yêu vậy. Một lúc vẫn chưa thấy bọn nó về, ngồi cạ cạ da thịt mát lạnh của em bỗng nhiên thằng cu dựng lên nữa, thế là thổi lỗ tai em thêm phát nữa, em không đồng ý vì giờ này dẫy trọ đã có đông người cộng thêm sợ bọn kia về bất ngờ thì toang. Tôi thì vẫn ngoan cố không kiềm chế được cơn nứng đứng lên đóng cửa lại luôn khỏi nói nhiều nữa. Vừa đóng cửa tôi nhào lại ôm lấy em mà hôn vào môi, tay cũng không thể để yên được sờ soạng đủ nơi rồi cho hẳn vào trong quần em mà nghịch. Lúc chạm vào thì nước em đã tuông ra ướt luôn quần lót rồi, vậy mà còn bày đã từ chối. Tôi như biến thành một con người khác, hừng ngực kéo áo em lên mà mút ngực, em như không còn làm chủ được cơ thể mình ngã người hẳn xuống nệm tận hưởng cơn đê mê. Tôi ngồi dậy nở khóa quần lôi thằng cu đang cương cứng ra bên ngoài đưa sát vào miệng em, em lắc đầu từ chối không đồng ý, nhưng tôi lấy tay dí đầu em vào để môi em chạm vào cu tôi một lúc thì em cũng chịu há miệng ra ngậm vào. Ôi nó sướng làm sao, tay còn lại tôi tiếp tục cho vào trong quần em mà mâm mê rồi móc.

“Liếm đi em”

Chắc do em sướng quá nên cũng hợp tác làm theo lời tôi, em liếm rồi bú mút như đang ăn kẹo mút. Lòng thì hồi hộp không dám phát ra tiếng, cái cảm giác sướng không thể tả nổi. Được 5 phút hơn thì tiếng xe ào ào chạy vào kèm tiếng la hét của bọn kia làm hai chúng tôi cuống cuồng kéo quần lên và chia ra hai hướng, em nằm chùm mền lại giả ngủ như không có chuyện gì, tôi thì phóng nhanh ra mở cửa rồi ngồi đấy như đang đợi bọn nó về, tim đập liên hồi mà kích thích làm sao.

Đúng là hai em ở chung với X nhậu mạnh thật, mấy thằng kia say bí tỉ vậy mà hai em nó vẫn còn tỉnh bơ, mặt chỉ ửng hồng lên thôi. Mà hai em kia nhìn tướng tá ngon hơn X nhiều, đúng kiểu mình dây gu tôi mà hàng ngon thì đâu tự nhiên dâng hiến cho mình đúng không anh em, thôi có chi dùng nấy vậy mà cũng đâu phải người yêu chính thức đâu mà dám đòi hỏi, nhưng tất cả điều thua Thảo người yêu tôi hết nếu so về ngoại hình, tính cách các kiểu. Thảo tướng chuẩn hơn, mặt xinh hơn, lo làm, không bạn bè, không đi chơi người như thế tìm đâu ra nữa anh em.

Ngồi cà kê nói chuyện một lúc thì cũng chia tay, phòng ai mới về, tôi thì về nhà tôi. Đêm đó rước Thảo người yêu tôi cùng nhau dạo phố, rồi ngồi cạnh nhau bên bờ hồ công viên uống nước vậy là xong một ngày đầy nhiệt huyết và tình cảm. Kkkk…