Chapter 2
========================================

Tôi bắt đầu đưa tay trái vuốt nhẹ nhàng từ từ xuống dưới, thoa điều vùng bụng dưới của em được vài vòng. Tôi ngưng lại hết đứng lên, đúng là tham lam là tự làm khổ mình, tay chân mình mẩy tôi mỏi mà đó chưa phải là nguyên nhân chính làm tôi đứng lên, mà là do con ciu tôi nó đưa cái đầu ra ngoài nữa, làm tôi khó chịu chết đi được, kéo ép nó vào thì đau mà nó ra chất nhờn nữa. Má tội nghiệp thằng em tôi mà không biết làm sao cứu nó.

Mặt em đỏ ửng lên, như má hồng của mấy diễn viên đóng kịch sân khấu xưa vậy. Tôi nắm hai tay em kéo ngồi dậy, em còn ngơ ngác chưa kịp hoàn hồn hơi thở có phần hơi vội, thì tôi đã ngồi xuống tay nắm áo em cởi ra, em vùng vằn làm tôi phải dừng lại.

Em nhìn tôi nói khe khẽ:

– Anh làm gì vậy, lỡ ai thấy rồi sao?– Kính mít như này mà ai thấy? Ai thấy thì anh chấp nhận bị chém.

Tôi tiếp tục cởi áo em ra, em cũng đưa tay lên cao thuận theo tôi nhưng thì thào nói:

– Ừ, anh ráng mà chịu bị chém nhe. Lần đầu tiên của em đó, anh mà lớ mớ bỏ em thì hiểu với anh hai em rồi đó.– Thế anh là lần thứ hai à, sao anh cũng lần đầu mà không được tính?

Tôi đưa miệng lại gần tai em lý rí:

– Cực phẩm như em bao thằng mơ ước không được vì anh hai em. Anh thằng xấu quắc thế này ngu sao bỏ em.– Anh thấy im im vậy mà cái gì cũng nói được hết á. Lần đầu gì mà rành dữ vậy? Lần đầu với em chứ có nhiều lần với cô khác rồi hả?

Tôi im lặng tập trung tháo ra được khóa áo ngực em rồi mới đáp lại:

– Anh nói láo em xe đụng đó, toàn học trên phim làm theo không đó.

Tôi lấy tay đẩy nhẹ em nằm xuống sau khi đã cởi được hết áo em ra, em nằm xuống tôi mới nhìn thấy rõ ràng vòng ngực em, nó nhô lên vừa bàn tay tôi da thịt mịn làn tôi u mê lê la khu vực đó.

Tôi bắt đầu cuối người xuống dùng lưỡi liếm núm vếu em, em phản ứng bật lên làm tôi giật mình, tôi không ngờ em nhạy cảm đến thế, tôi vẫn liếm rồi nút nhẹ từ ngọn đồi này sang ngọn đồi kia. Tôi thấy em người uốn éo ngày càng nhanh, miệng em phát ra những tiếng rên nhè nhẹ.

Người tôi cũng bắt đầu nóng hừng hực, dừng lại tôi cởi chiếc áo đang mặc trên người ra. Tôi bắt đầu có ý định cởi nút quần em ra, nhưng em đã lấy tay cầm tay tôi lại lắc đầu nói:

– Từ từ nhe anh, em chưa sẵn sàng.

Tôi nghe em nói vậy cũng bỏ tay ra, tôn trọng em là một phần mà cũng sợ nữa lần đầu biết mẹ gì đâu. Tôi kêu em ngồi dậy liếm vú tôi lại, em ngại ngùng tìm cách từ chối. Tôi thì bắt phải làm như nãy giờ tôi làm cho em là được, chứ nãy giờ toàn là em sướng chứ tôi có sướng mẹ gì đâu, thằng em tôi thì bị gò bó làm tôi khó chịu và đau vãi ra.

Em cũng phải nghe theo lời tôi, le lưỡi ra liếm vào vú tôi. Tuy là kỹ thuật tệ nhưng mà cái cảm giác lần đầu trong đời được đứa con gái làm cho nó sướng như lên mây, thằng em tôi nó muốn bay thẳng ra ngoài. Cái cảm giác thực tế chứ đéo phải tưởng tượng qua các bộ phim nữa.

Ngày hôm đó cũng chỉ dừng lại như thế. Tôi và quyên ra khỏi quán lúc 4 giờ chiều, để quyên nó về trễ là thằng an nó đi tìm. Về nhà tắm thì ôi thôi tôi bắn mẹ trong quần nhỏ, cộng thêm nó thốn hai hòn trái dứng làm tôi đi đứng mệt vãi ra…

Tôi nhắn tin cho quyên tìm lại công bằng cho thằng em tôi. Quyên cũng nói với tôi quần nhỏ của em ướt nhẹp như đái trong quần, làm tôi tức cười. Đêm đó tôi với quyên nhắn tin toàn xoay quanh vấn đề nam nữ.

Sau lần tổn thương thằng em, thốn hai hòn trái dứng đó vậy mà tâm trạng tôi vui vẻ hẳn ra. Đúng là cuộc sống nó phải có sex vào vui nổi mà. Kaka…

À, từ đầu đến giờ chưa giới thiệu tên cái thằng dân xã hội ngồi kế tôi, nó tên là Toàn.

Cuối tuần đó toàn rũ tôi qua nhà thằng an nhậu nữa. Tức nhiên là tôi đi rồi, lần này hăng hái hơn mọi lần. Vẫn đi mua mồi màn với thằng toàn, tôi cũng kêu nó ghé vào mua ly trà sữa cho quyên.

Nó nghe tôi nói vậy liền nghi ngờ hỏi quan hệ giữa tôi và con quyên, tôi phủ nhận và chỉ nói bắt nó rửa chén cho mấy thằng bây hoài mà không mua gì cho nó hết. Toàn nó lèm bèm thêm mấy câu bữa nói, tôi chả để tâm dù gì cũng đến rồi suy nghĩ mẹ gì nữa.

Đến nhà thì vẫn như mọi ngày, chỉ khác là quyên ngồi đợi sẵn chứ không phải nằm trong phòng như những lần trước, ánh mắt của tôi và quyên nhìn nhau nó cũng khác lần trước, có thêm cả ly trà sữa nữa.

Tôi vẫn vào bếp với quyên, không biết do lần này tôi để ý em kỹ hơn hay sao mà tôi phát hiện em thả rông vòng một. Trong đầu tôi liền nghĩ ra trò gì đó trêu em.

Đem mâm mồi ra cho hai thằng ông cố kia tôi quay lại thì thấy em đang để đồ chấm ra chén. Tôi bước nhẹ nhàng đến gần em, tay tôi từ để thẳng xuống bóp một cái. Em giật mình hất luôn chén chấm, quay lại nhìn tôi gương mặt tái mét.

Tôi phải lau dọn cái đóng đó, còn quyên cũng chẳng thèm nói đến tôi luôn, mà tôi cũng không dám nói luôn.

Xong xuôi em đùng đùng bỏ đi tắm, mà tôi cũng chẳng dám theo năn nỉ hay nói gì. Đang ở nhà nó thằng an nó xả tôi thật quá. Tôi cũng ngậm ngùi ngồi nghe hai ông nội nói cái gì đâu không chán bỏ mẹ ra, mà cũng phải ngồi đó chứ làm gì khác được đâu.

Khoảng hơn nửa tiếng sau, ôi mẹ ôi. Tin nhắn của quyên gửi tôi còn hơn “sớ táo quân” nữa, tôi cũng biết nhắn lại gì ngoài anh giỡn, anh không có ý gì khác, anh xin lỗi đâu. Vậy mà đêm đó nó chặn tôi luôn, tôi cũng không thể nào ngờ tôi giỡn mà nghiêm trọng vậy luôn.

Suốt hơn tuần sau là con người tôi thiếu sức sống lại liền, lúc đó cảm giác tôi cũng không phải thất tình nữa. Mà nó cứ suy nghĩ lần đầu được biết chuyện nam nữ mà chưa mẹ gì là hết biết tiếp được rồi.


Từ bữa quyên giận tôi đến nay cũng nữa tháng rồi. Tuần trước thì hai thằng nó không nhậu, tuần này mong cho thằng toàn điện thoại rũ qua mà nó cũng im ru, gần 2 giờ chiều rồi.

Tôi lấy điện thoại gọi cho thằng toàn, chứ nằm chờ nó gọi là tôi thấy không khả thi rồi.

– Allooo…– Mày đang đâu sáng giờ im ru vậy?– Đi đám, đang về nhà thằng an nhậu nữa nè, chạy qua chơi.– Sĩn chưa mà kêu qua đó nữa ba.– Sĩn chưa thì kệ tao với thằng an, mày có uống đâu mà hỏi làm gì.– Hahahahaha… Chút qua!

Tôi giả bộ hỏi làm màu vậy thôi chứ nghe bọn nó về nhà thằng an là mừng chết mẹ rồi. Tôi phi sang nhà thằng an, vẫn không quên mua ly trà sữa cho quyên với hy vọng chuộc lỗi.

Qua thì thấy hai thằng say sĩn nhìn chán bỏ mẹ, tụi nó cứ lèm bèm đau hết cả đầu. Tôi cầm ly trà sữa đi thẳng vào bếp tìm quyên, thấy quyên tôi mừng muốn rơi nước mắt.

Đưa ly trà sữa trước mặt quyên, tôi nói giọng nhỏ nhẹ:

– Anh xin lỗi, em uống đi để anh làm cho.

Em im lặng, vẫn làm ngơ với tôi.

– Uống đi, để anh làm cho.


– Em tin là anh nói lớn lên cho thằng an biết luôn không?


Tôi cầm tay em làm hành động kéo ra ngoài, em nhìn tôi cũng chịu nói chuyện với tôi…

– Anh khùng hả?– Nữa tháng nay anh khác gì thằng khùng đâu?– Nè, cầm ly trà sữa biến đi. Để anh đem ra cho hai thằng ông nội đó cho.

Vừa dứt tiếng là tôi cũng chồm người lên phía trước hôn em.

“B… ớ… p…”

– Cũng giỡn nữa hé, nữa tháng chưa chịu hả?– Đau, yêu em đau đủ thứ hết, vừa đâu thể xác lẫn tâm hồn mà còn tinh thần bị thằng an nữa.

Quyên cười mũm mĩm, tôi bưng đồ ra ngoài bàn. Phải ngồi đó nghe hai thằng say sĩn nói đạo lý, tôi mệt vãi linh hồn ra, không có em quyên tôi về từ lâu rồi.

Chắc mọi người cũng đang thắc mắc là ba mẹ thằng an với em quyên đâu mà sao không nghe tôi kể đúng không? Ba mẹ nó có sạp bán tạp hóa ngoài chợ, nên ở ngoài đó suốt. Tối cũng ngủ ngoài đó xem hàng hóa, nên thằng an quản lý em quyên khá chặt chẽ.

Tôi ngồi chịu trận với hai thằng nó gần 2 tiếng muốn nổ lỗ tai, thì thằng toàn đi vệ sinh xong nằm ngủ ở ghế sofa luôn. Thằng an ngồi ngã lên ngã xuống, tôi kè nó vào phòng ngủ luôn. Lúc này tôi còn chưa có suy nghĩ gì bậy bạ trong đầu cả.

Ra nhìn cái bãi chiến trường hai thằng nó để lại tôi ối dồi ôi luôn, giờ lớn lên mới hiểu tại sao các bà vợ hay lèm bèm khi bài ra nhậu nhẹt. Tiếng quyên từ phía sau tôi vang lên:

– Anh có về thì về đi, em dẹp cho. Gần tối rồi.– Hai thằng lồn đó ăn nhậu cho đã để người yêu anh dẹp mà giờ nghĩ sao anh bỏ về vậy.– Sau này anh biết nhậu cũng thế chứ gì.– Ơ kìa, sau này anh có vậy để nguyên vậy cho anh, tĩnh anh tự đẹp.

Tôi lấy tay véo vào má em.

Tôi bưng chén dĩa vào bếp còn em thì quét dọn ngoài kia. Tôi đi vào nhà vệ sinh định tè thì mẹ ơi, thằng toàn nó ối tùm lum trong đó. Má tôi còn hơn ở rể hai thằng này nữa.

Kéo ống quần lên nín thở cố bước vào mà xịt rửa, quyên thấy vậy đứng cười ha há khoái chí. Mấy thằng lồn này nhờ có em quyên mà tôi phải vầy, moá cay thế nhỉ ở nhà ba mẹ tôi còn chưa phục vụ như vậy.

Đang chà rửa toilet thì quyên kêu tôi đi ra cho em đi vệ sinh cái, tôi đang bực bội bỗng chuyển qua nứng với những suy nghĩ, có lúc nào bằng lúc này mà nãy giờ tôi không nghĩ ra nhỉ? Hai thằng kia ngủ mẹ rồi. Tôi trả lời em:

– Vào tiểu đại dưới sàn đi anh chà rửa luôn, không thấy đang chà rửa toilet sao? Sao mà đi.– Anh điên hả?– Tụi nó ngủ như chết giờ sập nhà nó cũng không thức nữa.– Em ngại lắm, anh ra nhanh đi.– Không, làm như chưa ấy hả gì mà ngại?

Em cũng phải vào đóng cửa với cái sự lì lợm có tính toán của tôi. Vừa đóng cửa cái máu dâm tôi nổi lên, người nóng hừng hực khó tả, thằng em tôi nó trồi lên nữa.

Tôi lấy vòi xịt rửa gấp gáp, em kêu tôi lấy giùm miếng giấy. Tôi đưa em rồi đứng chờ sẵn phía sau, em vừa đứng định kéo quần lên thì tôi chụp hai tay em kéo ngược vào lòng tôi.

Em không dám nói lớn thành lời mà chỉ lí nhí:

– Anh khùng hả? Anh 2 mà thấy chắc ổng giết em quá.– Nó ngủ say lắm rồi, em giữ im lặng là được.

Tôi nói sát tai em, từ từ lấy lưỡi chạm vào tai em, em vẫn như lần trước cứ như điện giật bật người lên. Tôi lê la từ tai cổ bên phải rồi chuyển dần sang trái.

Tay tôi buông tay em ra, tay trái tôi mò lên ngực nơi mà tôi thích nhất, tay phải tôi hướng xuống vùng tam giác vàng. Em khép gối lại lấy tay nắm tôi lại, tôi phải lấy chân chiêm vào giữa hai chân em vùng tay ra tiếp tục, do quần em còn nằm dưới gối thêm chân tôi chiêm vào thì em hoàn toàn bất lực với tôi chỉ im lặng hưởng theo chẳng dám phát ra tiếng động.

Tôi vừa chạm đến vẹm em thì chất nhờn nó đã nhầy nhụa dưới đó rồi, tôi lấy ngón tay vọc nhẹ bên ngoài như thoa điều chất nhờn đó ra, làm người em uốn éo tay em đưa lên tự bụm miệng mình lại.

Tôi tập trung vào hai bàn tay mình nên ngẩng đầu lên tập trung. Ngón tay tôi bắt đầu đưa nhẹ vào một ít rồi kéo ra cứ thế dần sâu hơn, đến khi vào gần một lóng tay em ưỡn người về trước nói…

– Á… a… Đau em anh.– Anh làm nhẹ em thả mình theo đi đừng gòng.– A… a… aaa tiếng riêng nhẹ nhàng du dương từ em ngày càng nhiều. Thằng em tôi lâu lâu nó cũng giật lên mạnh như muốn thoát ra khỏi ngục tù, tôi đè sát vào mông em đẩy đưa như đang an ủi nó.


Em sướng quằn quại buông thả thân mình, còn tôi khó chịu vì bị giam cầm, quá đỗi bất công tôi dừng lại mà em vẫn chưa hết đê mê mà sắc dục mang lại.

Tôi quay người em lại về phía tôi, trao em nụ hôn nồng nàn. Em tỉnh dậy sau cơn dục vọng mắt lim dim nhìn tôi, tôi cúi người kéo hai chiếc em lên sửa áo ngay ngắn nói:

– Đi ra vào phòng em.

Em há miệng định phản ứng ý nghĩ điên rồ của tôi, nhưng tôi đã bịt miệng ra hiệu em giữ im lặng. Nắm tay em mở cửa kéo em vào phòng.

Em làm theo hành động của tôi trong nỗi lo lắng tột cùng, đê mê khó tả của dục vọng và lý trí trong em không ngừng đấu tranh lẫn nhau.

Vào phòng sau khi khóa cửa cẩn thận tôi lại vồ vập tấn công cơ thể của em, tôi lại đưa em vào cảm giác bồng bềnh mê mẩn. Tôi làm lý trí em ngã rục mà quằn quại theo những cơn sung sướng liên hồi.

Hai cơ thể nóng dần lên bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi mãn nguyện. Tôi ngồi dậy lột sạch những mảnh vải còn trên người, thằng em tôi cuối cùng cũng thoát được ngục tù áp bức kia.

Tôi lại lao vào dùng lưỡi nếm từng thớ da thịt trắng nõn trinh nguyên của em, tôi từ từ thưởng thức từ trên rồi kéo dần xuống khu vực xung quanh bím em, tôi làm theo những gì học được từ những lần xem phim.

Em nhắm nghiền mắt đi, hai tay bấu vào ga niệm vẽ mặt đê mê phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi loay hoay khu vực đó trong bối rối khi chưa dám kéo lưỡi chạm trực tiếp vào bím em.

Tôi không biết nó sẽ có vị gì, tôi không biết mùi nó sẽ thế nào? Lo sợ trong tôi hiện ra. Rồi tôi cũng quyết định nhắm mắt chạm vào.

Em giật mình lấy tay đẩy đầu tôi lên, nhìn tôi em lắc đầu. Tôi ngồi dậy dùng tay đẩy hai chân em lên, người em uốn lại đưa chiếc bím nhầy nhụa trước mặt tôi.

Tôi đưa chiếc lưỡi mình vào mạnh bạo như muốn ăn tươi nuốt sống em, trong giây phút ngắn ngủi đó em oằn người sung sướng. Tôi như đứa trẻ khám phá món đồ chơi mới, đùa nghịch để học cách chơi.

Tôi làm theo suy nghĩ của mình mà chẳng quan tâm đến cảm giác em sẽ thế nào. Tôi cũng chẳng để ý đến cái mùi vị nó sẽ ra sao, tôi chỉ cảm nhận được chất kết dính sền sệt động lại ở đầu lưỡi tôi ngày càng nhiều.

Một hồi lâu cố gượng ép bản thân nuốt chất nhầy nhụa của em, cũng vì một đích làm cho em không kiểm soát bản thân được nữa để tôi thực hiện ý đồ của mình dễ dàng hơn.

Tôi thấy em có những tiếng rên ngày càng nhiều hơn, người uốn cong theo từng cơn co giật, tay bấu vào ga niệm, đã đến lúc tôi được tận hưởng cảm giác như em, đã đến lúc thằng em tôi trưởng thành, đã đến lúc thằng em tôi được thăm dò lỗ đen vũ trụ.

Nghĩ đến làm thằng em tôi xung phong háo hức, tôi ngồi dậy hai tay nắm lấy tay em, xuôi chân em thẳng xuống tôi nằm đè lên tiếp tục dùng chiếc lưỡi của mình rên nhè nhẹ từ từ lên phía trên. Rồi dừng lại chăm sóc một lúc lâu ở hai ngọn đồi tuyết mát lạnh mịn màng kia.

Em nhắm nghiền đôi mắt lại đê mê theo từng động tác của tôi, tôi lấy một bàn tay cầm lấy thằng em của mình ma sát vào bím của em. Chất nhờn trơn trượt làm động tác tôi mượt mà hơn.

Tôi bắt đầu đưa nhẹ phần đầu ciu vào rồi kéo ra, em mở đôi mắt lim dim dùng tay che phần bím lại nhìn tôi nói khẽ:

– Đừng mà anh, em sợ!– Em sợ gì, không sao đâu. Anh yêu em, anh sẽ chịu trách nhiệm với em.– Em sợ đau lắm, lỡ anh bỏ em rồi sao?– Em thả lỏng ra chắc cũng không đau lắm đâu. Anh yêu em, anh không bỏ em đâu.

Giọng tôi lắp bắp đáp em nhỏ nhẹ vừa dứt tiếng tôi liền hôn môi em, không cho em được nói thêm gì nữa. Tôi lấy tay mình gạt tay em ra rồi tiếp tục cầm ciu mình đút vào bím em nhẹ nhàng, rồi từ từ kéo ra cứ thế mỗi lần một sâu hơn.

Mọi thứ diễn ra không được quá lâu thì bắt đầu gương mặt em trở nên hốt hoảng, há hốc miệng định la lớn nhưng lại kiềm lại không cho âm thanh phát ra quá to…

– A… aaa… Đâu em anh.– Em bụm miệng lại cố tý nhe, lần đầu nó hơi đau tý em cố nhe.

Tôi động viên em và tiếp tục trong cơn dục vọng của mình. Em lấy tay mình bụm miệng lại cố không để âm thanh từ em phát ra. Tôi cảm nhận được nỗi đau từ em ngày càng nhiều, và tôi cũng bắt đầu có cảm giác đau phần đầu con ciu từ khi tôi đã cho trọn phần đầu ciu vào trong bím em.

Tôi cố chịu đựng cơn đau như em mà tiếp tục, một lúc thì tôi cũng đã đưa trọn con ciu vào. Cảm giác lúc đầu của tôi là nhiệt độ hơi ấm bao quanh con ciu tôi kèm nổi đâu nhẹ trong sung sướng.

Tôi nằm lên người em hai tay nắm chặt lấy cổ tay em, miệng tôi hôn vào cổ em. Ciu tôi nhịp đều ra vào chậm rãi, người tôi nóng rực lên vì sung sướng. Gương mặt em cũng không còn thể hiện vẻ đau đớn nữa, thay vào đó là tiếng rên rỉ sung sướng theo nhịp thằng em tôi.

Con ciu tôi bắt đầu hoạt động trơn tru và đã quen với mọi thứ, tôi tăng nhịp độ nhanh hơn. Tiếng rên em cũng nhanh hơn và cơn dục vọng trong tôi lớn hơn làm người tôi nóng rần lên. Những giọt mồ hôi sảng khoái trong người tôi rơi xuống người em, người em cũng nóng rực lên làm những giọt mồ hôi của tôi hòa quyện lẫn mồ hôi của em thành một. Cũng như hai con người giờ đây đã là một.

Bên trong người tôi bắt đầu có cảm giác rần rần khó tả từ trên di chuyển dần xuống ciu tôi, cái cảm giác đó thoát ra khỏi người tôi từ đầu ciu tôi. Sau khi cảm giác đó thoát ra khỏi người là lúc cơ thể tôi chẳng còn chút sức lực, tôi dùng chút sức còn lại rút cu ra hôn lên trán em một cái rồi lăn ra nằm kế em thở hổn hển.

Hơi thở em cũng dồn dập như tôi chẳng nói được lời nào. Người tôi và em nóng rực làm những giọt mồ hôi đua nhau tuông ra, tôi cố đứng lên lấy điều khiển máy lạnh điều chỉnh nhiệt độ thấp nhất. Tôi và em nằm im bên nhau từ từ điều khiển lại hơi thở của mình.