Chapter 12
========================================

Sau đêm đầu tiên đó, tôi và Hương gặp nhau thêm 4 lần như thế nữa, lần nào cũng ít nhất là 2 phát mệt đừ người ra. Em đưa tôi vào mê cung của dục vọng, em cũng là người đánh thức dục vọng trong tôi trỗi dậy, em cho tôi biết đủ loại cảm xúc của tình dục. Em như là giáo viên đầu đời dìu dắt tôi, em cho tôi biết thế nào là public, thế nào là bdsm, tôi lúc đó khác gì một học sinh ngoan nghe lời và làm theo lời cô giáo.

Ngày Hương sang Mỹ trước kỳ thi đại học không xa, đêm chia tay cả tôi và em khóc rất nhiều, tôi không biết vì sao lại thế, vì em yêu tôi hay vì cảm giác cô đơn bên kia địa cầu em chuẩn bị đối diện, tôi càng không hiểu mình khóc vì đã thương em hay chỉ vì cảm giác tình dục thăng hoa mà em mang lại. Chúng tôi hứa hẹn với nhau rất nhiều, và chúng tôi đã làm được tất cả những lời hứa với nhau chỉ một việc duy nhất chưa được, đó là ngày em về VN tìm tôi. Em có kêu tôi đưa em ra sân bay, nhưng tôi đã từ chối vì ngày thi cận kề và lúc đó xin gia đình đi cũng chẳng được. Thời gian bên em tôi cũng không bận tâm gì đến việc ôn thi, xin ba mẹ sang nhà bạn ôn thi là toàn quắn vào với em, đến khi em đi thì gấp rút ôn bài mà cũng chẳng được mấy chữ trong đầu. Năm đó tôi thi vào đại học ngành Tài Nguyên Môi Trường và cao đẳng Bảo Vệ Thực Vật, kết quả cũng không có gì bất ngờ so với việc xa xúc của tôi, kết quả là rớt đại học nhưng mai mắn là đậu cao đẳng.

Trong khi bạn bè lên Sg học, tôi vẫn tiếp tục học ở quê, trường cao đẳng tôi học lại nằm cạnh nhà (đến giờ xung quanh nhà tôi đã 5 trường từ cấp 2 đến cao đẳng, có cả khu ký túc xá). Tuy là học cạnh nhà nhưng đủ tuổi thi bằng lái ba cũng mua cho tôi chiếc xe máy để đi, ba mua cho tôi chiếc Wave Trung Quốc đời đầu từ người bạn sửa xe và mua bán xe cũ của ba, tuy là xe TQ nhưng nhìn rất cứng cáp do nó đã được lắp đồ Nhật lên rất nhiều.

Và rồi lại ôm tập sách một mình bước vào môi trường mới, cái cảm giác cũng chẳng khác biệt gì so với những lần vào trường mới như trước, lại phải mất một thời gian để làm quen bạn mới và kết thân. Thời sinh viên ai cũng thế, chắc vui nhất là ăn nhậu, tôi cũng không ngoại lệ từ thằng không ăn nhậu hút thuốc, dần dần có đủ luôn. Những ngày đầu tháng là quán xá ăn nhậu say bí tỉ có khi vào lớp người còn nồng nàn mùi rượu, đến cuối tháng hết tiền lại co cụm lại phòng trọ thằng bạn uống rượu bên dĩa mồi đơm giản (mà có được đến cuối tháng đâu, tiền gia đình bọn nó gửi lên có khi nhậu 1 2 ngày là hết rồi).

Càng ngày tôi càng buông lơi việc học hành, suốt ngày chỉ chơi bời, nhậu nhẹt vào lớp thì chui xuống cuối lớp ngủ. Tính tôi vốn đã ham vui lại còn không biết từ chối nên hầu như mọi cuộc vui của bạn bè xung quanh điều có mặt tôi. Trong năm đầu thời sinh viên có một kỷ niệm đáng nhớ nhất, đó là vào khoảng thời gian cuối năm nhất, cũng trong một lần ăn nhậu cùng mấy thằng bạn sinh viên. Đợt đó tụi nó rũ tôi ra ngoài nhà trọ của bạn cùng quê nó nhậu, nhà trọ nằm ngoài khu trường đại học cách nhà tôi khoảng 10km, tôi đi cùng hai thằng bạn ra ngoài đó ngồi nhậu cùng 2 thằng chủ phòng trọ đó và 3 đứa con gái phòng cạnh gần đó. 3 Đứa con gái cũng được gọi là nhìn được, tướng tá đầy đủ, mặt mũi mộc mạc kiểu con gái ở quê, sang nhậu toàn mặc đồ đá bóng của con trai là các ông biết các em nó dạng đơn giản quê mùa thế nào rồi đấy.

Ba em nó ngồi nhậu cùng 5 thằng bọn tôi, nói thật là thằng nào chả thèm mà cái quan trọng là đéo điều, hai thằng ở đó cũng me mấy em này biết bao lâu mà còn chưa được nữa mà. Nói chung có con gái nhậu cùng thì nó sung với thêm có cái ngắm với đùa giỡn nó cũng vui, với tôi thì chỉ nghĩ thế thôi. Tôi thì mới biết nhậu đây cũng có uống được nhiều như bọn nó đâu, lại toàn uống rượu ở quê bọn nó đem lên, rượu toàn cồn lấy bậc lửa châm là cháy luôn thì các ông biết rồi đấy.

Uống một lúc thì bọn nó gọi bạn bè gì lại càng lúc càng đông, tôi thì không thích lắm vì xưa giờ tôi ít giao thiệp với người lạ, cộng thêm tôi cũng say nên không uống nữa và tìm chỗ ngủ. Phòng trọ của bọn nó thì đâu có rộng rãi gì đâu, ngồi nhậu đã hết cái phòng rồi nên 3 em lúc nãy kêu tôi sang phòng em nó ngủ khi nào về sẽ gọi, tôi thì chỉ muốn nằm ngủ cho khỏe cũng chả mấy quan tâm có chỗ nằm là đã mai rồi. Thế là có một em đứng lên dẫn tôi sang phòng, mở cửa cho tôi vào ngủ. Phòng con gái ở có khác, sạch sẽ và gọn gàng hơn hẳn, tôi nằm dài trên chiếc niệm có sẵn trong phòng và chìm vào giấc ngủ lúc nào chẳng hay.


Tôi ngủ không hay biết gì cho đến khi giật mình thức dậy thì trời đã tờ mờ tối, dẫy trọ im phăng phắc không còn tiếng nói cười từ phòng của bọn nó nhậu nữa, căn phòng đóng kín cửa chỉ còn ánh sáng mờ mờ từ khe cửa. Trong người còn hơi say nên tôi mở mắt nằm im đó cũng không quan tâm mấy đến xung quanh, đến khi lọ mọ ngồi dậy để đi vệ sinh thì mới phát hiện có một người đang nằm sát vách tường nhà vệ sinh, tạm gọi là X nhé (1 trong 3 em nhậu lúc nãy). Tôi cũng không có ý nghĩ gì xấu trong đầu mà chỉ tìm công tắc điện để mở đèn nhà vệ sinh, vào vệ sinh rửa mặt cho tỉnh táo xong tôi ra mở cửa phòng trọ để nhìn sang phòng bên kia tìm tụi bạn. Lúc cánh cửa phòng mở ra, tôi cũng chỉ mới lú đầu ra ngóng nhìn về hướng phía trong dãy trọ thì âm thanh từ trong phòng phát lên: “Đóng của lại đi anh, trói mắt em quá!”

Tôi quay người lại thì thấy X đang lấy tay che 2 con mắt lại, ánh sáng đang chiếu thẳng vào mặt của em. Tôi lùi vào phòng và đóng cảnh cửa phòng lại nói: “Anh xin lỗi nhe, anh không biết ánh sáng rọi ngay mắt em.”

“Anh nằm nghỉ ngơi đi, mấy anh kéo đi nhậu hết rồi.”

Tôi tưởng là X say nhưng không phải như tôi nghĩ, X còn tỉnh queo à. Tôi nói: “Hai bạn ở chung với em đi luôn rồi hả?”

“Dạ. Mới vừa đi đây, em mệt quá nên không đi.”

Nghe đến đây thì tôi thấy có gì đó lấn cấn, X nói mệt nhưng đối với tôi nhìn X thì chẳng có mệt chút nào, chắc là muốn thử mở trước miệng mèo đây. X xét về nhan sắc với 2 bạn cùng phòng thì không bằng, X thuộc dáng người hơi chuppy so với tôi, em nặng tầm 60kg cao khoảng 1m6 vòng 1 nảy nở, mặt mũi mộc mạc xem tạm được chứ không đến nỗi dọa ma, nói chung là X không phải gu của tôi (gu tôi là mình dây, mông bự, ngực vừa phải hoặc hơi lép) mà có thì húp chứ tội tình gì mà bỏ phải không anh em, đang là thời trai trẻ sung sức nữa.

Tôi đáp: “Hai đứa bạn em uống cũng kinh nhỉ? Anh thì chịu, anh chỉ mới biết nhậu từ khi vào thời sinh viên thôi.”

“Ở quê bọn nó uống rượu kinh lắm anh, các ông kia lớ mớ tý nó đưa về luôn á.”

“Ghê vậy á, bởi anh yếu ngủ trước cũng hay chứ thôi giờ ối đầy dẫy trọ này luôn rồi.”

X cười khoái chí khi nghe tôi nói, rồi đáp: “Anh nằm nghỉ đi, làm gì mà đứng đó hoài thế, chắc họ đi đến tận đêm mới về á!”

Lợi dụng lúc có tý men trong người với suy đoán của tôi về em, tôi liều mình thử trêu chọc em: “Anh sợ nằm gần em anh bị hút vào.”

Miệng nở nụ cười như đang giỡn với em nhưng trong lòng thì hồi hộp xem thái độ của em thế nào. Em cũng đáp lại với tôi bằng giọng đùa giỡn không kém: “Bị hút hay anh muốn hút.”

“Âm dương gặp nhau là hút nhau mà em, định nghĩa vật lí như thế mà.”

“Anh lý sự quá hé, lại nằm đi em có bắt anh làm rể đâu mà đứng đó hoài”

X đã bật đèn xanh thì tôi đâu bỏ lỡ được, tôi lao xuống nằm cạnh em và nói: “Thấy không? Vào phạm vi là nó hút anh lại liền”

Em nằm cười khúc khích đáp: “Vậy nam châm của em mạnh quá nhỉ?”

Thấy em không cáu giận mà còn cười nói, tôi tiếp tục hành động. Tay tôi ôm lấy em và nói: “Nữa nè, lực hút của em mạnh thật á!”

Lần này dường như tôi đã đi quá giới hạn, mặt em nghiêm túc trở lại dùng tay đánh vào bàn tay tôi và nói: “Cái tay! Đã là gì của nhau chưa mà ôm?”

Tôi vội thu tay mình về, ngập ngừng một lúc rồi nói: “Em đồng ý mới là gì của nhau được chứ”

“Đã nói gì chưa mà đồng ý với không đồng ý? Mà đã biết anh có người yêu hay không đâu, đồng ý để người yêu anh chửi em à!”

“Anh đã có người yêu đâu mà chửi?” (Mở đến miệng rồi nên cứ đùa theo xem đến đâu hay đến đó, chứ tôi vẫn đang quen Thảo các ông ạ!)

“Con trai ở thành phố như anh mà chưa có người yêu á, có tin nổi không đây?”

“Cứ ở thành phố là auto có người yêu à em, mà có suy nghĩ như em nên anh vẫn ế đây này!”

Nét mặt nghiêm nghị của em bắt đầu tan ra, những nụ cười lại nở từ môi em. Nắm lấy cơ hội đó tôi nói tiếp: “Thế muốn anh làm gì mới tin, hay muốn anh nói thế nào đây?”

“Ôm em là phải chịu trách nhiệm đấy nhé! Công khai em với mọi người đấy, anh dám không?”

Tôi nghe thế liền nghiên người ôm em luôn và nói: “Tưởng thế nào? Chuyện đó là đương nhiên rồi, anh có chốn đi đâu được?”

“Cái tay nhanh quá hé, chắc cũng đã nhiều cô rồi nên mới nhanh thế này.”

“Em cứ nghĩ xấu anh là thế nào nhỉ? Tại nam châm của em mạnh nên anh bị hút đã nói từ đầu rồi!”

Tôi nằm ôm em, cả hai tâm sự và nói chuyện với nhau. Em là sinh viên năm nhất, em học đại học mầm non, quê em ở Châu Thành cách chỗ tôi đâu đó khoảng 60km. Hai bạn ở cùng chung quê với em luôn nhưng học khác ngành.


Trong căn phòng trọ chật hẹp tối ôm, tôi và X nằm cạnh nhau trò chuyện mà không nhắc gì đến làm tình hay quen nhau nữa. Đa số là tâm sự chuyện của em, chứ tôi thì không nói nhiều về mình, nói dối mà nói nhiều quá sẽ quên trước quên sau sẽ lộ nên tôi chỉ hỏi và nói về em. Tay tôi đưa ra cho em nó gối đầu rồi từ từ bóp nhẹ trên vai em, tay kia cũng dần dần xoa điều lên bụng em, miệng thì vẫn luôn cười nói tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra.

“Tay anh ấm quá!”

Tôi chỉ cười đáp lại em mà không nói câu gì, thấy cơ hội đã đến nên tay tôi cứ thế dần dần xoa vòng ra sau lưng rồi từ từ chạm vào vòng 1 em. Cứ thế em nhích lại gần tôi hơn, mắt tôi chạm vào mắt em, hai người nhìn nhau rồi tôi tiến môi mình chạm vào môi em. Không gian bỗng im phăng phắc, chỉ còn những âm thanh hôn nhau nồng cháy của chúng tôi, tay tôi cũng hoạt động năng nổ hơn. Từng thớ vải trên người em cũng từ từ bị lột ra bởi bàn tay tôi, da chạm da, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Khi chiếc quần lót của em bị tôi kéo xuống nữa chừng thì tôi dừng lại, ngồi dậy tôi nói: “Để anh làm cho em sướng nhe!”

Ánh mắt em hiện rõ nổi lo lắng nhìn tôi chưa nói gì thì tôi đã cúi người xuống bên dưới lấy lưỡi mình mân mê trên từng thớ da thịt của em, cơ thể em cũng run lên bần bật theo từng nhịp điệu của tôi. Tôi lê la chiếc lưỡi mình khắp nơi rồi dừng lại tập trung ở lol em, liếm nhẹ vào hai bên mép còn tay thì đưa lên trên xoa bóp ngực em, cơ thể em bắt đầu quần quại theo từng đường lưỡi của tôi. Lưỡi tôi bắt đầu làm nhanh hơn, tôi cảm nhận được lol em bắt đầu co bóp liên hồi và dâm thủy cũng tuôn ra nhiều hơn.

Môi em cắn chặt lại vì không dám phát ra tiếng động, mặt thì luôn nhăn nhó trong sung sướng. Tôi nhào lên người em dùng môi mình khóa chặt vào môi em, bàn tay mân mê xung quanh lol em, chạm vào phần da nhạy cảm quanh đó rồi từ từ nhấn ngón tay vào, móc nhẹ… móc nhẹ. Em bắt đầu rên nhẹ trong những khoảng môi tôi dừng lại lấy hơi, tay em bám chặt vào ga niệm bên dưới, cơ thể em đã sẵn sàng để cho dương vật tôi chui vào. Trong cơn ngà ngà say và nhục dục đang dâng trào, tôi khôi đợi lâu hơn được nữa đã dùng tay từ từ đưa phần dương vật đang cương cứng của tôi vào. Đôi mắt tròn xoe của em nhìn tôi và nói: “Anh có bao không?”

“Có, để chơi trần một lúc rồi anh đeo.” (Sau đêm đầu bên Hương thì lúc nào tôi cũng mang bao bên mình, mặc dù Hương khá bạo và thoải mái không bắt tôi phải đeo bao nhưng tôi vẫn dùng vì lo cho sức khỏe Hương nếu lỡ rút ra không kịp thì em phải dùng thuốc khẩn cấp nhiều)

“Anh đeo luôn đi, em sợ lỡ…”

Tôi không để em nói thêm mà kiên định đút vào, tôi đút vào sâu hơn làm miệng em rên nhè nhẹ lên mà không nói được gì thêm. Tôi nhấp từ từ một lúc cho cơ thể em làm quên, khi thấy em đã quen với khúc dương vật to dài nằm bên trong lol em thì tôi đẩy nhanh một cái mạnh vào đồng thời tay nắm eo em kéo về phía mình cho dương vật vào sâu hơn, tôi cảm nhận như đã chạm vào tử cung em, tay em bịch chặt miệng mình lại, đôi mắt tỏ rõ sự sung sướng nhìn tôi. Cứ thế tôi nhấp lúc nhanh lúc chậm để giữ sức mình, em thì như không nính được nữa muốn rên lên nên tôi lại khóa môi em bằng những nụ hôn, tay thì liên tục bóp và xoa ngực em. Chắc lol em đã lâu không có con cu nào đút vào thăm hỏi nên chỉ mới nhấp đâu đó 10 phút em đã ra, lol em co bóp liên hồi kèm dòng dâm thủy trào ra. Tôi dừng lại không nhấp nữa giữ nguyên tư thế và dương vật bên trong được lol em massage, em ôm chầm lấy tôi run lên vì sung sướng, tôi và em nằm yên hôn nhau nồng cháy được khoảng 1phut khi cơ thể em nằm im lại và người em bắt đầu mềm đi thì tôi lại tiếp tục ngồi dậy dùng hai tay dang rộng hai chân em ra và nhấp mạnh sâu lúc vào trong lol em. Lúc này em không còn giữ im lặng được nữa à vang lên:

“Ưuu… ư… ư… anh em vừa ra!”

Tôi mặc lời em chỉ ra hiệu cho em im lặng: “Suỵt…”

Nhìn vẻ mặt gợi tình trong sợ sệt của em làm tôi nứng không tả nổi, sợ mình sẽ bắn ra mất nên tôi dừng lại và kêu em quay người lại với tư thế doggy. Tôi rút cu ra khỏi lol em thì thấy lol em đã ướt nhẹp, những chất nhờn của tinh dịch còn vươn vãi khắp trên những sợi lông lol em. Tôi chồm tay lấy cái ví từ túi quần ra cái bao cao su và mang vào, tiếp tục đút cu thẳng sau vào lol em từ phía sau, tôi nhấp điên cuồng và mạnh bạo vào lol em được đâu đó 5 phút thì tôi ra.

Em sợ tinh dịch dính vào ga niệm nên đã vội níu tôi vào nhà tắm vệ sinh sạch sẽ, rồi quay ra mở đèn lên lau chùi tàng dư của cuộc chiến. Tôi và em cũng mặc hết quần áo vào vì không biết bọn kia về lúc nào.


Hai đứa nằm cạnh nhau vuốt ve, tâm sự, giỡn hớt đợi tụi kia về rước tôi. Nằm một lúc thì bụng cũng đói, tôi nói: “Em đói không? Ra ngoài đường kiếm gì ăn em ơi!”

“Anh đói hả?”

“Ừm, xuất ra hết rồi giờ đói quá!”

Em đánh yêu vào miệng tôi, nói: “Nói um xùm cho nguyên dẫy trọ nghe đi.”

“Anh muốn ăn gì? Hay em nấu cơm cho anh ăn”

“Ăn gì cũng được, ra đường ăn hủ tiếu gõ cho gọn để mắc công em nấu nữa.”

Em đi lại khu vực bếp ngay trước cửa nhà vệ sinh lục lọi giới thiệu các món cho tôi, nhưng tôi nhất quyết kêu ra đường ăn hủ tiếu gõ cho nhanh. Em nghe lời tôi nói: “Để em thay đồ cái” (lúc nãy mặc quần áo vào tôi đâu cho mặc áo ngực, để nằm ôm ấp tôi mò. Tôi cực thích mò vú xưa giờ)

“Ừm, em thay đồ đi. Anh ra ngoài hút điếu thuốc” (từ học sinh giỏi đưa đẩy riết ăn nhậu thuốc lá có đủ hết. Haizz)

Em vào nhà tắm thay đồ, còn tôi mở cửa phòng ra ngoài hút thuốc. Trời lúc này cũng đã tối rồi, dẫy trọ thì vẫn yên lặng chỉ một hai phòng có người. Lấy bao thuốc lá trong túi ra châm hút được 1 2 hơi thì chuông điện thoại tôi reo lên, lấy ra thì thấy Thảo gọi, hốt hoảng chạy xa để nghe, hên là gọi ngay lúc ở ngoài chứ gọi lúc nằm trong phòng thì toang rồi.

“Alo, anh nghe nè!”

“Anh đang ở đâu vậy? Em vừa đem gỏi cuốn lại nét không thấy anh?”

“Anh ở nhà, nay anh không có ra nét”

“Ở nhà mà từ sáng đến giờ không nhắn tin hay gọi em luôn.”

“Ngày nay anh đi học, vừa về lúc nảy định cơm nước tắm rửa xong nhắn tin em nè”

“Ừm, vậy anh ăn cơm đi. Để tối coi bán hết sớm không? Hết sớm đi vòng vòng chơi!”

“Ok em yêu! Bye em!”

Tắt máy quay người lại thì thấy X đứng ngay cửa nhìn lơm lơm rồi, haizzz mệt vãi vừa nói dối đối phó bên kia xong lại đến bên này rồi đây. Tôi cũng chỉ cười cười tiến về phía em, chắc em không nghe thấy gì đâu vì tôi đi khá xa và nói chuyện khá là nhỏ. Lại gần em tôi nói: “Xong chưa, khóa cửa đi em.”

“Ai gọi mà nói chuyện cười vui vẻ giữ vậy?”

“Mẹ anh gọi, đi cả ngày nay không về ăn cơm mẹ gọi tìm. Chửi quá trời.” (Lúc đi lại là tôi đã dự đoán trước được nên cũng đã soạn sẵn lời trong đầu để diễn rồi)

“Ai kêu anh không về ăn cơm mà không gọi nói, gặp em em cũng chửi huống chi mẹ anh.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vậy là qua được ải rồi.

“Ơ… thế sau này đến tận hai người chửi anh luôn à!”

Em cười híp mắt vì câu nói đùa của tôi. “Chứ sao”

Tôi như vừa ban phước hạnh phúc cho em vậy, em toát ra sự yêu đời và hạnh phúc cùng tôi lội ra đường, chúng tôi ngồi ăn hủ tiếu gõ ngay phía ngoài dẫy trọ.

Ăn xong hai đứa quay vào phòng, ngồi nói chuyện lấy sđt em, đùa giỡn với nhau cứ như đôi tình nhân đang yêu vậy. Một lúc vẫn chưa thấy bọn nó về, ngồi cạ cạ da thịt mát lạnh của em bỗng nhiên thằng cu dựng lên nữa, thế là thổi lỗ tai em thêm phát nữa, em không đồng ý vì giờ này dẫy trọ đã có đông người cộng thêm sợ bọn kia về bất ngờ thì toang. Tôi thì vẫn ngoan cố không kiềm chế được cơn nứng đứng lên đóng cửa lại luôn khỏi nói nhiều nữa. Vừa đóng cửa tôi nhào lại ôm lấy em mà hôn vào môi, tay cũng không thể để yên được sờ soạng đủ nơi rồi cho hẳn vào trong quần em mà nghịch. Lúc chạm vào thì nước em đã tuông ra ướt luôn quần lót rồi, vậy mà còn bày đã từ chối. Tôi như biến thành một con người khác, hừng ngực kéo áo em lên mà mút ngực, em như không còn làm chủ được cơ thể mình ngã người hẳn xuống nệm tận hưởng cơn đê mê. Tôi ngồi dậy nở khóa quần lôi thằng cu đang cương cứng ra bên ngoài đưa sát vào miệng em, em lắc đầu từ chối không đồng ý, nhưng tôi lấy tay dí đầu em vào để môi em chạm vào cu tôi một lúc thì em cũng chịu há miệng ra ngậm vào. Ôi nó sướng làm sao, tay còn lại tôi tiếp tục cho vào trong quần em mà mâm mê rồi móc.

“Liếm đi em”

Chắc do em sướng quá nên cũng hợp tác làm theo lời tôi, em liếm rồi bú mút như đang ăn kẹo mút. Lòng thì hồi hộp không dám phát ra tiếng, cái cảm giác sướng không thể tả nổi. Được 5 phút hơn thì tiếng xe ào ào chạy vào kèm tiếng la hét của bọn kia làm hai chúng tôi cuống cuồng kéo quần lên và chia ra hai hướng, em nằm chùm mền lại giả ngủ như không có chuyện gì, tôi thì phóng nhanh ra mở cửa rồi ngồi đấy như đang đợi bọn nó về, tim đập liên hồi mà kích thích làm sao.

Đúng là hai em ở chung với X nhậu mạnh thật, mấy thằng kia say bí tỉ vậy mà hai em nó vẫn còn tỉnh bơ, mặt chỉ ửng hồng lên thôi. Mà hai em kia nhìn tướng tá ngon hơn X nhiều, đúng kiểu mình dây gu tôi mà hàng ngon thì đâu tự nhiên dâng hiến cho mình đúng không anh em, thôi có chi dùng nấy vậy mà cũng đâu phải người yêu chính thức đâu mà dám đòi hỏi, nhưng tất cả điều thua Thảo người yêu tôi hết nếu so về ngoại hình, tính cách các kiểu. Thảo tướng chuẩn hơn, mặt xinh hơn, lo làm, không bạn bè, không đi chơi người như thế tìm đâu ra nữa anh em.

Ngồi cà kê nói chuyện một lúc thì cũng chia tay, phòng ai mới về, tôi thì về nhà tôi. Đêm đó rước Thảo người yêu tôi cùng nhau dạo phố, rồi ngồi cạnh nhau bên bờ hồ công viên uống nước vậy là xong một ngày đầy nhiệt huyết và tình cảm. Kkkk…