Chapter 11
========================================

Tôi chạy sang bờ kè công viên đã hẹn với Hương, cũng không cách quán nét bao xa cả tầm 1km thôi. Đó là một công viên thiếu nhi lâu năm nhất nơi tôi, lúc đến thì khu vui chơi thiếu nhi đã vắng khách, họ cũng đang thu dọn dần dần. Phía sau khi vui chơi là một con sông, Hương hẹn tôi tại bờ kè con sống đó, chạy chậm chậm dọc theo bờ kè tìm Hương nhưng tôi không gặp nên dừng xe lại gọi cho Hương, lúc đứng đợi Hương nghe máy thì tôi nghe tiếng kêu lớn bên ngoài: “Kh…”

Tôi nhìn theo hướng phát ra âm thanh thì thấy Hương dơ điện thoại đang sáng đèn lên cao cho tôi thấy, Hương ngồi trong góc bị khuất bởi gốc nên lúc nãy tôi không để ý lắm (do bờ kè giờ đó toàn là tình nhân ngồi, xa xa lại có một cặp nên tôi cũng không quá để ý). Tôi tắt máy nhét vào túi chạy đến chỗ Hương, chưa bước xuống xe tôi đã cất giọng: “Có chuyện gì mà nói nghe ghê thế?”

Hương cười với tôi hết sức hời hợt nói: “Buồn nên gọi ông sang tâm sự không được sao?”

Dưới ánh đèn mờ mờ bị gốc cây che đi tôi thấy mặt Hương có vẻ đã đỏ cả lên, bước vào ngồi cạnh thì mùi rượu bia nồng nặc nhưng vẫn còn ngồi vững lắm chứ không đến nỗi nghiên ngã. Tôi nhìn sang nói: “Nhậu từ lúc nào đến giờ vậy? Có say chưa?”

“Nhậu lúc 6 giờ, ông nhìn xem tui say chưa?”

“Sao tui biết, mà còn vững thế này là được rồi. Chứ say đến đi không nổi chắc tui chã kè nổi đâu chứ nói gì đến bế về” (Hương cao hơn tôi cái đầu, nhiêu kg thì tôi không biết nhưng thân hình cân đối không mập không ốm)

Hương cười thích thú với câu nói của tôi, mặt em tươi tắn hơn nhìn tôi nói: “Con kiến bế con voi à, say thì say chứ cũng biết gọi ai để bế về được chứ”

“Thế gọi tui không phải bế về thì làm gì?”

“Có chuyện gì mới gặp được à, từ bữa giờ không gặp nên nhớ gọi ông ra không được sao?” (Từ lúc chuẩn bị thi học kỳ 2 là chúng tôi ít nt dần rồi im luôn)

Nghe Hương nói, lúc đó trong lòng tôi phân vân cực, không biết là Hương đang nói đùa hay thật. Tôi chỉ đáp lại bằng nụ cười, em lại nói tiếp: “Tôi chuẩn bị sang Mỹ học và định cư, nên muốn gọi ông ra tâm sự với tui đi rồi không biết bao giờ mới gặp lại.”

Tôi thật sự bất ngờ với tin này, trước đây tôi chưa từng được nghe Hương nói. Tôi cũng không biết là mình nên vui hay buồn nữa, chỉ nhìn Hương và nói: “Ông có người nhà bên đó hả?”

Đôi mắt Hương hơi rưng rưng nói: “Ba tui bên đấy, ba mẹ tui ly hôn lâu rồi. Tui cũng mới chuyển về trường này lúc đầu năm à, trước ông mấy tháng”

Hương đưa tôi đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác, tôi cũng không biết phải diễn tả cái cảm xúc lúc đó của tôi thế nào. Mà khi biết chuyện đấy tui mới hiểu tại sao Hương lại thân với tôi đến thế, chứ trước đấy tôi còn đang ảo tưởng về con người mình. (Mà thật tình trong lớp cũng chẳng ai nói chuyện Hương cũng vừa chuyển vào như tôi, chính tôi còn lấn cấn vấn đề đó). Tôi với vẻ mặt bất ngờ thốt lên: “Vậy hả, tui không biết luôn á.”

Hương nói tiếp: “Trước tui ở Cần Thơ, mẹ tui có chồng mới ở đây nên tui đi theo để học hết cấp 3.”

Tôi cũng không biết nói gì trong lúc đó, nhưng tôi có thể hiểu được tâm trạng của Hương lúc đó. Tôi im lặng ngắm dòng sông đang chảy trước mặt mà trong lòng có gì đó buồn buồn, bỗng Hương dựa đầu vào vai tôi nói: “Cho tui mượn vai ông tý nhe.”

Đã cao hơn rồi mà còn mượn bờ vai, lòng thì nghĩ thế vì cảnh tượng có phần hơi mắc cười nhưng cũng không muốn chen ngang vào tâm trạng Hương lúc đó. Tôi bắt đầu cảm nhận được những giọt nước mắt của Hương rơi xuống áo tôi, ngày càng nhiều nên tôi đã nắm tay em và nói: “Thôi ông đừng nghĩ nhiều quá, còn gì buồn thì tâm sự với tui cho nhẹ lòng.”

Hương ngồi thẳng người lên lấy tay gạt đi những giọt nước mắt đang còn trên khóe, em nhìn tôi một lúc lâu mới cất giọng: “Cảm ơn ông nhe, chỉ là bên trong tui lúc nào cũng có sự cô đơn khó tả lắm.”

Hương nói tiếp: “Ba mẹ ly hôn, chuyển trường mấy lần rồi nên tui cũng không có bạn bè, sang Mỹ lại phải làm quen môi trường mới bạn mới. Trước giờ chỉ có ông là tui tâm sự nhiều đến thế.”

Đôi lúc tôi có trách ba mẹ tại sao lại không hiểu cho mình, nhưng nghe những Hương vừa nói thì tôi đã là gì so với em đâu. Tôi chẳng thể nào nói được lời nào trong lúc thế này vì nổi buồn của em quá lớn so với những gì tôi có thể hiểu, tôi ngồi đó hướng mắt mình ra dòng sông như tránh né trả lời. Hương thì đang nhìn tôi và cũng nhanh chóng hiểu được tôi, em nói: “Ông có thích tui không? Tui đi rồi ông buồn không?”

Hương liên tục dồn tôi vào thế khó, tôi bối rối vô cùng. Trả lời không cũng không đúng mà nói có thì cũng không hẳn. Tôi nhíu mày quay sang Hương đáp: “Buồn chứ, ông thật sự làm tôi bất ngờ quá không biết phải nói thế nào.”

Hương hỏi tôi một lần nữa với giọng cạn kiệt cảm xúc: “Ông có thích tui không?”

Đôi mắt tôi tròn xoe, đáp: “Có…” (Thật nhưng lại có phần tham lam và gian dối)

Tôi vừa dứt câu Hương đã ôm tôi vào lòng, nhanh và bất ngờ đến nỗi tôi chẳng kịp phản ứng gì kể cả ôm lại Hương.


Tôi ngơ ngác một lúc thì cũng đưa tay lên ôm lấy Hương theo bản năng của thằng đàn ông, mùi nước hoa pha lẫn hơi men xộc lên mũi tôi, lúc đầu có gì đó hơi khó chịu rồi chuyển sang cảm giác kích thích lạ thường. Khi cảm xúc trong tôi bình thường trở lại là lúc tôi cảm nhận được từng sớ thịt của Hương, hai bầu ngực mền mại đang ghì chặt vào cơ thể tôi cộng với nhiệt độ cơ thể ấm áp của em làm đầu óc tôi kích thích vô cùng, thằng em cũng theo dòng suy nghĩ mà bắt đầu ngóc lên. Theo bản năng tay tôi xoa nhẹ trên tấm lưng dài sọc của Hương giả vờ nói: “Có tui ở đây, tui sẽ luôn có mặt khi ông cần, đừng nghĩ gì nữa nhé!”

Hương vẫn im lặng ôm lấy tôi, còn tôi thì trong người đang dần khó chịu vì thằng em đã cương cứng bên dưới, đầu bắt đầu suy nghĩ việc “ác”. Tôi giữ im tư thế đó như người mất hồn, đầu thì tìm cớ và soạn lời lẽ để chiếm hữu cơ thể em, một điều tôi đã ao ước từ lâu. (Như thế có lẽ hơi tồi nhưng những ham muốn của tuổi trẻ, những dục vọng của bản thân đã bắt tôi phải làm thế)

Hương ghé sát vào tai tôi nói: “Ông ở lại bên tui đêm nay nhe!”

Tôi lại một lần nữa chưng hửng trước em, chưa kịp phản ứng gì em đã dí đôi môi mình vào môi tôi. Mắt tôi trợn lên vì bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng hòa nhịp theo em, em ngấu nghiến quyết liệt rồi đưa lưỡi mình vào trong khoan miệng tôi, tôi cũng nhiệt quyết không kém để đáp trả. Cứ thế diễn ra rất lâu, tôi không biết được là bao lâu nhưng đó là lần hôn nhau lâu nhất đối với tôi ở thời điểm đó. Rời môi nhau ra, em nhìn thẳng vào đôi mắt tôi lập lại: “Đêm nay đừng bỏ tui nhe.”

Tôi nhìn sâu vào đôi mắt u buồn đó đáp: “Tui không đi qua đêm được, gần thi Đh sợ ba tui giết tui mất.”

“Ông gọi về xin thử đi, tui gần đi rồi đấy không còn được gặp tui nữa đâu.”

Tôi biết chắc là sẽ không thể nào xin qua đêm được ngay lúc này, ba sẽ nghĩ tôi ở quán nét ngay mà ngoan cố thì sáng mai về chắc tôi mềm mình với ông. Bỏ qua cơ hội này thì cũng không nở, em lại gần đi lần này không nắm lấy có thể sẽ không bao giờ có nửa. Trong lúc đầu đang nghĩ cách, tôi ngồi ngay lại hướng về dòng sông và em cũng thế để thằng em tôi thoải mái tý. Tay tôi ôm lấy eo em từ phía sau, tay còn lại tôi lấy điện thoại từ túi quần ra, đã 9 giờ đêm rồi. Trong lúc chẳng biết phải làm thế nào thì em lên tiếng: “Gọi về xin đi, ông không muốn ở lại với tui à.”

Lần đầu trong đời bị làm thóc, cảm giác vừa kích thích mà vừa kiểu sao ấy. Lần này tôi biến thành con gái để bị săn mà không hề nhận ra luôn, tôi đáp: “Tui đang tìm lý do để xin đây.”

“Ừ, tui bắt đầu say rồi á.” Vừa nói xong Hương đưa tay ra dấu để tôi ngồi xa ra kia tý để em nằm lên đùi tôi.

Em nghiên người từ từ nằm xuống, đặt đầu ngay giữa người tôi, ngay chỗ thằng em bên dưới đang cương cứng nhô cao lên. Tôi ngại ngùng giả vờ quay đầu nhìn chỗ khác, em cảm nhận được ngay khi chạm đầu vào nên em lấy tay kê dưới đầu còn cố tình bóp vào liên tục hai ba cái, rồi phá lên cười hô hố…

“Tìm lý do nhanh đi, để nó giận ông bây giờ á.”

Tôi quay xuống nhìn thẳng vào mắt em chỉ biết cười gượng và nói: “Ông làm thế kia mà, nó giận ông mới đúng.”

“Ơ… vậy à! Thế để tôi nhìn mặt nó xin lỗi nhé!”

Hương ngồi dậy lấy tay vén áo tôi lên và kéo khóa quần xuống, tôi liền phản xạ chụp tay em lại nói: “Đang ở công viên mà, người ta thấy thì sao?” (Tôi như đứa con gái vậy nhục làm sao.)

Hương nhìn xung quanh rồi nói: “Ai đâu thấy, có góc cây che lại rồi không ai thấy đâu”

Mặc dù tôi khá thích thú với việc đó, mà đó là lần đầu trong đời cho thằng em phơi bày ra bên ngoài nơi công cộng thế này nên tôi khá là rụt rè và lo lắng. Tôi cũng không ngờ là Hương dâm đến như thế, ngồi cạnh mấy tháng nay đôi lúc cũng có trêu nhau qua lại nhưng chỉ dừng lại ở đùa vui thôi, không biết có phải do hôm nay em say nên mới bạo dạn đến thế không?

Tôi nói: “Tui ngại lắm, chỗ đông người cứ sao sao ấy”

“Tui là con gái mà không ngại mà ông lại ngại”

Hương lại xoáy vào bản chất yếu đuối của tôi, làm lòng tự ái của tôi nổi dậy buông tay ra để mặc cho em cứ làm. Em kéo khóa quần tôi xuống, dùng tay gạt chiếc quần nhỏ sang một bên từ từ lôi thằng em tôi ra bên ngoài. Tuổi mới lớn thêm phần nãy giờ nứng khá lâu nên trên đầu nó vẫn còn dính những chất nhờn lúc nãy tiết ra, em lấy trong túi xách mình ra miếng khăn giấy lau đi chất nhờn đó từ từ kéo lớp da bao quy đầu xuống, em lau sạch đầu khấc lần nữa.


Tôi mặc cho Hương làm chẳng thể nào tập trung được, trong lòng lo sợ mắt cứ đảo giáo giác xung quanh sợ người khác thấy. Đột nhiên tôi cảm nhận được hơi ấm bên dưới, nhìn xuống thì Hương đang ngậm con ciu tôi vào miệng, cảm giác sướng rân hết cả người. Kỹ năng của Hương điêu luyện như trong các bộ phim séc tôi đã xem, em dùng lưỡi liếm quanh đầu ciu tôi rồi từ từ liếm dọc từ dưới lên. Tay tôi nắm chặt vào hai bên đùi rồi nhắm cả mắt lại chẳng còn quan tâm xung quanh nữa vì sướng, đột nhiên em dừng lại khi tôi mở mắt ra nhìn xuống thì thấy em đang nhìn tôi và cười nói: “Mặt anh làm gì nhăn nhó thế?”

Hương gọi tôi bằng anh, nghe thì chưa quen lắm có phần hơi ngượng và rồi tôi cố nở nụ cười nói: “Anh sướng quá!”

“Trước giờ anh đã được ai bú cho như vầy chưa?”

“Chưa, lần đầu anh được em bú luôn á.” (Nói dối sẽ bị quạ bắt điều hâu tha)

Hương ngồi thẳng người lên buộc tóc lại và nói: “Để em cho anh biết cảm giác lên mây là như thế nào nhé!”

Tôi không nói gì, mắt lại đang nhìn xung quanh trong hồi hộp. Em lại nói tiếp: “Sợ người ta thấy hả?”

“Sợ chứ, lần đầu làm chuyện này ở nơi công cộng thế này đó.”

“Anh ngồi xích lại đây đi, sát vào góc cây nè.”

Tôi nghe theo lời em ngồi sát vào góc cây, còn em đứng lên phía dưới bờ kè nhường chỗ cho tôi. Em cúi người xuống dùng tay mở cả khóa dây nịt và nút quần tôi ra, em kéo quần nhỏ tôi xuống để toàn bộ ciu tôi ra ngoài. Em bắt đầu quỳ xuống dùng lưỡi mình liếm xung quanh ciu tôi, cả hai trứng dái bên dưới nữa. Tôi chỉ biết dựa người vào góc cây bắt đầu khẽ rên nhè nhẹ: “A… a… a…”

Em há miệng to ra đưa ciu tôi vào trong, em bắt đầu bú ngày càng nhanh hơn, tôi dùng tay nắm lấy tóc em như phản xạ tự nhiên. Đang trong lúc sung sướng đó thì chuông điện thoại tôi reo lên, em dừng lại tôi mở mắt ra lấy điện thoại ra xem ai gọi, là mẹ tôi: “Con nghe nè mẹ.”

“Đi đâu giờ chưa về nữa” giọng mẹ tôi lúc nào cũng nhỏ nhẹ vì sợ ba tôi thức giấc.

“Nay con ngủ nhà bạn sáng con về. Bạn con vài ngày nữa sang Mỹ định cư nên nay con ở nhà nó chơi chia tay nó.”

“Gần thi đại học rồi đó mày đi chơi miết không lo học hành gì hết á. Ổng biết ổng đánh mày”

“Mẹ đừng nói ba biết, sáng con về nhe mẹ”

“Mẹ mày, đi chơi hoài cho tao thi rớt đại học rồi mày biết với ổng. Sáng đợi ổng đi làm rồi hả về”

“Dạ…”

Mẹ lúc nào cũng thương con, bao che cho con. Tôi vui mừng khi đi được qua đêm nói với Hương: “Xin được rồi, giờ đi đâu?”

“Đi thuê nhà nghỉ.”

“Mà anh không có đem theo giấy tờ gì hết á, sao thuê phòng được.”

“Em có đem”

Tôi lại bâng khuân ra mặt vì cũng không có tiền, lúc đó có bao nhiêu tiền thì chơi game hết lấy đâu ra mà trả tiền phòng. Tôi ngập ngừng nói: “Mà nảy anh đang chơi nét cũng không có đem tiền theo nữa”

Hương cười nói: “Em có đem theo tiền, anh đừng ngại bình thường đi học anh cũng bao em ăn uống nhiều mà.”

Tôi chỉ rãi đầu ngượng ngùng không trả lời em. Hương cũng lấy điện thoại ra gọi về cho mẹ em nói: “Đêm nay con ngủ nhà bạn để chia tay bạn bè, sáng con về”

Tôi không biết mẹ em có nói gì không nhưng em cũng tắt máy ngay sau đó rất nhanh. Em nhìn tôi nói: “Giờ đi luôn hay sao anh, lén lút kiểu này đang sướng. Anh muốn tiếp ở đây không?”

Tôi không ngờ em dâm đến vậy luôn, đúng là con gái lông tay nhiều dân đãng thật. Tôi đáp: “Thôi đi vào nhà nghỉ cho thoải mái, chỗ này anh ngại lắm không thoải mái”

Tôi kéo quần lên mặc lại đàng hoàng rồi chúng tôi lên xe đi tìm nhà nghỉ, chúng tôi ghé vào nhà nghỉ cách đó không xa lấy phòng. Vào phòng tôi định đi tắm nhưng em không cho, em kéo tôi nằm xuống giường đặt môi em vào môi tôi những nụ hôn nồng nàn và nhiệt huyết. Em như một con thú khác tình lột từng lớp quần áo tôi ra, lúc đầu tôi còn bỡ ngỡ chỉ nằm im như đứa trẻ nhưng cũng không mất quá lâu để con thú bên trong tôi chổi dậy, tôi và em như hai con thú đang vờn nhau, tôi cũng lột từng mảnh vải trên người em xuống. Vào trong nhà nghỉ tôi đã không con ngại và bị động như lúc nãy nữa, tôi không để em chủ động nữa, tôi đè em nằm xuống giường dùng miệng hôn khắp cổ em rồi từ từ xuống hai bầu vú. Ngực em không bự mà cũng không lép, đầu vú em bự hơn những người mà trước đây tôi đã được ngắm nhưng nó vẫn còn hồng hào chứ chưa đến nỗi thâm đen. Tôi dùng lưỡi mình liếm quanh bầu vú và núm vú em, em bắt đầu khẽ rên lên từng nhịp theo đường lưỡi của tôi:

“A… a… a… anh làm em sướng quá”

Tôi mặc tiếng rên của em, ngậm núm vú em bằng môi rồi nút chùn chụt, tay tôi cũng đồng thời xoa bóp từng nhịp ở vú bên kia. Em lấy tay xoa đầu tôi trong sung sướng, tôi và em đều không cưỡng lại sự kích thích đó tôi cứ thế liếm và nút mạnh hơn, tay kia cũng nhào bóp ngày càng mạnh hơn. Tôi dừng lại ngước nhìn em, gương mặt em thật gợi tình khi hưởng thụ: “Sướng không em?”

“Em sướng lắm, nữa đi anh”


Tôi tiếp tục đưa miệng mình xuống bầu vú bên kia và tay cũng từ từ chạm vào giữa hai bên đùi em, trên miệng tôi vẫn tiếp tục bú và nút kết hợp tay bên dưới vuốt nhẹ vào hai bên đùi em rồi từ từ chạm vào lol em. Cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được đó là chất nhờn, nước của em đã chảy ra ước cả bên ngoài và tay tôi, dùng tay tôi xoa khắp lol em rồi từ từ đưa ngón tay giữa vào bên trong. Em bật người lên ngay sau khi tôi đưa ngón tay vào: “A… á… anh làm em sướng quá”

“Lol em chảy nước ướt cả tay anh rồi”

“Dạ, do anh làm em sướng quá đó”

Tôi bắt đầu đưa miệng mình xuống bên dưới lol em, hai tay tôi để hai bên đùi em dỡ lên cao để hiện lol em ngay trước mặt tôi. Lưỡi tôi liếm dọc theo lol em từ trên xuống rồi từ từ đưa cả lưỡi tôi vào bên trong, nước lol em cứ thế tuông ra vào miệng tôi, nó nhiều đến nỗi tràn cả ra ngoài. Tôi cứ thế liếm rồi húp dồn dập và nhiệt huyết như một tên cuồng dâm. Tiếng rên em ngày càng lớn hơn làm tôi phải dừng lại và nói: “Nhỏ thôi em, người ta nghe thấy bây giờ”

“Em nứng lol quá, không nhỏ được”

Em nói tiếp: “Anh nằm xuống đi, để em ngồi lên nhét ciu anh vào lol em đi. Em nứng quá chịu hết nổi rồi”

Tôi buông hai chân em ra nằm xuống, em ngồi dậy lấy tay nắm lấy ciu tôi sục nhẹ nhàng rồi em ngậm lấy bú, em bú ngày càng sâu đến đưa cả con ciu tôi hết vào cuống họng em. Em xoay người lại đưa người lên cao, tay vẫn nắm lấy ciu tôi rồi từ từ hạ người xuống đưa ciu tôi vào lol em với thế ngồi lên quay lưng về phía tôi.

“Em không dùng bao à”

“Anh sợ hả?”

“Anh sợ sung quá bắn hết vào trong mắc công”

“Thì mai em mua thuốc khẩn cấp uống, không sao đâu”

Em hạ người xuống để phần đầu ciu tôi vào rồi nâng người lên rút ra: “A…”

Em làm thế vài lần rồi ngồi xuống hết để ciu tôi đâm sâu vào lol em, em bắt đầu nhúng từ chậm đến nhanh, hai tay em tự bóp lấy vú mình và rên theo từng nhịp nhúng của mình. Tôi cũng không cưỡng lại được mà rên theo em và thốt lên: “A… a… a em làm anh sướng quá”

“Anh đánh vào đích em đi”

Tôi dùng tay đánh vào đích em và bóp theo lời em.

“Mạnh lên anh”

Bớp… bớp…

“Mạnh nữa đi anh, anh đánh hết lực đi”

Tôi thì sợ em đau nên không thể nào đánh mạnh được, cứ sắp chạm bàn tay vào mông em lại nương tay lại.

“Đánh hết cỡ đi anh, em nứng lol quá rồi. Anh đánh mạnh lên em mới sướng”

Bớp… BỚP…

“Đúng rồi anh, nữa đi anh. A… a… a…”

Bớp… bớp… bớp…

“Em dâm đãng quá”

Tôi đánh vào hai bên mông em hiện lên cả bàn tay tôi trên đó. Em bắt đầu nhấp nhanh hơn, em nhấp mạnh và liên hồi: “Đánh nữa đi anh, mạnh lên anh. Em sướng quá em gần ra rồi.”

Bớp bớp bớp…

Tôi đánh lần này dường như hết lực tay của mình, bàn tay tôi in dấu vào mông em ngày càng rõ. Tôi cũng sướng điên người cả lên, chân tôi co quéo hết vào.

Tôi cũng không trụ trước em được lâu hơn, tôi bắn từng dòng tinh vào hết bên trong lol em. Em cũng thét lên: “A… a… a anh ơi, em ra. Em sướng lol quá”

Em nhịp chạm dần rồi dừng hẳn lại ngồi im tư thế đó thở hổn hển, tôi cũng thở dồn dập người ướt đẫm mồ hôi.

“May em vừa ra luôn, thôi lại mất hứng rồi”

“Em dập như thế sao anh chịu nổi”

Em đứng lên rút lol ra khỏi ciu tôi, từng dòng tinh cũng tràn ra nhiễu xuống khỏi lol em.

“Tinh trùng anh nhiều ghê nè”

Em nằm xuống và hôn vào môi tôi ngấu nghiến.

“Tướng nhỏ nhỏ mà cặc anh bự ghê, đâm vào lol em sâu ghê sướng không tả được”

Tôi chỉ cười với em và thở hổn hển không nói được lời nào, em ôm lấy tôi. Chúng tôi nằm bên nhau một lúc thì tôi ngồi dậy lấy tay vạch lol em ra, nhìn dòng tinh vẫn còn vương vãi nơi đó nói: “Đi vào trong tắm”

Em nhìn tôi với cặp mắt nham hiểm và dâm đãng nói: “Vào tắm làm cái nữa nhe, em muốn nữa”

Tôi nắm tay em kéo lên, nói: “Tắm ra nghĩ tý đi, anh còn mệt quá.”

Em ngồi dậy lấy tay nựng ciu tôi nói: “Đêm nay nó là của em đó, anh chết với em đêm nay.”

Em bới tóc mình cao gọn lên trên cùng tôi vào nhà vệ sinh, vừa mở nước lên rửa thì chuông điện thoại tôi reo lên…

“Em rửa lol cho sạch trước đi, em ra xem ai gọi rồi anh vào”

Ra xem điện thoại thì Thảo đang gọi cho tôi, không thể nào nghe máy được rồi nên tôi bấm tắt máy. Từ nãy giờ em đã nhắn tôi 3 tin rồi, tôi tranh thủ nhắn lại nói dối em:

“Ba mẹ đang cãi nhau, em ngủ trước đi sáng mai anh gọi em nhe.” (Tình thế cấp bách phải đem ba mẹ vào lời nói dối của mình)

Em cũng nhanh chóng trả lời lại: “Dạ, có gì thì cũng từ từ nhe anh. Anh đừng nghĩ gì nhiều quá mà ngủ sớm đi, mai kể cho em nghe” (tự nhiên thấy con người mình tệ bạc quá, mà biết làm sao được, bản năng của đàn ông là như thế mà)

Tôi dẹp điện thoại đi và quay vào nhà vệ sinh với Hương.


“Mẹ gọi hả anh?”

“Không, bạn anh gọi mượn tập ôn thi mà anh nói mai đưa rồi”

Hương lấy vòi sen xịch nước lên người tôi và em, em dùng xà phòng tắm và vệ sinh lại ciu tôi và lol em, quỳ xuống vừa rửa vừa mân mê ciu tôi đùa giỡn.

“Khi nào em đi?” Tôi hỏi.

“Xong thủ tục, giấy tờ em đi. Chắc 10 ngày nữa tháng gì nữa”

“Vậy mà khi nảy nói qua đêm nay không còn gặp, làm anh tưởng mai em đã đi rồi”

“Lúc nảy em không nói vậy anh có chạy qua không?”

“Tại lúc đầu anh có hẹn thật, chứ lúc nào em cần mà anh không có mặt bao giờ đâu”

“Xạo, mà em hỏi thiệt. Từ trước giờ anh có thích em không?”

“Em nghĩ xem? Ngồi cạnh mấy tháng trời em toàn mặc đồ lót màu nổi, anh thèm chảy nước bọt toàn về nhà tưởng tượng quay tay không á”

“Dâm đãng, nay có được em rồi thấy sao?”

“Thấy sướng, em dâm hơn anh tưởng tượng nhiều luôn á”

“Em chưa bộc lộ ra hết đó, từ đây đến lúc em đi anh sẽ thấy. Trước lúc anh chuyển qua cũng có mấy người gạ gẫm em mà không biết sao em không có cảm tình, chắc do mấy anh đó vào lớp thường tụm lại kể ăn em này, chơi em kia. Em ghét con trai kiểu thế lắm”

“Thế sao em tin anh? Sao em biết anh không vậy?”

“Anh hiền, ít nói. Với nhắn tin với em mấy tháng nay, đi chơi nữa anh lúc nào cũng giữ khoảng cách với em nên em tin. Mà anh cũng ghê quá nhe về tưởng tượng quay tay nữa”

“Ơ… em gợi tình thế kia anh mà không cảm xúc gì mới có vấn đề đó”

“Hahaha…” Em nói tiếp: “Anh ngồi lên bồn cầu đi”

Tôi lùi lại ngồi lên nấp bồn cầu theo ý em, em khóa nước vòi sen lại và quỳ xuống tiếp tục liếm, nút nhẹ vào ciu và hai trứng dái bên dưới của tôi. Con ciu vẫn còn xụi lơ vẫn chưa nứng lên lại nổi, mà với cái miệng điêu luyện của em sau vài lần liếm cộng với nút thì ciu tôi đã đứng sững lên tiếp. Em cứ thế ngấu nghiến con ciu tôi, thật sự em làm tôi quá phê, lần nào tôi cũng phải rên theo từng nhịp bú của em.

“A… a… a… á anh sướng quá em ơi!”

Em đứng lên môi kề môi nút lưỡi tôi, rồi em dùng cái lưỡi điêu luyện của mình liếm từ tai tôi xuống 2 đầu vú và dần dần xuống tận ngón chân, em nút từng ngón chân tôi với vẻ mặt dâm đãng của mình làm tôi kích thích vô cùng. Em bắt tôi đứng lên và quay người lại chu đích lên, lưỡi em lê la từ đùi rồi đến hai bên mông xong từ từ đưa vào liếm lỗ nhị của tôi. Lúc em vừa đưa lưỡi mình vào tôi giật bắn người lên vì sướng, da gà nổi khắp người, tôi phải kiềm người lại trước những đường lưỡi của em. Xong em lại đưa đầu mình vào phía dưới người tôi tiếp tục bú ciu, em để đầu mình tựa vào nắp bồn cầu và nói: “Em đụ vào họng em đi”

Tay tôi chạm vào vách tường trước để lấy đà, từ từ nhịp vào họng em.

“Nhanh lên anh, nhịp nhanh lên như đang đụ em á anh”

Tôi làm theo lời em, nhịp ngày càng nhanh hơn và sâu hơn, chắc sâu tận đến cuốn họng em nên không còn nghe tiếng rên từ em nữa, mà thay vào đó là tiếng thở gấp kèm tiếng ọc ọc của nước bọt em. Tôi cũng dừng lại không lâu sau đó vì sợ em sẽ ngợp thở chết mất, rút ciu ra là những tiếng thở dốc của em.

“Anh sướng không?”

“Sướng lắm mà anh sợ em ngợp thở chết mất.”

“Vậy mới đã, em thích bạo như vậy á.”

“Em ngồi lên trên đi, để anh bú lol em cho”

Em ngồi lên bồn cầu banh hai chân mình ra, tôi quỳ xuống lấy tay đẩy 2 chân em lên bắt đầu dùng lưỡi liếm phía trong của hai bên đùi, rồi từ từ liếm hai bên mép lol em, rồi dọc giữa lol em đến vị trí phía trên lol tôi dùng lưỡi liếm liên tục lên xuống tại một ví trí đó nhanh hơn. Tiếng rên của em cũng lớn dần lên theo tốc độ của lưỡi tôi.

“Lấy tay móc lol em đi anh, làm cho em sướng đi anh”

“Em lấy tay chịu chân em lại đi”

Tôi bắt đầu móc từ một ngón rồi đến hai ngón và nhanh dần theo thời gian, nước bên trong cũng theo thế mà tuôn ra làm ước cả tay tôi.

“A… a… đúng rồi anh, móc lên phía trên á anh”

“A… a… a… a… đúng rồi, nhanh lên đi anh. Anh làm em sướng lol quá”

Tôi cứ thế móc lol em liên tục, kèm lưỡi liếm phía trên hột le em. Em rên la trong sung sướng đến khi giật bắn người lên và nói: “A… a… em ra anh ơi”

Tôi dừng lại và cảm nhận được lol em đang co bóp 2 ngón tay tôi, tôi móc nhè nhẹ theo sự co bóp của lol em một lúc rồi mới rút tay mình ra khỏi.

Tôi xoay người em lại với tư thế doggy, tiếp tục đút con ciu vào lol em dập. Em vẫn còn đang thở hổn hển thì lại tiếp tục phát ra những tiếng rên dâm đãng. Lần này tôi hiểu được ý em nên khi bắt đầu tôi đã dập mạnh hết cỡ vào lol em, tay tôi cũng tán vào hai bên mông em hết lực…

“Dâm đãng nè…”

Em la lớn lên “Á… á… đúng rồi anh. Nắm tóc kéo đầu em về phía sau đi anh”

Tay tôi nắm tóc em dựt về, tay còn lại liên tục vỗ vào mông em như đang cưỡi con chiến mã, người thì dập liên hoàn vào em. Tôi cũng không trụ được bao lâu trước sự dâm đãng của em, tôi vừa rút ciu ra khỏi lol em là bắn. Em quay người lại ngậm lấy ciu tôi nút từng giọt tinh cuối cùng còn vương lại.

Tôi và Hương tắm rửa lại và ngủ thiếp đi ngay sau đó vì quá mệt, sáng hôm sau em cũng không tha tôi mặc dù tôi đã hết sức. Trước khi xuống trả phòng về tôi và em lại quắn lấy nhau thêm một phát nữa.