Chapter 10
========================================

Sau tối ấy em cũng không trách móc giận dỗi gì nhiều chỉ nghiêm cấm tôi không được làm như thế. Muốn làm như thế anh hãy là chồng em và giọng em không hề đùa tí nào. Tôi cũng thấy mình may mắn nếu không có thằng rạch túi kia chắc em đã tát tôi và khéo không bao giờ cho tôi cơ hội nhìn mặt nữa. Một bài học để đời nhưng dường như chả giúp gì được tôi trên con đường sa vào tội lỗi…

Sau sự cố đấy em và tôi đều bước vào kỳ thi học kỳ thế nên chúng tôi đều tập trung ôn thi chỉ thỉnh thoảng gặp nhau và chủ yếu là điện thoại cho nhau. Cháu tôi cũng tập trung cho thi tốt nghiệp nên tạm hoãn việc dạy kèm qua internet. Tôi trở nên rảnh rang hơn nên ngoài thời gian dành cho ôn thi tôi vẫn tiếp tục cập nhật những điều mới mẻ trênĐêm đêm tôi vẫn mơ về em người con gái tôi yêu, mơ về cô cháu gái xinh đẹp với thân hình bắt mắt và giọng nói trong trẻo, rồi lịm đi trong những cơn mê man về các tư thế làm tình mà trí tưởng tượng của tôi có thể tự vẽ ra trong mơ.

Kỳ thi kết thúc cũng là lúc tôi thấy mình hừng hực ham muốn hơn bao giờ hết, nhưng em của tôi thì bận rộn và lúc nào cũng sẵn sàng sạc cho tôi những bài giảng về tình yêu trong sáng, răn đe tôi bởi những đòi hỏi có phần đi quá giới hạn em cho phép. Nên tôi chỉ biết tìm về với căn phòng riêng nơi những cơn mộng tinh xuất hiện, mò vào nhà wc nơi những lần tự sướng ngày một dày đặc hơn.

Cuối cùng thì nghỉ hè cũng đến, em của tôi mang màu áo xanh tình nguyện đi lên miền tây bắc của tổ quốc, mặt em rạng rỡ miệng em nói cười như chim sáo sậu trong ngày lên đường. Em ôm và hôn lên má tôi ngày tôi ra tiễn, khối kẻ đứng nhìn với niềm ganh tị còn tôi thấy nụ hôn của em nhạt nhòa quá, nhạt vì thấy em hớn hở khi xa tôi, nhạt vì những niềm khao khát thầm kín trong tôi còn hơn cả một nụ hôn ấy. Em lên xe cánh tay nhỏ bé vẫy vẫy ra ngoài cửa xe cho đến khi khuất hẳn trong đường phố đông đúng và bụi mù.

Đạp nhẹ con chiến mã về nhà lòng tôi chợt thấy trống vắng lạ thường, nhưng về đến nhà tôi đã thấy lòng mình phơi phới trở lại sau 1 cú điện thoại. Vẫn là tiếng “alo” trong trẻo và đầy tinh nghịch như mọi hôm nhưng hôm nay giọng của cháu tôi như mở ra trong tôi một niềm vui mới. Tôi phấn khởi hẹn cháu qua điện thoại ngày mai cậu về nhà cụ(ông nội) và cháu cũng sẽ khăn gói xuống ở đấy để hai cậu cháu ôn thi. Và cái chiến dịch còn dang dở ngày nào lại bắt đầu trỗi dậy trong tôi. Tôi từ từ sửa soạn đồ đạc để về quê, tuy bề ngoài tôi bình thản gói ghém đồ đạc nhưng bên trong tôi cái khao khát chiếm đoạt và thỏa mãn đã lớn hơn rất nhiều.

Chiếc xe khách khởi hành từ bến xe Giáp Bát bắt đầu lăn bánh, những tia nắng sớm xuyên qua cửa kính rọi vào chỗ tôi ngồi như muốn soi sáng cái tâm trí đang mải mê nghĩ về những ham muốn đầy tội lỗi. Rồi tia nắng ấy cũng cao dần lên theo thời gian xe chạy và thoát dần khỏi chỗ tôi ngồi như một sự rời bỏ đầy bất lực. Xe không đông lắm trên chiều đi về chỉ có những chuyến xe ngược chiều là chật ních những sĩ tử lên Hà Nội ôn thi mang theo những khát vọng của bản thân, niềm hy vọng của gia đình và danh vọng trong tương lai.

Tài xế thì cho xe chạy chầm chậm để cố bắt thêm khách còn anh lơ xe hò hét bên cửa lên xuống để bắt khách và mời chào khách. Tất cả những khung cảnh ấy cho tôi thấy được sự khắc nghiệt của cuộc sống, những sĩ tử cố gắng chen chân vào đại học cũng như anh lơ xe chen chân trên đường để cố kiếm lấy những đồng tiền đánh đổi bằng mồ hôi công sức của mình.

Tôi mỉm cười tự thấy mình suy nghĩ vẩn vơ và triết – mác quá. Khe khẽ vặn nhỏ cái volume của chiếc walkman quen thuộc đang chạy bài Don’t wanna lose you now của BSB. Khẽ kéo chiếc mũ lưỡi trai xuống ngang mắt tôi nhắm mắt lim dim chìm vào giấc ngủ trong giai điệu của bài hát.

Chiếc xe giật lên khi đi phải ổ gà khiến tôi tỉnh giấc, mở mắt nhìn qua cửa sổ tôi đã thấy hai bên đường là các cánh đồng lúa chín vàng, thấp thoáng trên những cánh đồng là những chú bù nhìn rơm đủ loại làm từ nhiều chất liệu khác nhau để giúp xua chim sà xuống ăn lúa. Tôi thầm nghĩ “Sắp về đến nhà rồi! Nhanh thật”.

Tôi vội vàng vươn người lên cho xương cốt thư giãn thu gọn cái walkman và với cái balo trên đầu xuống cho vào rồi khẽ gọi anh tài xế:

“Anh ơi đến đầu xóm 6 cho em xuống nhé!”

Tiếng anh tài xế đáp lại uể oải vì phải lái suốt chặng đường dài:

“Được rồi ra ngồi đầu xe đi”.

Lách mình khỏi hàng ghế tôi đi lên đầu xe ngồi. Nhìn qua cửa xuống tôi thấy con đường làng quen thuộc giờ đang trải đầy rơm, lác đác đã có nhà chở lúa về nhà! Những con trâu trong vụ mùa béo căng múp míp sừng đen láy và làn da đen trơn bóng. Hơn 5 tháng trôi qua đường làng vẫn vậy chưa có gì đổi mới hơn so với ngày tết.

Chiếc xe chạy hơi chậm lại, anh lơ xe mở cửa rồi vẫy tôi bảo tôi nhảy xuống. Xe chạy quá nhà chú tôi mất 1 đoạn tôi ngao ngán lắc đầu rồi đi bộ về phía chú! Một vài người trong làng đi qua nhận ra tôi chào và hỏi thăm bố mẹ. Toi mặc dù chẳng biết họ là ai cũng khẽ nhoẻn miệng cười và chào hỏi lại. Tiếng họ vọng lại từ phía sau tuy nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ:

“Chà đích tôn nhà ông G ngày càng lớn và đẹp trai nhỉ!”

Khẽ cười sung sướng nhưng tôi vẫn giữ cho mình một khuôn mặt tỏ vẻ không quan tâm.

Bước đến đầu ngõ nhà chú đã thấy con gái út chú đang nhảy lò cò với mấy đứa bạn. Thấy tôi nó nhào tới “Ah anh H! Anh H về” rồi lao vào bám lấy chân tôi vòi quà. Lấy gói kẹo đưa ra cho nó mới được nó buông tôi bước tiếp vào trong nhà chú. Một giọng nói từ bờ ao vang ra:

“Ái chà! Đích tôn về thăm ông nội đấy hả”.

Tôi nhìn sang ngượng ngùng chào thím:

“Cháu vừa về xong thím ạ! Ở nhà mọi người khỏe cả chứ ạ?”

Thím đon đả:

“Mọi người vẫn khỏe cháu ạ! Thế bố mẹ ở trên đấy vẫn đi làm đều chứ hả? Không đưa cô nào về ra mắt ông nội ah? Tuổi này ở làng là phải 2 con rồi đấy chứ”.

Tôi lè lưỡi lắc đầu:

“Xấu zai như cháu ma nào nó thèm hả thím”.

Thím bật cười chưa kịp nói thì một giọng nói tinh nghịch vang lên từ trong gian bếp đang phập phồng ánh lửa:

“Xấu giai mà được như anh thì đã khối thằng xin xấu ấy chứ”.

Tôi nhìn sang thấy con em họ vừa đi từ bếp ra vừa cười vừa nói. Vẫn cái dáng dong dỏng cao như người mẫu đầu đội cái nón lá để che cho tro bụi không bay vào suốt tóc dài của nó. Nó đã nảy nở hơn tết khá nhiều hai bầu ngực đã căng tròn hơn dưới lớp áo lót, chiếc áo sơ mi cũ sờn buông dọc theo thân hình nó cũng không làm ảnh hưởng đến nét đẹp vốn rất chân quê của nó.

Nhìn nó tôi lại nhớ đến đêm nào chui vào giường nó thầm nghĩ không biết nó còn để bụng chuyện đấy không. Tôi giang hai tay ra khe khẽ cười với nó:

“Ái chà! Ai lớn và xinh đẹp thế nhỉ! Cho anh ôm 1 cái nào”.

Không hề ngập ngừng nó cười trong trẻo bỏ chiếc nón ra để lộ cái trán lấm tấm mồ hôi khuôn mặt đỏ bừng vì lửa lao vào tôi. Nó đã có chiều cao ngang ngửa với tôi, bầu ngực phập phồng áp nhẹ vào ngực tôi hai tay nó ôm lấy cổ tôi như muốn bá cổ nhảy lên nhưng do nó cao lên không làm thế được. Tận hưởng cái cảm giác thích thú một lúc tôi chủ động đưa hai tay vào cái eo thon thả của nó đẩy nó ra rồi hỏi:

“Thế dạo này học hành thế nào? Xinh như này chắc là trai xếp hàng ngoài ngõ rồi”.

Nó xấu hổ bảo tôi “Ma nào nó thèm để ý đến em” Rồi bảo tôi ra giếng rửa mặt cho mát người rồi hãy về nhà ông nội.


Như thường lệ tôi rửa mặt rồi lau qua người dưới làn nước giếng mát lạnh quê nhà, sau đó khẽ khàng vượt rào đi sang nhà ông! Ông bất ngờ khi thấy tôi xuất hiện vì tôi về không báo trước. Ông vui lắm cười móm mém rồi xoa đầu tôi, hai cánh tay gầy guộc ôm lấy tôi như muốn thể hiện tình yêu với thằng cháu đích tôn của ông. Bà cũng chạy từ bếp lên nhìn tôi đầy ngạc nhiên và vui lắm.

Tôi về chơi hai ông bà cười nói cả ngày! Hỏi tôi đủ thứ chuyện mặc dù tôi tin chắc chỉ đến tuần sau là quên hết. Tắm rửa thay quần áo tôi lấy chiếc điện thoại bụi bặm trong góc nhà vì ông và bà chả mấy khi dung quay số cho bố báo là tôi đã về đến nhà. Sau đấy là quay số cho cô cháu gái, giọng nó nhí nhảnh trong đt làm tôi quên đi cảm giác mệt nhoài sau một chuyến đi dài:

“Cậu về rồi cơ ah? Nhanh thế! Thế mai cháu xuống rồi ở nhà cụ luôn cậu nhé! Chiều tối mẹ cháu về cháu sẽ xin phép”.

Tôi gật gù hài lòng buôn thêm dăm ba câu với nó rồi cúp máy.

Tôi lấy bộ đồ rồi xách nước vào nhà tắm để tận hưởng dòng nước mát lạnh của làng quê trong ngày hè oi bức. Tôi xối nước tắm rửa xong rồi vào nhà ngồi đàm đạo với ông về học hành chí hướng và các vấn đề họ hàng khác. Đến khi bà dọn mâm ra đã gần 7h tối, 2 ông bà và tôi ăn cơm bên ánh đèn điện tù mù vì điện yếu(ngày đấy ở quê điện thường rất yếu). Vừa dọn mâm tôi đã thấy tiếng xe máy ngoài ngõ rồi cháu tôi và mẹ nó xuất hiện. Nó hí hửng chạy vào kêu ầm lên:

“Cậu ơi! Cậu ơi! Đâu rồi! Mẹ cháu cho cháu đến luôn đấy”.

Tôi khẽ cười xoa vào mái tóc mượt mà của nó mà mắng yêu:

“Làm gì mà như trẻ con thế! Lớn tướng rồi! Không vào chào ông bà đi”.

Nó khẽ kêu “Chết cháu quên mất” rồi lẹ làng chuồn vào trong nhà cất giọng trong trẻo chào ông bà.

Mẹ nó dựng xe rồi vào theo sau xách theo 1 lô lốc đường sữa các thứ để tẩm bổ rồi vào chào ông bà. Khi mọi người đã yên vị chị bèn nói:

“Nó cứ đòi xuống đây để cậu dạy kèm! Chị cũng rất ủng hộ lên bảo nó đi luôn chứ chờ mai thì mất thời gian quá! Chị tin tưởng ở cậu nên cậu nhớ kèm nó cho cẩn thận! Quần áo nó mang đây cả rồi! Cho nó ngủ ở đây với ông bà luôn! Đến ngày đi thi thì chị cũng giao cho cậu đưa nó đi thi giúp chị!”

Tôi vâng dạ rồi nói:

“Thực ra L nhà mình học khá tốt rồi xuống đây em chỉ giúp thêm một số thứ về các kinh nghiệm thi cử và tâm lý đi thi cho vững hơn là được”.

Nghe thế cháu tôi khẽ hé hàm răng trắng bóc đều tăm tắp như ngô cười nhìn tôi còn mẹ nó thì nói:

“Tùy hai cậu cháu! Nhớ là bảo nhau học để thi đỗ đấy không là chị chả biết chui vào đâu mà trốn đâu”.

Rồi chị dặn dò thêm con cháu tôi về việc ăn uống dọn dẹp, nói chuyện với ông bà nội 1 lúc rồi chị cũng xin phép ra về kẻo muộn.