Chapter 13
========================================

Hai cậu cháu bước trên con đường làng đầy rơm rạ, trời tuy đã 6h chiều nhưng vẫn còn chưa tối hẳn, ánh hoàng hôn xa xa phía cánh đồng vẫn còn le lói vài vạt nắng rọi lên từ phía chân trời. Lác đác trên đường làng có những người nông dân lùa trâu hoặc là cho xe trâu kéo chở đầy rơm rạ về. Trâu bò cuối vụ con nào cũng uể oải và nhai nhóp nhép suốt đường về. Những người đi qua chúng tôi trẻ có, già có, trung niên có ai cũng cố ngoái nhìn nó với một con mắt đầy sự ngưỡng mộ.

Trong cái nắng chiều dần tàn nó đẹp quá đôi mắt to tròn sau cái hàng mi cong vút ấy khẽ mơ màng nhìn về phía đồng quê, cái mũi dọc dừa thẳng tắp như được đắp bằng thạch cao trên khuôn mặt trái xoan vô cùng đẹp đẽ. Mái tóc dài buông nhẹ sau lưng khẽ bay lất phất trong gió chiều. Hai bầu ngực căng phồng trong áo phông bó sát, chiếc váy mềm mại ôm khe khẽ lấy đôi chân dài thon thả trắng ngần thắng tắp thân chuối non mới mọc.

Những thanh niên trai làng đi qua há hốc mồm nhìn nó miệng đầy thèm khát, đôi ba thằng định mở lời trêu gọi nhưng chúng nín thinh trước cái ánh mắt tóe lửa của tôi. Chúng cũng biết tôi là đích tôn của cái dòng họ lớn nhất cái làng này nên không dám dây vào chỉ khe khẽ cup đuôi mắt xuống cố nhìn theo cái lưng phẳng phiu bên trên cái váy mềm mại đang bay khe khẽ theo làn gió thoảng.

Đứng ở bên trên bờ đê nhìn ra cánh đồng, cháu tôi khẽ khẽ thốt:

“Đẹp quá cậu nhỉ! Êm đềm quá! Cháu thấy thích làng quê rồi đấy”.

Tôi cũng cười khe khẽ rồi vòng tay qua cái eo thon thả kéo nó đứng sát về mình rồi đặt lên mái tóc đang bay lòa xòa trong gió một nụ hôn nhè nhẹ:

“Thế người ta mới có câu quê hương ai không nhớ không lớn nổi thành người mà”.

Cháu tôi lại khe khẽ:

“Cháu mà có người yêu nhất định sẽ đưa về đây để ngắm hoàng hôn bên cháu”.

Họng tôi khẽ nghẹn đắng:

“Tính xa thế cháu! Tập trung ôn thi đi đã lên đấy cậu sẽ kiếm cho một anh không chê vào đâu được”.

Cháu khẽ mỉm cười lộ hàng răng như những hạt ngô trắng đều tăm tắp:

“Cháu không cần đâu! Duyên với số là chủ yếu mà!”

Tôi thấy lòng chợt như trống vắng lạ tôi nghĩ không biết đến khi cháu tôi có người yêu thì sẽ ra sao đây, có lẽ tôi sẽ mất đi những giây phút này vĩnh viễn, tôi biết con gái như cháu tôi chỉ có thể dành trọn trái tim cho một người thôi, tôi cảm thấy sợ hãi khi có ai đó sở hữu cháu, được ôm bờ vai mềm mại, được mân mê cái thân thể đầy khêu gợi ấy, được áp môi vào bờ môi cong nũng nịu ấy… Tôi thấy mình như đang rơi vào một cái hố lớn mà không đáy chân tay cứ cố giãy giụa để thoát ra.

Chợt cháu tôi co người bởi một đợt gió lạnh, tôi giật mình thoát khỏi suy nghĩ rồi ôm cháu vào lòng khẽ hà hơi vào cái gáy trắng ngần tay vuốt mái tóc thề óng ả:

“Thôi về đi cháu! Muộn rồi không lại gió đấy”.

Cháu e ấp trong vòng tay tôi khe khẽ gật đầu:

“Vâng ạ”.

Con đường làng trở nên ngắn đến kinh hoàng khi mà cháu cứ ôm lấy cánh tay tôi để xua đi cơn gió lạnh, còn tôi thì chỉ biết đi toàn thân cứ bừng bừng như phát hỏa cho mãi đến khi về đến nhà…

Sáng sớm tinh mơ 5h sáng ông bà đã đứng bên bờ rào réo gọi tôi dậy, con em gái chạy vào lay tôi. Tôi mơ màng mở mắt nói cái giọng vẫn còn ngái ngủ:

“Sao sớm thế”.

Con em nhéo tai tôi mà nói:

“Anh không về cho cái L lên tỉnh rồi đi thi ah! Ông bà đang giục cho kịp giờ lành đấy”.

Tôi uể oải vươn vai:

“Giời ạ! Bói với chả toán, dậy sớm yếu người rồi lên đấy ốm ra thì có mà giờ lành với chả giờ dữ”.

Tuy nói thế nhưng tôi vẫn tung cái vỏ chăn mỏng chui ra khỏi màn. Nhìn ra ngoài cửa sổ trời vẫn còn tờ mờ vì sương sớm, con em giục tôi đánh răng rửa mặt để chăn màn nó thu dọn cho. Tôi khe khẽ gật đầu rồi lững thững ra sân giếng đánh răng rửa mặt. Cố vục mặt vào chậu nước giếng mát lạnh lần cuối tôi lau mặt rồi lên thay quần áo.

Nhìn balo đã ngăn nắp từ khi nào tôi chưa kịp thắc mắc thì con em đã lên tiếng!:

“Anh còn gì cho nốt vào balo đi em thu dọn quần áo của anh rồi đấy! Cái nào ướt em đã bỏ riêng vào túi bóng cho ngăn ngoài còn những cái khô em để ngăn trong nhé”.

Khẽ ngơ ngác nhìn nó tôi cất tiếng “cảm ơn” mà trong lòng cảm thấy xấu hổ vì đã đối xử với nó không tốt. Tôi đứng lên dang tay ra bảo nó:

“Lại đây anh ôm cô sinh viên tương lai trước khi về nào”.

Nó vui vẻ lao vào vòng tay tôi, những sợi tóc lòa xòa khẽ quất vào má tôi mang theo mùi bồ kết quen thuộc. Tôi hít thật sâu để cố ghi nhớ mùi hương này rồi hôn nhẹ lên tóc nó:

“Em cố học cho tốt vào! Cần gì thì gọi điện lên anh sẽ mua sách gửi về cho học! Nhớ là phải đỗ đại học để lên với anh”.

Nó ngượng ngùng nhìn tôi rồi khẽ:

“Vâng ạ”.

Đang định nói với nó thêm mấy câu đã thấy bóng chú cao dong dỏng đi vào mắng:

“Mẹ bố thằng này định để ông nội khản cổ bên rào chửi tao hả!”

Tôi cười hì hì rồi chào chú chạy biến về bên ông.

Vượt qua rào tôi đã nghe thấy tiếng ông dặn dò con cháu trong nhà về những cái cần biết về lễ phép khi lên đấy, rồi tiếng vài người lớn nữa góp ‎y và chúc tụng nó lên đường bình an. Tôi rảo chân bước lên thềm vào nhà thì thấy trong nhà đã có các cô, thím, chị họ đang ngồi quân quần trên bàn trêng giường. Nhìn thấy tôi mỗi người đều cố gắng dúi cho tôi những gói quà nhỏ để mang lên biếu bố tôi.

Người ở quê chân chất và mộc mạc như chính những món quả của họ vậy, người đưa tôi dăm cân gạo tám loại tốt, người đưa tôi chục trứng gà để tẩm bổ, có người còn mang cả gà và vịt đóng sẵn trong lồng để mang đi. Tôi xua tay rối rít bảo đi thi mang nhiều không đi được và từ chối hết nhưng cuối cùng cũng phải mang đi chục trứng và ít gạo tám.

Mặt méo xệch vì dống đồ của mình với cô em đã nhiều giờ lại còn tha thêm thứ này, tôi tuy cảm thấy không thoải mái nhưng rất cảm kích tấm lòng của mọi người, đúng là người ở quê chân thật quá thế nên ra tỉnh người ta cứ gọi là nhà quê ra tỉnh. Mọi người chào ra về hết cũng là lúc tôi mới ngẩng mặt lên mà nhìn con cháu, hôm nay nó mặc chiếc quần jean màu xanh, kết hợp với chiếc áo sơ mi cách điệu khẽ ôm sát vào cơ thể nó, những chiếc cúc trên ngực áo giường như muốn bung ra bởi cái bầu ngực phập phồng của nó, chiếc quần bò dường như là quá chật so với cái mông cong cong ưỡn ra phía sau. Tôi xoa đầu nó:

“Xong hết chưa công chúa”.

Nó bĩu cái môi đỏ hồng:

“Xong rồi thưa cụ tướng”.

Xe đã đến đầu ngõ! Tôi và nó cúi chào ông bà nội rồi lên xe, cánh tay gầy guộc của ông vẫy vẫy trong nụ cười móm mém cho đến khi xe khuất hẳn trong màn sương sớm. Xe vẫn thưa người nên cậu cháu tôi dễ dàng tìm cho mình 1 chỗ ưng y. Nó vén tay kéo chiếc màn cửa xe lên để ngắm bình minh chuẩn bị ló dạng trên cánh đồng vàng thẳng tắp. Rồi lại đưa đôi mắt mộng mơ nhìn và khe khẽ hát.

Tôi cất vội đồ lên chỗ để đồ phía trên chỗ ngồi, nhìn trong xe thấy đa số là người già và trung niên chẳng có thanh niên nào cả.

“Chắc xe này chỉ chạy lên tỉnh chứ không chạy hà nội nên không đông khách lắm” tôi thầm nghĩ rồi quay sang bảo nó:

“Cậu ngủ tiếp đây! Bao giờ gần đến nhà thì bảo cậu để cậu dậy nhé!”

Nó khe khẽ gật đầu chứ không buồn đáp, chắc hồn vía của nó đang mải bay theo ánh bình minh đang ló dạng phía chân trời.

“Dậy! Dậy cậu ơi!”

Tiếng cô cháu gái gọi trong trẻo và cánh tay mềm mại nó đập khe khẽ vào vai tôi. Hất cái mũ lưỡi trai lên tôi vươn vai hỏi nó trong cái giọng ngái ngủ:

“Đến nơi rồi ah!”

Nó bảo:

“Còn 2km nữa là đến! Cậu ngồi dậy cho tỉnh táo đi!”

Lấy chai lavie ra tu một hơi, tôi thấy đầu óc tỉnh táo hơn khẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. Những cánh đồng lúa trải dài và con đường đầy rơm rạ đã biến mất. Thay vào đó là cảnh những dòng người mặc đủ các loại quần áo và đi các loại xe máy khác nhau chen chúc trên đường. Những vỉa hè lát gạch đỏ, những hàng quán đủ loại, những gánh hàng rong rồi cả những chú công an áo vàng và xanh đang đứng giữa bục thổi còi liên tục cho tôi biết rằng tôi đã đang ở khu trung tâm của tỉnh rồi, nơi mà sự náo nhiệt và ồn ào thế chỗ cho cái yên ả và bình dị nơi làng quê.

Tiếng con cháu cất giọng gọi anh lơ xe:

“Anh ơi cho em xuống đây!”

Tiếng anh lơ xe tinh nghịch đáp lại “Có ngay thưa người đẹp!” Làm tôi hơi khó chịu. Hai cậu cháu lich kích đồ đạc vừa đặt chân xuống đường thì một đội ngũ xe ôm lao tới với đủ thứ giọng:

“2 Cháu đi đâu chú chở”.

“2 Anh em về đâu nào”.

Thậm chí là cả:

“2 Vợ chồng muốn đi đâu”.

Làm tôi muốn bật cười thì cháu tôi đã gắt lên:

“Nhà cháu ở gần đây rồi!”

Đám đông khẽ chép miệng tiếc nuối quay mặt bỏ đi nhưng không quên đưa mắt lại hau háu nhìn vào những đường cong trên cơ thể cháu tôi đang phơi ra trong nắng sớm.

Tôi thấy hơi khó chịu và ức chế bèn lấy trong balo cái áo sơmi dài tay rồi bảo nó mặc vào để chống nắng, nó khẽ ngạc nhiên bảo “nắng sớm mà cậu không đen da được đâu” nhưng tôi vẫn cố gắng bắt nó mặc vào cốt để cho nó đỡ bắt mắt hơn.