Chapter 24
========================================

Mải cãi nhau vô tình đến đèn đỏ tôi phanh chậm xe tông nhẹ vào một chiếc xe máy khác ở trên, một đôi trai gái quay lại lườm chúng tôi:

“Đi kiểu gì thế”.

Em vội vàng cất giọng:

“Dạ em xin lỗi ạ! Tại em nhìn thấy đèn đỏ muộn quá” rồi quay sang:

“Anh đi đứng cẩn thận tông vào người ta kìa”.

Tôi chưa kịp nói gì thì thằng con trai ở trên đã nói vọng lại “Lần sau mở to mắt ra mà nhìn nhé!” Và cũng là lúc đèn xanh nên nó phóng đi.

Một thằng chuyên gây gổ trên đường như tôi, lại đang cãi nhau với em vì cái lý do mà em đổ riệt cho tôi là rẻ tiền, là trăng hoa giờ lại thêm cái câu “mở to mắt ra mà nhìn” của một kẻ nhìn qua còn thấp bé hơn tôi chỉ được cái mặt dữ dằn hơn một tí khiến tôi như hóa dại. Tôi im lặng không đáp lời em rú mạnh con FX phóng theo. Chẳng mấy chốc tôi đuổi kịp chiếc xe phía trước, không nói không rằng tôi ép xe nó vào lề, chờ xe dừng lại tôi xuống xe tiến đến gần hỏi:

“Mày vừa bảo ai mở to mắt ra”.

Em sợ hãi kéo tay tôi lại nhưng tôi đã gạt tay em ra xẵng giọng:

“Bỏ ra”.

Thằng đối diện tôi cũng không vừa đáp:

“Tông xe phải người ta rồi còn định làm gì! Muốn đánh nhau ah?”

Tôi không nói thêm câu nào nữa, tôi xông vào đấm, đá, lên gối, tát… miệng tôi tuôn ra những từ ngữ mà dân đầu đường xó chợ cũng phải thua. Bất kỳ kiểu đánh nào, những lời tục tĩu nào tôi có được tôi đều mang ra trút giận lên kẻ xa lạ đó. Thằng đấy cũng không vừa đánh trả tôi quyết liệt, tôi ăn một cú đạp vào người bắn lại về phía xe của mình, em gần như hóa đá vội giữ chặt lấy tay tôi giọng run lên vì sợ:

“Đừng anh! Dừng lại đi”.

Tôi hăng máu lên thì làm gì có ai bảo tôi nghe nữa, tôi hất mạnh tay làm em mất thăng bằng ngã ra đường bật cốp xe lấy chiếc côn sắt bóng loáng quen thuộc lao vào kẻ xa lạ quật túi bụi, những giọt máu của kẻ xa lạ đấy bắn vào áo vào mặt tôi khiến tôi như một sát thủ vừa đội mồ đứng dậy, tôi cứ quật túi bụi trong tiếng gào thét, van xin của em của bạn gái thằng đấy và cho đến khi có 2 người đi đường giữ chặt tay tôi lại và kéo tôi ra xa thì cơn hăng máu của tôi mới lắng xuống.

Nhìn lại tôi thấy em đang quỳ xuống đường hướng về phía tôi mà van xin tôi trong nước mắt mong tôi dừng lại, cánh tay em xây xát vì ngã ra đường. Nhìn qua bên kia thấy thằng đấy máu me bê bết quần áo rách tươm tả đang cố nhảy qua phía tôi nhưng bị mọi người và bạn gái nó giữ lại. Mấy bác trung niên quát thằng kia lên xe đi tiếp và nhìn tôi lắc đầu ái ngại.

Kẻ xa lạ lên xe đi rồi tôi mới bình tĩnh lại nâng em dậy, xé chiếc áo rách tơi tả buộc vào tay cho em nhưng em giật tay ra:

“Tôi không cần! Anh biến đi”.

Tôi lắp bắp:

“Sao em nói thế”.

Em gào lên trong nước mắt:

“Tôi không ngờ anh là kẻ máu lạnh thế, anh đánh người còn hơn người ta đánh gà đánh chó, miệng anh thì tuôn ra những từ ngữ kinh khủng nhất, anh là ai thế, anh là người hay là quỷ vậy! Có tí nào con người trong anh nữa không”.

Cơn giận dữ vừa lắng xuống lại bùng lên “Anh cậy mình quần áo là lượt, anh oai hùng, anh đánh người rồi anh trêu ghẹo con gái trước cả mặt tôi! Tiếng nói của tôi với anh có còn có ‎ý nghĩa hay không! Tôi là gì của anh thế”.

Lúc này thì tôi cũng chẳng kiềm chế được tôi lạnh giọng “Phải rồi! Cô giỏi giang! Cô tốt đẹp! Tôi chỉ là cái bóng bao năm nay bên cạnh cô thôi! Cô chỉ thích kẻ làm nền chứ làm gì thích người chói sáng phải không! Cô ghen tị khi thấy bạn cô yêu quý tôi. Nói chuyện cười đùa với tôi ah? Thế khi cô đi lên các miền xa lạ với bao nhiêu thằng khác thì sao? Sao cô không hỏi tôi là tôi có thấy cô rẻ tiền không ah! Hay là cô cũng có tình ý với chúng nó! Làm điều gì mờ ám nên thấy tôi như vậy cô suy bụng ta ra bụng người cô chỉ là…”

“Bốp” một cái tát từ đôi bàn tay hàng ngày vẫn ôm ấp tôi, một cái tát của người con gái tôi yêu nó đau về thể xác thì ít mà tâm hồn tôi đau đớn thì nhiều hơn.

Bàn tay em run run chỉ vào tôi:

“Anh nghĩ về tôi thế ah! Sao anh không nói ngay từ đầu! Để giờ mới nói ra điều này! Để tôi quá yêu anh rồi anh mới nói! Anh cút ngay đi”.

Tôi tuy có ân hận 1 chút nhưng nó chỉ là thoáng qua:

“Được tôi cút! Tôi nói cho cô biết! Từ giờ tôi cũng chẳng bao giờ xuất hiện mà van xin cô làm lành đâu! Cô cũng đừng có điện thoại gửi thư làm gì! Tôi coi như cô đã biết mất khỏi đời tôi! Coi như tôi đã chọn lầm cô”.

Và tôi rồi ga vụt đi trong tiếng nức nở đầy uất hận của em.

Và từ bữa ấy chúng tôi đã là những kẻ xa lạ như bao kẻ xa lạ khác. Có đôi khi vô tình gặp nhau trên trường tôi chỉ khẽ thả ra những hơi khói thuốc và khoác vai những thằng bạn đi tiếp và để lại những nụ cười mỉa mai sau lưng, mặc em cúi gằm mặt che đôi mắt đỏ hoe đã bắt đầu rớm lệ. Chia tay rồi mà nước mắt em vẫn chưa thể ngừng rơi, những giọt nước mắt do tôi, vì tôi…

Tiếng chuông reo báo hiệu giờ thi đã hết, vò vụn tờ giấy nháp trắng xóa trong tay tôi nộp bài thi trong tình trạng gần như tờ giấy nháp, khá hơn tí là nó không vò nát và có vài dòng nguệch ngoạc.

“Thêm một môn nữa vứt đi” tôi chua chát tự nhủ, dãy bàn bên kia mấy thằng trong nhóm hay chơi với tôi đang hỏi nhau lịch thi lại môn này, có lẽ chúng nó cần lịch thi lại cho tất cả các môn thì phải.

Nộp bài xong chuẩn bị ra về thì lớp trưởng thông báo mọi người ở lại chờ 1 lát sắp có điểm thi môn thi trước. Tiếng nhao nhao nộp bài vừa lặng xuống lại rộ lên bàn tán, những câu phỏng đoán về điểm thi không ngớt trên các gương mặt đỏ au, những cái đầu rối bời vì vò tai bứt tóc. Tôi phả khói thuốc trong cái khoác tay của thằng bạn:

“Liệu môn sắp biết điểm này mày qua không? Tao thì chắc tạch rồi vừa bị đánh dấu vừa nộp giấy trắng”.

Nó hỏi tôi, đảo đôi mắt qua nhìn thằng bạn, bộ dạng nó hốc hác vì chơi đêm nhiều, cái cổ áo sơ mi đen kịt ẩn hiện sau cái áo khoác vài tháng chưa biết đến giặt là, mấy chiếc răng ố vàng lấp ló đằng sau bờ môi thâm sì vì thâm niên thuốc lá lâu năm, phong cách điển hình của những thằng bạn của tôi. Tôi thờ ơ đáp lời:

“Cũng chẳng rõ, 5 ăn 5 thua, tao làm bài chán lắm”.

Vừa dứt lời thì thằng lớp trưởng cũng mang bảng điểm từ trên khoa về, hơi thở ngắt quãng vì chạy cả đoạn đường dài, ánh mắt nó vô tình chạm phải ánh mắt tôi đang nhìn về phía nó, tôi thoáng thấy sự ái ngại và tiếc nuối trong đôi mắt ấy có lẽ nó được dành cho tôi. Chỉ năm trước thôi nó còn là thằng hay đạp chiếc xe cà tàng bên cạnh thôi, sát cánh đá hậu vệ với tôi, thi thoảng làm trận đế chế với nhau. Và cũng chỉ năm trước thôi tôi chẳng quan tâm đến đỗ và trượt đơn giản là điểm của tôi thường trên 7.

Vậy mà bây giờ tôi đang ngồi phả khói thuốc chỉ với suy nghĩ là đỗ hay trượt, thi lại hay không thi lại. Hất hàm bảo thằng bạn:

“Lên xem đi mày! Xem luôn cho tao đấy! Xem môn này thế nào”.

Nhấc bàn tay khẳng khiu gầy guộc ra khỏi người tôi, thằng bạn lách người giữa đám đông tiến về cái bảng điểm, nó dễ dàng gạt đám đông ra bởi cái bộ dạng bặm trợn và dữ dằn của nó để chạm bàn tay với những móng tay cáu bẩn vào tờ giấy thông báo điểm. Cặp mắt nó láo liên đảo lên đảo xuống tờ giấy rồi hơi nhíu mày, vứt lại tờ giấy nó lại tách đám đông quay về với tôi. Vẫn phả khói thuốc vào không khí tôi chẳng buồn nhìn đến mặt nó cất giọng lãnh đạm hỏi:

“Thế nào?”

“Tao tạch rồi! Đúng như dự đoán”.

Tôi nhìn sang nó với ánh mắt đã lạnh hơn:

“Tao hỏi tao? Mày tạch từ trước khi nộp bài rồi còn gì?”

Nó nhe răng cười như tìm được đồng minh:

“Mày 4! Tí nữa là qua! Không quay bài mà khá phết nhỉ? Mấy thằng kia cũng tạch cả! Có khi đi làm bữa thịt chó vừa tránh rét vừa giải đen nhỉ? Hôm nay cũng qua mồng 10 âm rồi”.

Vậy là biết điểm 3 môn thì 2 môn 4 một môn 5, rượu tây, thuốc lá, những cái tay vịn với chân dài miên man đã lấy đi một phần điểm cũng như cái kiến thức ít ỏi trong đầu tôi. Lắc đầu ngao ngán:

“Thôi hôm nay nghỉ một hôm! Nhà tao có việc phải về không bà già lại cằn nhằn! Dạo này bị cằn nhằn nhiều quá rồi”.

Không chờ nó đáp lời tôi lững thững khoác cái áo da lên vai đi ra cửa lớp trong cái gọi với theo “Ơ Thế thôi thật ah! Thế mai nhé! Được không! Hoặc ngày kia! Dạo này anh em mình…” và tôi chẳng nghe thấy gì nữa.

Lặng lẽ bước từng bước trên cái hành lang lát đá hoa trải dài đến tận phía cầu thang đi xuống tôi vừa bước vừa thấy hụt hẫng như mất mát cái gì đó trong người. Thi thoảng lại gặp một đứa bạn đi ngược chiều nhìn tôi em dè hỏi thăm điểm giả, tôi chỉ biết cố nặn ra một nụ cười buồn mà trả lời “Tạch rồi” và nhận vài câu động viên khách sáo. Chắc chúng nó cũng tiếc cho 1 kẻ như tôi lắm, còn tôi tôi lại không hề tiếc nuối tôi chỉ cảm thấy trống trải và hụt hẫng.

Cơn gió lạnh lùa dọc hành lang vào người khiến tôi rùng mình nổi gai ốc khoác vội chiếc áo da vào người, rít thật sâu một hơi thuốc để xua đi cái giá lạnh mùa đông. Tôi bước thật nhanh xuống nhà gửi xe, giờ tôi chỉ muốn về nhà nằm dài trên giường nghe những bản nhạc quen thuộc để tạm xua đi cái cảm giác chán nản này, để ngày mai tôi lại là tôi, anh chàng lãng tử, phong lưu chịu chơi với nụ cười nửa miệng luôn hiện hữu trên bờ môi khô cằn vì khói thuốc.

Gần đến nhà gửi xe vô tình nhìn lên thông báo hội diễn văn nghệ đêm noel chợt nhớ ra là sắp noel rồi thảo nào mấy thằng con trai tấp nập thế, nhìn lại bảng thông báo thấy tên em nằm trong ban tổ chức tôi chợt chạnh lòng. Giờ này chắc em lại tất bật bàn ghế, khách mời, tài trợ, quyên góp, tập dượt… không biết có còn nhớ đến tôi là ai khi mà ngày một nhiều kẻ vây quanh em hơn từ ngày em lẻ bóng. Cất cụ cười chua chát tôi đến thẳng nhà gửi xe, con bọ ngựa vẫn nằm im một chỗ, các vết xăm trổ trên người nó ngày một nhiều hơn mỗi khi tôi lượn qua Phố Huế hay phố Cao Bá Quát.

Ngồi lên xe rú ga phóng ra đường, gió lạnh đập ngược vào người làm tôi co ro hơn, không khí noel bắt đầu tràn ngập đường phố, những chiếc mũ ông già noel, bóng bay, hộp quà, băng rôn khuyến mại của các cửa hàng… trải dọc theo dãy phố mà tôi lướt qua. Nhìn gói quà bày trên phố tôi nhớ năm ngoái tặng em một chiếc khăn len, em nhận quà quàng nó ngay vào cổ “khăn ấm lắm nhưng không bằng vòng tay anh được” rồi nở nụ cười hạnh phúc.