Chapter 12
========================================

Hôm đấy buổi sáng nó ôn tiếng anh và chiều ôn văn nên tôi để yên nó học và ra đồng chơi. Cưỡi trên con trâu béo múp míp tay cầm cái diều sáo thằng em nó làm tôi phấn khích hò hét cho giống một đấu sĩ bò tót vẫn xem trên tivi. Nghịch chán mệt nhoài người, mồ hôi nhễ nhại tôi lê bước về nhà để tắm. Về đến nhà tôi thấy có cái gì đó im ắng đến sợ người cái quạt vẫn quay phát ra những tiếng kẹt kẹt, đàn gà vẫn ríu rít nhặt thóc ngoài sân. Tôi bước vào nhà và nhìn quanh đột nhiên tôi thấy cháu tôi đang nằm sõng soài ra giữa nhà, mặt mày tái xanh hơi thở yếu ớt. Hốt hoảng tôi vội gồng hết sức bế nó lên giường vừa lúc ông vào.

Ông cũng hốt hoảng bảo tôi lấy chai dầu gió bôi trước cho nó vì sợ nó trúng gió rồi chạy đi gọi bác sĩ. Tôi lúc đấy cũng cuống lên ông bảo sao thì làm vậy nên lấy chai dầu gió, dựng người nó tựa vào người tôi, rồi bắt đầu lấy dầu gió ra thoa lên hai cái thái dương, rồi thoa lên trán, rồi lên bàn tay nó bàn chân nó. Dầu gió làm hơi thở nó cũng đều trở lại gương mặt bớt tái xanh và hồng hào hơn, và đồng thời cũng làm tôi bình tĩnh lại.

Khi bình tĩnh lại tôi mới thấy đây là cơ hội để mình được khám phá cơ thể ngày đêm mong ước của cháu mình. Tôi ngó ra xung quanh rồi nghe ngóng! Vẫn chưa thấy ông về và nhà vắng hoe. Tôi run run nhìn đưa tay kéo cái cổ áo lên rồi nhìn qua đấy. Chiếc nịt vú đã che bớt lại nhưng vẫn không đủ che hết bầu ngực to tròn trắng mịn của nó. Tôi run rẩy cúi xuống nhìn vào mắt nó, hai mắt vẫn nhắm nghiền nhưng nét yêu kiều trên khuôn mặt không hề giảm. Tôi cúi xuống đặt lên bờ môi cong nũng nịu ấy một nụ hôn, rồi 2 tay khẽ bóp vào 2 bầu ngực qua lớp áo phông 1 cái. Chỉ là bóp nhẹ 1 cái nhưng cũng khiến toàn thân tôi run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra.

Chao ôi sao nó mềm mại thế, rồi tôi lại cúi xuống nhìn vào khuôn mặt nó vẫn thấy mắt nhắm nghiền, bên ngoài nhà vẫn lặng thinh như tờ. Tôi đánh bạo lay lay nó vài cái và gọi tên nó nhưng gọi nho nhỏ vì sợ nó tỉnh dậy thật. Không thấy phản ứng gì, tôi bèn khe khẽ đưa hai tay vào trong ngực, hai bàn tay tôi run rẩy bám vào 2 quả núi lửa ấy, 2 tay tôi như hai nhà leo núi run rẩy bò từ chân núi trắng ngần mềm mại ấy trèo lên. Bị chặn lại bởi cái nịt vú tôi bèn thúc cả hai tay vào trong, chiếc nịt vú căng lên như muốn đứt vì hai bàn tay tôi chen vào.

Vừa đặt tay vào bên trong tôi thấy hai tay mình như bơi trong bầu ngực ấy, không bàn tay nào của tôi có thể ôm trọn một bên ngực nào cả, nó to quá, tròn trịa quá, và mát rượi, hai cái ti không to không nhỏ như hai hạt lạc nằm trên đỉnh núi ấy. Tôi mân mề tôi sờ soạng thằng cu cứ cứng người lên theo những động tác của tay tôi. Bất chợt cháu tôi cựa mình ú ớ, tôi hốt hoảng giật vội bàn tay ra, hơi dầu gió từ bàn tay tôi theo gió xộc thẳng vào mũi tôi làm tôi tĩnh trí nhìn lại. Cháu tôi chỉ cựa một cái rồi lại nằm im, nhưng cái cựa của nó vô tình làm cái áo phông của nó khẽ bay lên trên 1 tí để lộ cái eo thon thả lấp ló giữa cái quần lửng vào cái áo phông.

Ánh mắt tham lam của tôi lại dán vào đấy rồi nhìn ra xung quanh, đôi tai tôi tập trung hết cỡ để nghe ngóng động tĩnh từ bốn phía căn nhà của ông. Vẫn không một tiếng người, tôi cúi xuống nhìn vào mặt cháu tôi 1 lần nữa để chắc chắn nó vẫn chưa tỉnh, rồi tôi đưa tay xoa nhẹ lên cái bụng phẳng lì trắng ngần, rồi cứ thế tay tôi run rẩy nhớp nháp mồ hôi trường dần xuống qua eo.

Khẽ lách qua cái quần lửng tay tôi tiếp tục trườn xuống con đường mịn màng trắng trẻo đang dốc dần và thu hẹp lại ở phía cuối, tay tôi chạm vào những chiếc lông đầu tiên ngay phía trên quần lót, tôi thầm nhủ “nhiều lông quá, trên này đã có rồi” rồi nó tiếp tục như con rắn trườn sâu xuống, chiếc quần lót bằng vải sa tanh mềm mại và mát rượt(chắc hàng hiệu) khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Rồi bàn tay tôi nhẹ nhàng chui vào lớp quần lót ấy. Tôi cảm giác thấy cả một rừng rậm phía trong, tay tôi như lạc lối vào một khu rừng nguyên thủy, bàn tay khe khẽ vạch những bụi cây trong khu rừng nguyên thủy ấy để tìm đến cái khe nứt tự nhiên mà đầy ham muốn. Tôi trườn xuống hơi thở tôi càng ngày càng gấp, tim tôi đập càng ngày càng mạnh, rồi khi gần đi đến cái khe nứt tự nhiên ấy thì tôi chạm phải một cái gì đó như một cục bông mềm mềm(sau này mới biết là băng vệ sinh). Chưa kịp nghĩ ra là cái gì tôi đã nghe thấy tiếng xôn xao ngoài cổng:

“Ông về!”

Tôi thảng thốt giật vội tay lại chỉnh qua lại quần áo cho nó rồi lại ra vẻ đang day day hai tay vào trán nó.

Bác sĩ đến không có bộ đồng phục nào trên người cả vì ở làng toàn bác sĩ tốt nghiệp trung cấp làm ở trạm y tế của xã, có việc thì phải đến tận nhà mời mới được. Lấy ra cái băng đo huyết áp đã úa màu và cũ mèm, ông bác sĩ tầm tuổi trung niên ngồi đo 1 lúc rồi bảo huyết áp hơi yếu chỉ cần xoa bóp mạch và chân tay một lúc là được. Nói rồi ông lấy dầu xoa vào hai tay bóp đều lên hai chân và tay đồng thời bảo tôi vẫn day vào thái dương nó rồi ông khẽ lay nó dậy.

Sau hai lần gọi nó mở mắt mơ màng cất giọng yếu ớt:

“Cháu đang ở đâu thế? Cháu bị sao ah!”

Ông bác sĩ cất giọng giải thích rằng do nó thức khuya học nhiều lại ăn uống thất thường nên bị tụt huyết áp và choáng ngất(thật ra là thêm vào thời kỳ nó đang bị nữa nên mất máu cơ thể cũng mệt mỏi sẵn nữa). Chỉ cần uống cốc nước đường nghỉ ngơi một lúc là khỏe lại thôi. Rồi ông dặn nó nhớ ăn uống đúng bữa không được bỏ bữa và thức khuya ít thôi.

Quả đúng như lời bác sĩ nói, chiều hôm ấy nó đã trở lại bình thường nó tò mò hỏi tôi chuyện xảy ra từ đầu như nào. Và tôi hào hứng kể lại câu chuyện theo một kịch bản mà tôi tự phịa ra. Rằng tôi đang cưỡi trâu thả diều ngoài đồng bỗng dưng nóng ruột quá chạy về nhà bỏ lại cả diều và trâu, thấy cháu nằm sõng soài cậu hốt hoảng bế vào rồi chạy đi gọi ông bảo ông gọi bác sĩ, còn cậu chạy đi mua dầu gió về vừa ôm cháu vừa thoa dầu cho cháu vừa gọi cho đến khi bác sĩ đến thì cháu tỉnh lại. Và tôi đã lo đến phát khóc(chứ không phải mừng đến phát rồ) khi thấy cháu nằm như thế.

Nghe xong đôi mắt nó long lanh sau hàng mi cong vút nhìn tôi “Thật hả cậu” rồi cũng không chờ tôi trả lời nó khe khẽ:

“Cậu tuyệt quá! Người yêu cậu đúng là sướng khi yêu được cậu”.

Tôi cười xòa rồi khẽ giang tay ra ôm nó vào lòng:

“Có gì đâu! Cậu quý cháu nhất mà”.

Nó nằm yên trong lòng tôi 2 quả núi lửa phập phồng theo hơi thở cứ va vào ngực tôi đầy cảm xúc. Tôi khẽ đẩy nó ra rồi bảo nó hôm nay nghỉ ngơi mai hãy học tiếp. Nó cúi đầu “Vâng ạ” rất ngoan làm tôi cực kỳ phấn khích.

Từ buổi ấy nó càng quý tôi hơn, tôi đã có thể để cho nó ngồi lên đùi, hôn lên cái trán phẳng phiu của nó, đôi bàn tay đã có thể vuốt ám nó hoặc đôi khi để nó gối lên đùi ngủ ngon lành. Nhìn nó ngủ mà tôi thấy vẻ đẹp của nó không hề suy chuyển, có khi còn đẹp hơn càng khiến tôi phải tìm cách để rút ngắn khoảng cách nhanh hơn nữa…

Những ngày tháng vui vẻ và êm đềm của tôi và cháu cũng dần kết thúc, gần 1 tháng hai chậu cháu ôn luyện và vui vẻ bên nhau đã hết. Tôi kiểm tra lại những kiến thức từ đầu về toán của nó rồi lại ôm và hôn lên trán nó, trong lòng tôi thực sự rất hài lòng về kiến thức nó tiếp thu được và tình cảm mình có được với nó.

Tôi lên nhà nói chuyện với ông bà về việc ngày mai tôi và cháu sẽ rời quê lên nhà nó trên phố rồi từ đấy sẽ lên hà nội để cho nó đi thi luôn. Ông vẫn ngồi bên chiếc radio cũ kỹ chỉnh từng kênh xem kênh nào có tin tức hay, bà tay vừa ngồi lần cái tràng hạt màu xanh ngọc bóng lừ bời bàn tay người ma sát miệng nhóp nhép nhai trầu. Tôi lên tiếng để ông bà chú ‎ý rồi ngồi vào bàn từ tốn rót nước chè xanh trong tích vừa mới ủ mời ông bà và thưa chuyện.

Ông khẽ vặn nhỏ cái radio nhấp một hụm nước chè rồi nói:

“Hai cháu về ông bà rất vui! Cái L lên đấy lạ nước lạ cái cháu phải bảo ban nó như cậu ruột nghe chưa?”

Tôi khẽ vâng rồi ông lại tiếp:

“Ông không có gì cho chúng mày đi nhưng chiều nay sẽ tổ chức một bữa cơm nhỏ để cúng gia tiên mong các cụ phù hộ cho nó thi tốt đặng rạng ranh cái họ nhà ta ra”.

Tôi vẫn vâng rất ngoan mà lòng ngao ngán:

“Lại ăn, lại tụ tập khéo đến chết vì mệt”.

Chiều hôm ấy ông tổ chức một bữa cơm nhỏ thịt 2 con gà trống thiến béo mập, mua cái chân giò lợn thật ngon, bà thì sang ao nhà bên bắt 2 con cá mè về rán và nấu canh. Chú thím và họ hàng xung quanh gần đấy gần 15 người cũng được ông mời sang để tiễn tôi và chúc cháu tôi lên đường bình anh và thành đạt. Trong đám cháu gái đến dự tôi dễ dàng nhận ra con cháu họ đang học lớp 7 chuẩn bị lên lớp 8 mà tôi sờ nắn ngày nào. Nó đã cắt tóc ngắn không còn để mai tóc dài nữa, kiểu tóc ngắn ôm lấy khuôn mặt bầu bĩnh của nó trông rất hợp và nhìn nó duyên hơn, tuy không xinh được như L cháu tôi nhưng cũng gọi là có nét.

Nó ra ngượng ngùng chào tôi tôi xoa đầu rồi bảo nó ngồi vào mâm để ăn, mới từ tết đến giờ mà ngực nó đã to hơn trước, cái trán lấm tấm mụn trứng cá trước đây giờ đã hết, nó vẫn giữ được vẻ trắng trẻo như ngày tết vì nghe bảo mẹ nó chiều nó lắm không cho làm ruộng chỉ bắt học để mong sau này nó học đại học thoát khỏi cái lũy tre làng nghèo khó này.

Hai cái mông đã bắt đầu nảy nở nhưng vẫn còn nhỏ lắm chưa thể vĩ đại như cô cháu L của tôi được. Nhưng với tôi một thằng chết chìm trong cái đám con gái vừa xấu lại vừa ít ở 1 trường kỹ thuật thì thế là khá ổn rồi. Tôi ngắm nghĩa nó rồi bảo:

“Hè năm sau mà rảnh rỗi xin phép mẹ lên chơi! Cậu đài thọ đi lại ăn ở mua sắm cho!”

Nó háo hức nhìn tôi sau cặp mắt ngây thơ:

“Thật hả cậu! Cậu nhớ nhé! Cậu hứa rồi đấy rồi reo ầm lên”.

Được thể mấy đứa em họ với cháu họ khác cũng xúm vào:

“Em nữa em nữa… Cháu nữa cháu nữa…”

Đang không biết làm thế nào thì ông đã cúng xong ở trong bàn thờ tổ bước ra quát:

“Trật tự đi nào! Ông cúng ở trong mà ở ngoài cứ nhao nhao lên thế! Muốn các cụ giận mà bỏ đi ah!”

Trật tự lập tức được lặp lại ngay tức thì.

Ông ngồi vào mâm sai các chị và thím vào thu gà và chân giò vừa cúng để mang ra chặt cho mọi người cùng ăn. Chốc lát gà, thịt cá xôi miến… đã được bày ra đầy đủ ông tuyên bố lý do của bữa tiệc nho nhỏ này và ông mong rằng các cháu trong họ nên cố gắng học để làm rạng danh dòng họ và từ năm nay sẽ có thưởng cho ai đỗ đạt. Bọn trẻ hoan hô ông trong khi ông móm mém cười và giục mọi người ăn.

Cháu tôi vẫn ngồi bên cạnh tôi lặng thinh vì ngại nó vốn ít tiếp xúc với họ hàng bên ngoại nên không quen biết nhiều. Tôi mỉm cười gắp cho nó miếng thịt trêu nó:

“Cố mà ăn đi! Ngất ra đấy cậu không có sức bế đâu”.

Nó đưa đôi mắt to tròn sau hàng mi cong cong nguyt tôi một cái rồi khẽ thò bàn tay thon thả với các ngón tay trắng hồng luồn ra sau lưng mà nhéo tôi 1 cái thật mạnh. Rồi nó cũng lấy lại được sự vui vẻ thường ngày khi các chú thím và các chị hỏi thăm cũng như chúc nó thành đạt, khuôn mặt nó cứ đỏ dần lên sau mỗi lời hỏi thăm và khen ngợi.

Cuối cùng thì bữa tiệc nho nhỏ cũng kết thúc, bọn trẻ nhỏ thì được về những đứa biết làm thì ở lại dọn dẹp và rửa bát, tôi và cháu tôi được ông đặc cách cho không phải làm gì. Tôi rủ nó đi dạo ra đầu làng để xuôi cơm và tận hưởng cái không khí yên bình lần cuối trước khi về thành phố.