Chapter 1
========================================

Gia đình mình thì vốn xuất thân ở quê sau đấy chuyển lên thành phố làm ăn cũng có nhà cửa và so với trong họ thì có thể nói là đứng đầu. Ngoài ra bố mình còn là trưởng tộc, mình con 1 nên cũng được gọi là đích tôn cả họ đi đâu cũng được chiều chuộng và coi trọng vì mình học cũng khá là giỏi. Hè hoặc những ngày tết mình thương được cho về quê, theo lời như ông già mình là tránh tụ tập trên Hà Nội chơi bời sinh hư thứ 2 là về cho đỡ mất gốc.

Ở quê thì mình có rất nhiều em họ và cháu họ hơn 20 đứa đa phần là con gái. Về quê thì mình ở nhà chú ruột mình nhà chú có 3 đứa con 1 thằng con trai kém mình 2 tuổi và 2 đứa con gái 1 đứa kém mình 6 tuổi còn 1 đứa thì mới có 4 tuổi. Đứa kém mình 6 tuổi thì đang học lớp 7 rất chăm học nhưng điều kiện học hành ở quê kém cô giáo thì lởm phát âm với ngữ pháp tiếng anh dạy học sinh sai gần hết.

Thế nên là nó rất quý mình vì nó muốn học giỏi như mình lúc nào cũng bám lấy đòi dậy. Mình về quê cũng nhàn nên kèm nó học tí. Lúc đầu cũng chẳng để ý gì đến nó nhưng đến khi dạy nó học mình nhìn kỹ cũng thấy nó xinh tóc dài mượt chân thẳng tắp lớp 7 mà đã cao 1m58 rồi mình nghĩ thầm khéo cho nó lên hà nội ăn học 1 thời gian thì có mà khối thằng chết, chỉ cần béo ra tí nữa trắng ra tí nữa là chả kém hoa khôi.

Nghĩ đến đấy thì mình bắt đầu để ý là ngực nó đang phát triển bắt đầu được như quả chanh và nó lại vô tư chẳng để ý gì(con gái ở quê mà ngố lắm), đặc biệt là nó không hề mặc áo ngực mỗi lần nó cúi xuống là mình cứ no mắt mà nhìn cái đầu ti mới nhú hồng hồng, cái ngực đang phát triển nên cứ căng ra không hề bị xệ xuống nhìn ma thằng ku cứ chào cờ.

Sau vài buổi học, được cái kiến thức minh khá thêm cái khả năng sư phạm cũng tốt nên nó hiểu bài và tiến bộ rất nhanh, thi thoảng được cô giáo khen là chạy về ôm chầm lấy minh khoe những lúc như thế ngực nó cứ cạ vào người mình khó chịu kinh khủng nhưng không dám làm gì quá. Một vài buổi nữa thì mình bắt đầu thân thiết hơn, thi thoảng ngồi dạy thì vuốt tóc và thơm lên tóc rồi ôm nhẹ nó vào lòng, nó cũng không phản ứng gì, thấy thế mình bắt đầu hôn lên trán rồi có lần định hôn vào má thì nó cúi xuống tránh và không nói gì mình cả.

Sau đợt đấy thấy nó ít nói với mình hơn nên mình cũng ngại không dám làm gì nữa để nó bình thường trở lại. Sau 1 vài hôm nó lại vui vẻ như trước thi thoảng còn nhảy vào lòng mình ngồi làm thằng cu mình cứ dựng lên mà chọc vào mông nó, nó cũng chẳng để ý và hình như cũng không biết.

Có lần mình nứng quá vòng tay qua eo nó mà ghì chặt mông nó xuống để cọ cho đã. Nó có vẻ sợ sợ gỡ tay mình ra rồi sang ghế khác ngồi. Một lần do nhà đông người nó qua giường mình nằm nhờ để đọc truyện (mình ngủ chung giường với anh trai nó) nó đọc 1 lúc thì ngủ quên luôn mình thay thế giả vờ lên giường mắc màn vừa lên vừa cố gây tiếng động xem nó ngủ say chưa, thấy nó không phản ứng gì mình bèn lấy cái vỏ chăn đắp ngang người nó lúc rút tay về thì vờ như vô tình lướt tay qua ngực nó, cảm giác được chạm ngực sau bao ngày ngắm nghía sướng tê người, thằng nhỏ dựng lên người nóng ran, tim đập thình thịch.

Nó vẫn ngủ say minh đánh bạo bèn cho tay vào trong chăn bóp ở phía ngoài áo, ngực đang phát triển bóp rất sướng, tuy không đàn hồi mấy nhưng rất căng, nó vẫn ngủ mình đánh bạo thò hẳn tay vào áo nó, nó không mặc áo lót nên thò vào là bóp được luôn, rồi mình luồn cả 2 tay vào bóp vừa bóp vừa cho thằng ku cạ vào mông nó, bất ngờ nó tỉnh giấc nên mình vội vàng rụt tay về và giả vờ ôm lấy eo nó lay lay bảo nó dậy về giường ngủ đi khách về hết rồi, no mắt nhắm mắt mở nhìn mình ngờ ngợ cái gì rồi đi về giường luôn.

Sáng hôm sau thức dậy không thấy thằng em nằm cạnh đâu ra sân đánh răng rửa mặt thì cũng chả thấy ông chú đâu, thím nhìn thấy mình thì cũng vội vã bảo 2 bố con nó ra đồng gặt rồi (bắt đầu mùa gặt) thím cũng chuẩn bị ra đây cháu đánh răng ăn sáng xong vào gọi cái T dậy bảo nó nấu cám rồi cho lợn ăn cho thím. Nói xong thím mình cũng tất tả với quang gánh liềm gặt đi luôn, mình mừng húm chạy theo đóng cổng giúp rồi quay vào phòng con em mình luôn. Vào đến phòng thấy màn vẫn đang buông, nó và đứa em gái 4 tuổi vẫn ngủ ngon nó nằm ngoài em nó nằm trong mình rón rén đến gần vén màn lên nhè nhẹ chui vào trong chăn nằm cạnh nó. Nằm im 1 lúc cho tim bớt đập nhanh hơi thở điều hòa trở lại cho bình tĩnh vì lúc chui vào được nói thật là sợ quá chim cũng chả cứng lên được.

Sau đấy là nhẹ nhàng nhíc vào gần nó rồi quàng tay ôm người nó nó cũng chẳng phản ứng gì còn xích lại gần mình hơn(chắc tưởng vẫn nằm với mẹ) thấy nó vẫn ngủ đều mình bèn cho tay xuống áo lật ngược hết lên lộ ra cả 2 cái vú như hai quả chanh căng mọng, mình bắt đầu đưa tay bóp lấy bóp để rồi còn cúi xuống đưa lưỡi liếm thử và mút nhưng thấy nhạt quá nên được lúc cũng thôi rồi dịch sát vào người nó cạ cu vào eo nó. Rồi nhìn lên mặt nó thấy cái má bầu bĩnh đôi môi căng và hơi cong nũng nịu mắt vẫn nhắm, mình bóp thêm mấy cái nữa thì nó tỉnh mở mắt quay sang nhìn mình xong lại nhắm mắt lại, có vẻ như không dám phản kháng mình chứ không phải là đồng tình.

Thấy thế mình được đà hôn lên môi nó, tay vẫn bóp vú nó. Nó không phản ứng gì mình bèn đè mạnh nó ra rồi đẩy lưỡi vào trong miệng nó tách hai hàm răng cắn chặt của nó ra tìm vào lưỡi nó nút cái này đúng là lần đầu tập hôn nghe mấy thằng bạn dậy lại là hôn như thế nhưng chưa hôn bao giờ bây giờ mới được thử, cảm giác rất thích vì hun 1 đứa con gái xinh mà lại là em họ mình vừa có cái gì đó thú vị vừa có cái gì đó sợ sợ.

Vừa đè ra hôn vừa bắt đầu trườn tay xuống cái bụng nó bụng con gái làm việc suốt ngày nó phẳng lì và săn chắc xoa cái bụng rồi tay trường xuống dưới cạp quần nó, đến lúc đấy đột ngột nó ngồi dậy mình tưởng nó định kêu lên hay làm gì, sợ quá không dám xuống nữa, nhưng tay còn lại vẫn úp trên vú nó, nó kệ không làm gì hay nói gì mà kéo áo xuống rồi đi thẳng xuống giường rồi đi đánh răng bỏ lại mình ngồi 1 mình trên giường, mình ngại quá chạy theo nói nó bảo mẹ em dặn nấu cám cho lợn ăn đấy, nó trả lời vâng ạ rất ngoan làm mình cũng thấy đỡ ái ngại, nghĩa là nó cũng chưa ghét bỏ gì mình chắc chỉ không thích thôi.

Mình đi theo hỏi chuyện nó lúc nó ngồi rửa mặt rồi lúc nó cúi xuống lộ ra hai cái vú mình lại không chịu được liền làm liều ngồi sát vào mông nó cho cu cạ vào mông hai tay luồn qua áo bóp vú vừa bóp vừa ghì mông nó vào cu mà cạ được một lúc sướng tê hết cả chim rồi tinh dịch phóng ra ướt hết cả quần đùi mình và thấm sang quần nó 1 ít, sờ thêm 1 lúc nữa thì nó đứng dậy bảo để đi nấu cám cho lợn. Mình cũng xuất quân rồi nên hứng cũng giảm xuống bèn để nó cho nó đi nấu cám còn về giường đánh thêm 1 giấc.

Sau khi ngủ thêm 1 giấc tôi dậy ăn trưa với cả nhà chú thím loăng quăng ngoài sân 1 lúc cũng có chạm mặt con em 1 vài lần nhưng nó cũng không nói gì nhiều nên mình cũng không chủ động bắt chuyện. Chiều cả nhà chú thím ra đồng bảo mình ở nhà một mình, tầm chiều muộn thì có đứa cháu gái con bà chị họ đạp xe đến bảo:

“Mẹ cháu bảo mời cậu qua nhà ăn cơm”.

Thấy ở nhà cũng buồn mà cũng đang muốn tránh mặt đứa em nên đồng ý đi luôn. Sau đấy mang theo mấy cuốn truyện đôrêmon rồi xuống nhà bà chị với đứa cháu gái. Xuống đến nhà cả nhà ăn uống vui vẻ hỏi chuyện đứa cháu gái nó đang học lớp 4 thấy mẹ nó bảo học chăm lắm, tí cậu rảnh kiểm tra qua xem nó học hành thế nào giúp chị với.

Mình vâng dạ rồi cũng để đấy. Ăn uống xong thì mình vào phòng của 2 anh em nó đọc truyện (nó có 1 thằng anh kém mình 7 tuổi nữa) ngồi đọc 1 lúc nó cũng xin vào đọc ké mình cho nó mượn 1 cuốn ngồi đọc. Lúc mình đọc xong thấy nó vẫn say sưa ngồi đọc(trẻ ở quê kiếm cuốn truyện tranh rất khó) thấy nó say sưa đọc mình chú ý ngắm nó đôi má bầu bĩnh cái mắt sáng hai má hơi hồng hồng chắc do ham đọc truyện quá. Nhìn rất là đáng yêu ngực thì chưa có tí gì, lại nhớ lại cảnh hồi sáng chưa được mó vào bướm của con em nên chưa biết nó như thế nào tự dưng lại tò mò và ham muốn trỗi dậy bèn ngồi dậy kéo nó vào lòng ôm, nó cũng để yên và chăm chú đọc còn tựa người vào phía mình.

Mình lựa thế cho mông nó dựa vào đúng cu mình rồi vòng tay ôm nó, ôm được 1 lúc bắt đầu luồn tay vào áo, không thấy nó phản ứng gì mình bèn cho tay vào phía dưới bụng rồi lần qua cái quần chun của nó đặt tay lên trên cái quần lót của nó mà xoa xoa.

Nó vẫn chăm chú đọc truyện mình thấy thế bèn nhè nhẹ cho tay luồn và trong quần lót nó rồi đi xuống phía dưới. Cái mu mới được vài sợi lông tơ, hai cái múi bưởi căng tròn mình sướng quá lần đầu được sờ tuy con cháu chưa phát triển nhưng cũng là lần đầu sờ bướm, mình bèn vạch cái khe cho tay vào day day, thấy cũng có tí nước thấm ra(chả biết là nước gì) lúc mình thấy con cháu không đọc nữa mà quay lại nhìn mình tỏ ý khó hiểu. Mình bảo cho cậu để tay đây tí cháu cứ đọc đi, nó bèn nghe lời đọc tiếp, mình cho cả 2 tay vào trong quần lót nó mà sờ, mó, cho thật đã.

Được một lúc con cu mình nó tức lên không chịu nổi mình bèn nhấc người nó lên kéo cái quần đùi của mình xuống đồng thời kéo cái quần chun và quần lót nó xuống quá gối, rồi lựa con cu cho cạ vào cái khe mông của nó hai tay vẫn bóp bướm và sờ, rồi cứ thế đẩy cho cái mông no cọ ra cọ vào cái cu minh. Được 2 phút sau thì con cu căng hết cỡ mình sướng như điên 2 tay bóp mạnh vào bướm nó rồi phóng tinh ầm ĩ vào khe mông của nó.

Nó ngừng đọc truyện quay lại nhìn mình bảo cậu để yên cháu đọc tí. Mình lúc đấy cũng xuất xong hơi mệt nên không nói gì gật đầu rồi đưa nó ra khỏi lòng với cái khăn lau chân đầu giường lau hết tinh trùng bám trên mông nó rồi kéo lại quần cho nó, rồi lấy khăn lau qua cái giường và mở cửa sổ cho cái mùi tanh nồng nó mau hết. Lúc đấy xong mệt quá lăn ra nằm luôn 1 giấc đến sáng luôn chẳng biết gì nữa.

Sau buổi hôm đấy thấy con cháu gái nó không phản ứng gì mình cứ ở lì nhà nó chơi gần 1 tuần vừa gọi là kèm học vừa sờ mó cho đã cho thỏa thích. Được gần 1 tuần thì cũng thấy chán vì của nó nhỏ quá, mông thì không có, ngực thì chả có đâm lại nhớ đứa em họ, tò mò không biết cái bướm của nó như thế nào, có to hơn không, có lông chưa, sờ có đã không.

Với những tò mò trăn trở đấy mình lại về nhà ông chú vừa đúng hôm mọi người cũng gặt xong hết, bây giờ cả nhà đi tuốt lúa. Nhà ông chú mình có cái máy tuốt gặt xong là đẩy máy đi khắp các nhà để tuốt lúa thuê nên chú thím và thằng em đi suốt ngày tối về mệt ngủ không biết gì chỉ còn mình với 2 đứa em gái ở nhà.

Con em mình có vẻ cũng không thích mình sờ nắn cứ mình lại gần là nó lại ôm em gái nó hoặc bế em gái nó hoặc trêu đùa với em gái, không thì lại chạy ra đầu ngõ đứng. Nhưng càng tránh mình càng ham muốn và tò mò hơn. Cho đến 1 hôm nó đi học về vào buổi trưa cả nhà cũng ngủ trưa cả chỉ có nó học bài, mình để ý thấy có bài toán nó không làm được đang vẽ ngược vẽ xuôi mà chưa xong, mình bèn ngồi dậy đi lên sân thượng của nhà(gọi là sân thương nhưng nhà có mỗi 1 tầng thôi) lên trên đấy có bóng cây che rất mát và ngồi cũng rất kín.

Mình biết thế nào 1 lúc sau nó cũng cầm bài lên hỏi vì nghe bảo mai phai nộp bài rồi. 30′ Sau lúc mình đang ngồi lim dim thì nó vác vở với bút lên thật(mình như mở cờ trong bụng mở khóa trong quần) bèn giả vờ không để ý vân lim dim, nó đi đến gần vừa đến vừa gọi mình khe khẽ chắc sợ mình giật mình.

Mình khẽ mở mắt ra nhìn vô tình nó đứng mà mình ngồi nên tầm mắt của mình đúng tầm cái đũng quần nó. Nó mặc cái quần có khóa nhưng hỏng khóa, nhìn bên trong khóa thì mình không hề thấy quần lót đâu(quê có khác hoàn cảnh thật) thấp thoáng sau cái khóa quần hỏng là cái mu mới lớn căng múp vài sợi long tơ lơ thơ chưa có màu, nhìn phê quá mình dựng hết cả cu lên. Vội vàng ngồi ngay ngắn rồi hỏi nó có chuyện gì, nó bảo anh giảng em bài toán này cái em chứng minh mãi không ra.

Mình ngó qua 1 phát thấy dễ ẹc nhưng cứ giả vờ bảo em ngồi xuống đây để anh tìm cách giải rồi giảng cho nó ngồi đối diện mình hơi giữ khoảng cách 1 tí. Mình thấy thế bèn nói anh tìm ra cách giải rồi em ngồi sát cạnh anh đi để anh giảng cho, nó bèn ngồi lại gần bên cạnh mình nói qua loa 1 tí rồi kiếm cớ bảo nó ngồi vào trong lòng để anh hướng dẫn làm cho dễ, nó ngập ngừng chút rồi cũng ngồi vào mình chuyển cuốn vở lên phía trước người nó áp cu vào mông nó rồi để cái đầu nên vai nó 2 tay cầm cuốn vở để lên đùi nó rồi giảng.

Lúc đầu nó hơi co người lại về sau mình giảng nó tập trung quá cuối cùng cũng tựa hẳn vào người mình chăm chú lắng nghe. Sau đấy mình bảo nó cứ ngồi thế mà làm theo cách anh giảng đi, anh ngồi xem em làm luôn nó vừa làm mình vừa nhìn vô ngực nó, vẫn trái chanh căng mọng hôm nào mình bóp nhưng vì nó ngồi trong lòng mình viết nên mình không thể luồn tay vào bóp được.

Nhớ đến cái mu lúc nãy vô tình nhìn thấy tim mình đập thình thịch. Mình cho 2 tay khẽ để dưới cuốn vở nó đang để trên đùi để viết, vuốt dọc theo đùi nó thấy nó không phản ứng gì mình dịch dần lên trên. Nó vẫn chăm chú viết mình khẽ cho 1 ngón tay luồn vào cái khóa chạm nhẹ vào phần trên cái mu, nó vẫn không để ‎nói gì, thấy thế mình đánh liều cho hẳn 1 tay vào trong cái khóa quần rồi run run úp cả bàn tay vào cái mu dấy, nó căng phồng trong tay mình to hơn cái của con cháu mình, mình bèn cho 1 ngón tay vào miết dọc cái khe đấy, cảm giác sướng tê tái hòn dái luôn, thằng cu cứng lên hết cỡ cứ cạ vào mông nó, mình sướng quá vuốt thật mạnh còn lấy ngón tay chọt nhẹ vào bên trong cái khe đấy, nó khẽ nẩy người lên mặt nhăn lại(chắc đau) viết mạnh vào giấy hơn.

Mình nghĩ nó không dám phản kháng mình nên càng yên tâm bèn cho 1 tay lên phía trên cởi cúc tay còn lại rút ra nhấc cuốn vở với bút nó ra bảo để tí xuống mà làm tiếp, ngồi đây hóng gió tí cho mát. Nó không nói gì mình bèn cởi cúc quần nó ra hơi kéo xuống 1 tí rồi cho cả hay tay vào mà sờ, giờ mới cúi xuống nhìn kỹ, cái 2 cái múi của nó đang phát triển trồi lên chứ chưa căng ra 2 bên như gái lớn hẳn(sau này mới biết) 1 vài sợi long tơ lơ thơ, và cái bướm vẫn còn trắng phau chưa hề có màu đen, rồi mình lấy ngón tay chọc nhẹ vào bướm nó, làm được nửa ngón thì nó nhăn mặt kêu khẽ nên mình không dám vào sâu, tay còn lại thì luồn lên trên tốc áo nó lên bóp lấy bóp để cái vú nó.

Rồi miệng mình kề vào tai nó nút, sau đấy hôn lên má định hôn vào môi thì nó quay mặt tránh, mình phải rút tay ra khỏi áo để chỉnh cho cái mặt nó quay lại kề đúng môi nó mà đẩy lưỡi vào nút, mình phải hơi bóp cái má nó ra thì lưỡi mới vào trong mà nút được, tay còn lại thì cứ thế bóp bướm của nó. Được 1 lúc thì con cu mình không chịu nổi xuất ầm ầm ra quần.

Mình bóp thế 1 lúc nữa rồi kéo quần lên cho nó bảo nó xuống nhà làm nốt bài rồi mang lên anh kiểm tra. Nó không nói gì mang bài xuống làm tiếp rồi mang lên cho mình kiểm tra. Sau lần đấy mình biết là tuy nó không thích nhưng nó có vẻ sợ mình nên không dám phản kháng thế nên cứ lúc nào không có người là lại đè ra sờ soạng hôn hít và bóp, nhiều đêm nó ngủ với mỗi em nó mình còn trèo vào giường lấy tay nó đặt vào cu mình rồi chỉnh tay nó cho nó sóc lọ giúp mình đến khi xuất tinh vào tay nó thì thôi.

Cứ thế hễ khi nào về quê mình lại sờ mó con cháu gái và con em gái mình, luân phiên nhau rất thích. Cho đến 1 ngày mình có gần 2 năm không về do thi vào đại học và mải chơi với bọn bạn đại học và đến khi về quê gặp nó khi nó đang học lớp 10 và con cháu mình đã học lớp 7 thì…

Trước khi kể tiếp mình xin nói rõ chuyện này xảy ra cách đây cũng lâu rồi năm 1999 thời đấy mình mới là 1 cậu học sinh lớp 12, các kiến thức về giới tính và tình dục kinh nghiệm đụ đéo là gần như bằng mo. Phải là sv năm thứ 2 minh mới đọc cô giáo thảo hay chú kim. Thế nên là các bác cũng nên hiểu cái hoàn cảnh câu chuyện xảy ra để thấm được tình huống tốt hơn. Sau đây xin được tiếp tục:

Hôm đấy là ngày 29 ngày mai là 30 tết, mọi người tấp nập nấu bánh chưng mua gà, mua sắm tết, trời hơi trở lạnh nên con em gái út lăn ra sốt, vì mấy hôm không làm ăn gì được lên tôi cũng chán chả muốn đụng đến con em họ tôi nữa.

Buổi tối không có việc gì nên tôi cũng đi ngủ sớm kệ chú thím vớt nốt mẻ bánh chưng, thằng em thì lên xóm trên uống rượu với mấy thằng bạn nó rủ tôi đi nhưng tôi không đi. Con em tôi thì cũng phải trông con em nó sốt ngồi chườm khăn với đút cháo cả tối. Đến nửa đêm tôi giật mình thức giấc vì có tiếng khóc ở đâu đấy, tỉnh dậy tôi thấy thằng em trai nằm cạnh đang ngáy pho pho nồng nặc mùi rượu(chắc quá chén). Nghe ngóng 1 lúc mới biết là con em út sốt quá nên khóc mẹ nó vừa phải lên bế về gian của bố mẹ nó, gọi là gian nhưng lại cách cái nhà của anh em chúng tôi đang ở gần 10m(đất quê nó rộng lắm). Tôi mừng thầm vì kiểu này con em hết người để ôm mà cấu với véo bèn nằm im chờ cho nó ngủ say hẳn, chờ cho tiếng con em út không còn khóc nữa, tiếng à ơi ru ngủ của mẹ nó cũng lặng dần đi, không gian trở nên tĩnh mịch.

Tôi nằm chờ thêm nửa tiếng nữa thì nhìn thấy những ánh chớp giật lên bên ngoài khe cửa 1 lúc sau thì mưa bắt đầu rơi va lộp bộp vào các tàu lá chuối bên ngoài cửa sổ. Tôi với tay chốt chặt cửa sổ rồi đắp thêm chăn cho thằng em(nó vẫn ngáy pho pho) nhẹ nhàng tụt xuống giường trên người mỗi cái áo phông và cái quần thể thao nên lạnh cứng cả người, rón rén đến cửa phòng con em gái mở cửa khi bước vào phòng tôi nhẹ nhàng quay lại chốt cửa lại, gió bắt đầu thổi mạnh hơn khiến tiếng tàu lá đập vào nhau nghe rõ hơn tiếng cửa sổ khe khẽ va vào nhau mặc dù đã chốt. Tôi không còn cảm thấy lạnh khi đứng ngoài màn giường nó, cả người nóng ran, tim đập nhanh, bàn tay run rẩy khẽ vén cái màn lên rồi lách người vào.

Ánh chớp lóe lên soi qua khe cửa sổ làm tôi thấy rõ em tôi đang quay mặt vào phía trong ngủ chỉ chừa ra cái đầu và mái tóc dài óng ả. Tôi run run khẽ nhấc chăn chui vào trong cái chăn bông nằm, hít thở thật sâu vài cái cho lấy lại bình tĩnh, tôi mài 2 tay vào nhau để cho bàn tay ấm lên tránh việc đưa tay lạnh vào khiến nó giật mình thức giấc.

Sau đấy tôi nằm xích lại gần nhẹ nhàng nâng tóc nó lên chuyển sang phía bên kia để tránh gối đầu lên tóc nó. Nằm cạnh nó rồi tôi bắt đầu nhích người vào sát nằm nghiêng như nó rồi áp cái hạ bộ của mình vào 2 cái mông tròn lẳn đang cong về phía sau, nó mặc bộ đồ ngủ vải đông xuân rất mềm và ấm. Sau khi áp cả người vào lưng nó tôi luồn tay vào bụng, cái bụng phẳng lì và săn chắc không 1 chút mỡ gợn do lao động nhiều, tay tôi bắt đầu trườn lên trên ngực sờ lần dần dần lên 2 trái bưởi còn đang phát triển căng mọng nó không mặc áo lót nên tay tôi dễ dàng tiếp cận được trái bưởi non ấy, bàn tay tôi run run bóp nhẹ vào bộ ngực đang căng phồng sức sống và phập phồng theo hơi thở đều đặn của nó.

Bóp nhẹ từng cái vuốt nhẹ nhẹ vào cái ti bé xíu rồi bóp nhanh hơn vuốt mạnh hơn đầu ti nó bắt đầu căng lên vì được kích thích, tôi lấy tay còn lại luồn vào lưng nó chỉnh người nó nằm ngửa ra, lúc luồn vào tôi thấy gai ốc nó nổi lên(chắc nó tỉnh rồi) nhưng vẫn mắt nhắm nghiền hơi thở không còn điều hòa như trước.

Tôi lật áo lên rồi cúi hẳn người vào trong chăn hôn lên cổ nó rồi cho đầu vào trong 2 cặp vú mà bú, vừa bú vừa bóp tôi thấy 2 cặp vú căng dần lên đầu ti dựng lên tôi nằm hẳn lên người nó mà bú mà cạ thằng cu vào cái đũng quần nó, lúc này thì thằng cu đã căng phồng lên rồi. Rồi tôi tham lam vừa bú cái vú căng mọng hết bên này đến bên kia vừa luồn tay xuống thắt lưng quần đưa vào 2 cặp mông tròn lẳn, 2 cặp mông cũng đang phát triển không một cái mụn nào nằm trong tay tôi và tôi vuốt, tôi bóp tôi nâng cặp mông đấy lên khỏi giường để cu tôi cạ vào cái đũng quần nó sát hơn mạnh hơn có cảm giác hơn.

Rồi tôi luồn 2 tay vào bên trong quần lót đưa dần dần vào cái mu dậy thì ấy. 1 tay úp vào người tôi sướng tê lên như điện giật hơi thở tôi gấp gáp hơn, cái bướm đang mọc lông nhưng chưa dày chi chít như người lớn hẳn nên cái mu còn rất mịn vuốt xuống dọc theo cái khe đưa tay mân mê cái hột le một lúc thì đưa ngón tay vào, nước bướm đã ra từ bao giờ, tôi cho tay vào móc, càng móc nước càng ra rồi tôi cho 2 ngón tay vào móc tôi cảm nhận nó oằn người lên và khẽ rên khi cho 2 ngón vào(chắc là đau) tôi vẫn cố cho vào 1 lúc sau nhờ nước nhờn nên 2 ngón tay tôi đã hoạt động dễ dàng hơn tôi cứ thụt ra thụt vào miệng áp vào vú rồi trườn xuống rốn mà liếm, toàn thân nó nổi gai ốc.

Con cu trong người cứ căng căng giật giật dưới cái quần thể thao tôi không chịu nổi bèn tụt quần mình ra, cả người nóng ran toát mồ hôi và khó thở tôi bèn tung chăn sang một bên, quần nó đã được tôi kéo xuống gối, dưới ánh chớp xuyên qua các khe cửa sổ tôi thấy cái mu trắng ngần tô điểm bời một vài nhúm lông đen, cái mép đã đỏ hồng lên vì bị tôi day nhiều quá, phía dưới bắt đầu đã thâm lại nhưng chưa thâm hẳn như người trường thành.

Tôi ngó nghiêng 1 hồi rồi kéo hẳn quần nó ra bỏ sang một bên kéo 2 chân nó dạng hẳn ra rồi vừa bú vừa bóp ngực, tôi áp con cu mình vào cái mu đấy mà day, cảm giác được lần đầu chạm vào mu con gái khiến con cu tí nữa thì xuất ra, nó giật giật mấy cái làm tôi phải nằm im, không dám ma sát vào cái mu đấy. Được một lúc thì nó hết giật nên tôi bắt đầu cọ cọ trở lại, con cu lại bắt đầu căng lên.

Tôi nhìn lên vẫn thấy nó nhắm mắt, bèn cúi xuống quan sát cái bướm, hai ngón tay khẽ vạch ra dưới ánh chớp lại lóe lên 1 lần tôi nhìn thấy nước nhờn vẫn đầy khe bướm cái lỗ đã căng ra rộng hơn bình thường, tôi nằm đè lên một tay cầm con cu đặt vào mép đấy rồi lấy sức đẩy lên nhưng trượt, làm lại, vẫn trượt không vào được, rồi càng cuống con cu càng ỉu xìu đi không cương lên dược khiến tôi càng sợ mình bị làm sao, tôi luồn tay xuống dưới cầm con cu sục lên sục xuống gần 2 phút sau nó mới cứng trở lại.

Tôi hít thật sâu để bình tĩnh, từ từ đưa con cu cạ vào 2 cáp mép lồn căng phồng ấy, cạ 1 lúc nó càng cứng hơn và tôi lựa đặt đúng cái khe đấy đẩy nhẹ vào, nó chỉ vào được cái đầu khấc rồi không tiến được tôi lại lùi lại lấy sức đẩy vào, vào thêm được 1 tí nữa, lúc này thì con em bắt đầu giật người lên kêu á rồi lại buông người xuống, lúc vào được 1 nửa tôi lấy sức ấn một cái thật mạnh vào cả con ku lao vào phía bên trong cảm giác vừa đau rát nhưng cũng rất sướng, tôi thở hổn hển vì đẩy được vào còn con em tôi thì gần như bật người dậy mà kêu nhưng tiếng kêu của nó quá nhỏ so với tiếng gió đang gào thét phía ngoài kia tiếng mưa rơi đập vào cửa vào lá, thi thoảng là tiếng sấm ì ầm.

Tôi để trong đấy 1 lúc cho quen rồi bắt đầu nhấp lên nhấp xuống thằng cu quen lối rồi đi dễ hơn cứ thế nhẹ nhàng, tôi thích quá vừa cong mông lên dập vừa khẽ đưa lưỡi lên hôn môi nó, chưa kịp đưa lưỡi vào tôi đã thấy vị mặn, tôi ngẩng mặt lên nhìn thì thấy mặt em tôi đã nước mắt đầm đìa từ khi nào, tôi bối rối nhưng cơn thèm muốn trong người dường như chiến thắng tất cả cảm giác tội lỗi nào khác, tôi cong người dập nhanh hơn, mạnh hơn, hay tay bóp lấy cái vú căng phồng ấy tiếng mưa rơi, tiếng cái giường kêu lên cót két, tiếng thở nặng nề của tôi, tiếng nức nở của nó cộng với tiếng mưa rơi gió gào ngoài cửa sổ tạo lên một mớ âm thanh hỗn độn mà ghê rợn đến sợ người, rồi con cu tôi cuối cùng cũng căng phồng lên trong người nó tôi dập lia lịa thêm vài cái nữa rồi rút ra lấy tay sục cu được 1 cái thì tinh trùng bắn ra ầm ầm lên mu nó lên rốn nó, một vài giọt còn lên cả ngực và trên áo nó.

Tôi sục cho ra nốt những giọt sướng cuối cùng thì người cũng mệt lử và mỏi nhừ, thằng cu cũng xuội ra, lúc nằm xuống thì tôi nghe thấy tiếng nức nở của em tôi rõ hơn bao giờ hết, chắc nó cũng biết nó bị tôi cướp đi sự trong trắng rồi tôi đưa tay vuốt tóc nó thì nó gạt ra rồi ngồi dậy lấy quần mặc vào và kéo áo xuống mặc cho những giọt tinh trùng vẫn còn trên người trên cái mu ấy.

Nó nằm xuống tiếng khóc càng rõ hơn quay tôi quay sang vuốt tóc nó nói:

“Anh xin lỗi tại…”

Chưa hết câu nó đã gạt đi và nói:

“Anh biến đi”.

Và lại quay vào bên trong tiếng nức nở đã nhỏ lại nhưng bờ vai thì rung mạnh lên vì khóc. Tôi bần thần cả người bèn mặc lại quần áo, ra khỏi giường và đi về phòng cảm giác sung sướng lúc nãy đi đâu cả chỉ còn cảm giác đầy tội lỗi và ghê tởm chính mình, sao mình có thể làm thế, sao mình lại đi quá đà thế này? Ngày mai nó nói chuyện với mẹ nó thì sao? Còn đâu là mặt mũi mà gặp họ hàng… cứ thế tôi thẫn thờ bước về đến giường và chui vào trong chăn với 1 loạt các câu hỏi và sự căm ghét bản thân tôi thiếp đi lúc nào không biết cho đến khi mẹ tôi lay tôi dậy vào sáng sớm ngày 30 tết…