Chapter 3
========================================

Một lúc sau bàn tay tôi bắt đầu trườn lên phía trên bộ ngực nó, nó không mặc áo ngực kiểu bình thường mà mặc cái áo ngực kiểu búp bê(thấy bọn con gái bảo nhau thế) nên rất khó cho tay vào chỉ bóp ở phía ngoài. Nó quay sang nhìn tôi, tôi liền bảo cứ đọc đi cậu làm 1 tí thôi. Nó có vẻ không thích nhưng tôi kệ luồn lốt tay còn lại cố gắng lật ngược chiếc áo con nó lên, dưới cái áo đấy tôi thấy ngực nó vẫn còn nhỏ lắm nhưng ham muốn đã lên thì to hay nhỏ với tôi không quan trọng nữa. Tôi bóp lấy bóp để bóp thật mạnh khiến nó nhăn mặt lên bảo đau tôi mới nhẹ nhàng hơn.

Nhìn quanh nghe ngóng vẫn không có ai tôi bèn luồn tay xuống cởi cúc quần và kéo khóa nó ra, đưa tay vào trong quần lót thì nó vùng vằng đẩy tay tôi ra, nhưng nó làm sao khỏe bằng tôi, tôi lẫy cả người chặn vào giữa đùi và ngực nó khiến nó chỉ biết lay và cào cấu vào lưng tôi, phía dưới tay tôi đã đi vào được quần lót. Vừa đi vào tôi cảm thấy ngạc nhiên, sao tuổi này nó đã có lông cứng rồi mặc dù lưa thưa nhưng so với con em họ tôi ngày trước là nhiều hơn rồi.

Nghĩ vậy rồi tôi trườn tay xuống lối mòn quen thuộc nó đã ngừng giãy dụa khi tôi úp được cả bàn tay vào cái mu đấy hai bờ mu còn chưa có lông chỉ có phía trên mu là có 1 vài sợi, cái mu không lông cứng chỉ có ít lông tơ của con cháu bóp vào mềm như một múi cam bóc, cảm giác rất là dễ chịu. Tôi cứ để cả tay mà vuốt cái mu, tay còn lại thì bạnh chây nó ra để tay mình nằm trong đũng quần nó dễ di chuyển hơn.

Được 1 lúc ngón tay tôi bắt đầu hoạt động, miết tay vào phía dưới đũng rồi dịch lên, cái lỗ bướm của nó sau 1 lúc vuốt ve cũng có dịch tiết ra và tôi cho ngón tay vào đi lên, tôi thấy không như ngày xưa khi chọc vào của con em họ rất khó lên và nhỏ, thì con cháu tôi lại rất dễ dàng, hóa ra kích cỡ của cái lỗ bướm cũng khác nhau ở từng đứa con gái tôi gật gù nhận ra như thế.

Con cháu vẫn ngồi im mím chặt môi mà đọc truyện, tôi không biết nó có đọc được không khi phải nén cái cảm giác khó chịu và ngồi cam chịu như thế. Tôi cứ thế cho tay vào trong miết và ngoáy, ngón trỏ rồi ngón giữa, xoay ngón tay vào trong sâu miết vào các cái cục thịt như mụn ở phía trong mà day. Cứ thế được 5′ con cu tôi căng lên tức tức trong quần bò thì có tiếng ông nội gọi ra ăn trưa. Cụt hứng tôi bèn day cố thêm mấy cái và luồn tay bóp vào vú nó 1 cái thật mạnh không quên hôn nhẹ lên má nó rồi đi ra trước.

Nó ngồi dậy chỉnh lại quần áo và cũng ra theo tôi. Cứ như thế mấy ngày hôm sau tôi cứ đem truyện ra dụ nó xuống để sờ nắn để bóp nhưng không dám làm gì hơn vì người ở nhà ông cũng đông ra vào liên tục để chuẩn bị mồng 4 tết sẽ làm lễ thượng thọ, và cũng vì tôi sợ nó cũng phản ứng như con em gái tôi thì tôi teo. Thế nên tôi cũng chỉ mãi biết sờ nắn như thế chứ không nghĩ ra cách nào khác mà an toàn cả. Cho đến hôm thượng thọ, ‎ý tưởng mới chợt nảy ra trong đầu tôi…

Mồng 4 tết! Cuối cùng cái ngày ấy cũng đến! Ngày thượng thọ của ông nội mừng ông 85 tuổi. Sáng sớm tôi đã thấy ông dậy sớm chải chuốt gọn gàng chọn một bộ cánh đẹp nhất, đang đứng trước gương soi ngắm thì bố tôi mang ra 1 bộ com lê bảo ông phải mặc cái này mới oách, cả làng này mấy người có bộ áo như này đâu, ông cau mặt:

“Dễ mày tưởng tao không sắm được hay sao mà phải nhờ mày”.

Tôi sợ cãi nhau nên vội chạy ra níu ông bảo:

“Ông ơi bộ này con phải đập lợn đất ra mua đấy coi như là quà của con ông nhé!”

Ông nhìn một lúc rồi cười xòa xoa đầu tôi:

“Cha bố anh! Rồi tôi mặc”.

Ông diện vào mọi người chạy xúm vào khen làm ông cười móm mém nhưng vẫn rạng rỡ lắm.

Sau đấy ông bà và bố tôi lên chùa để làm lễ gì đấy rồi sẽ về làm thượng thọ, thợ đến bắc rạp từ tối qua vẫn đang hoàn thiện nốt khoản phông bạt, vài anh nhạc công được mời đến đang lắp loa phóng thanh(không phải loa thùng), dạo vài nốt trên cái phím đàn organ cũ mèm để chuẩn bị đón khách. Phải nói là bố tôi cho làm rất to và khách cũng đến đông vì bố tôi cũng là 1 quan chức có tiếng trên HN như ở quê gọi là làm quan trên tỉnh.

Người ra vào tấp nập mấy đứa em đứa cháu và các chị họ và các bà cô bà thím lăng xăng dưới bếp với trên nhà chuẩn bị cỗ, tiếng lợn kêu khi chọc tiết, tiếng gà quác quác, tiếng người sai nhau, rồi quát tháo đủ cả tạo nên sự rộn ràng còn hơn cả những buổi cắm trại mà tôi từng đi với lớp.

Ngồi không chẳng có việc gì tôi cũng lắng xăng chạy ra kéo bạt với cắt chữ dán phông màn cho buổi lễ. Đang giữ thang cho mấy thằng trai làng để chúng nó cột nốt rạp thì bỗng thấy đám con trai đang ngồi nghỉ uống nước ở đấy xôn xao, và nhao nhao lên bàn tán:

“Con bé nào kia nhỉ? Người đâu mà xinh thế chắc cũng ở phố về”.

“Đâu đâu”.

“Ăn mặc thế không phải làng mình rồi, chắc ở trên tỉnh”.

“Chắc cũng là con cháu nhà ông G(tên ông nội tôi)”

“Trông sành điệu và ngon mắt thế”.

… Rồi bọn nó nháo nhào hỏi tôi là ai đấy tôi nghe câu được câu chăng nên hỏi chúng nó:

“Bọn mày bảo ai”.

Một bàn tay gân guốc lem nhem đầy dầu mỡ chỉ ra hướng cổng vào. Có 3, 4 người đang đi vào vừa đi vừa chào hỏi mọi người xung quanh nổi bật giữa đấy là 1 cô bé tóc búi đuôi gà, mặc váy dạ, chân đi boot(loại mang về từ nga thì phải), dáng người cao phải 1m65 là ít, da trắng như trứng gà bóc, khuôn mặt trái xoan đẹp tuyệt, lông mày cắt tỉa gọn gàng, hai hang mi cong vút, đôi mắt sáng lấp lánh, nó mặc một cái áo len bó sát người bên ngoài là cái áo khoác, chiếc áo len ôm lấy bộ ngực căng tròn và thật sự là khá to, bờ eo thì lại rất thon co lại theo chiếc áo len.

Nó đeo 1 cái walkman có khi còn mới hơn cái của tôi, khi nó nhoẻn miệng cười chào ai thì hai hàm răng trắng bóc đều tăm tắp, tiếng nói nó nhỏ nhẹ và trong trẻo đến không ngờ. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối mỗi bước đi của nó lại tung lên một chút lộ ra 2 cặp giò dài miên man và thấp thoáng lộ ra giữa khoảng tất chân(dài đến đầu gối) và váy nó là một làn da trắng hồng. Tôi thừ người ra gần 2 phút mới có người lay hỏi:

“Sao! Biết nó là ai không”.

Nói thật là họ hàng nhà tôi đông kinh lên được người lớn tôi còn chả rõ nữa là trẻ con. Tôi lắc đầu rồi bảo:

“Chịu, chưa gặp bao giờ”.

Cả bọn ngao ngán bàn tán 1 lúc rồi thì ông chú tôi sang quát tháo bảo làm nhanh lên sắp lễ xong ở chùa về rồi đấy. Cả bọn bèn thôi không bàn tán gì chăm chú làm nốt.

Riêng tôi đi xuống thềm cố gắng tìm xem con bé đấy đâu thấy nó đã đi vào nhà ngồi với mẹ tôi rồi, tôi bèn kéo con bé cháu gái vừa bê nồi xôi xuống bếp gọi lại hỏi: “Đứa nào trong nhà thế? Sao cậu chưa gặp nó bao giờ”.

Nó ngó theo tay tôi chỉ rồi cười nói:

“Ah chị L đấy mà! Chị ấy là con của bá H! Mà cậu với bá H là chị em họ xa vì em trai của cụ (tức ông nội tôi) là ông nội chị ấy”.

Tôi à ra vỡ lẽ thì con bé cháu lại thêm 1 câu:

“Chị ấy xinh nhỉ cậu nhỉ? Chị ấy học trên tỉnh nên chả mấy khi về đây đâu! Nghe đâu chị ấy đoạt giải học sinh thanh lịch của trường năm vừa rồi đấy! Mà năm nay chị ấy thi đại học thì kiểu gì cậu chẳng gặp trên HN”.

Nói xong nó cũng chạy biến vì mẹ nó gọi ầm lên dưới bếp.

Tôi vội vào nhà thay bộ quần áo xịt lại ít keo bọt không quên rửa tay lau mặt rồi bước ra phòng khách. Mẹ tôi thấy tôi bước vào phòng vội gọi lại bảo:

“Vào chào chị H đi con!”

Tôi bẽn lẽn vào ngồi gần mẹ rồi khẽ gài đầu nhưng chạm phải những sợi tóc vừa xịt kheo sợ hỏng tóc lên vội thôi cúi xuống lí nhí chào chị. Chị tôi dáng người cao tuy béo nhưng rất chắc ăn nói rất vững giọng và có vẻ rất hiểu biết(sau mới biết chị tôi cũng học đại học ra và đang công tác ở phòng thuế tỉnh):

“Ah cậu H thi đỗ cả 2 trường hồi trước đây phải không! Chị biết tin nhưng bận quá không chúc mừng được, ra đây chị mừng tuổi xem nào”.

Tôi vẫn cứ bần thần ngồi một chỗ không phải vì ngại mà vì con cháu họ cứ nhìn tôi chằm chằm, chắc nó thấy tôi cũng không đến nỗi nào đang mải nghĩ thì chị đã dúi 2 tờ 100k vào tay tôi bảo:

“Đây chị mừng tuổi cậu nhé! Năm nay hè về đây cho chị gửi cái L cậu dậy kèm giúp để nó thi đại học rồi nhờ cậu đưa nó đi thi luôn giúp chị”.

Mẹ tôi cũng nói đế vào:

“Cậu bây giờ thì cái gì ở hà nội chả biết! Cứ để nó đưa đi rồi ăn nghỉ ở nhà bà luôn”.

Tôi đang mừng thầm thì con bé cháu tôi làm 1 câu làm tôi cụt cả hứng:

“Mẹ này con không thích làm phiền cậu với bà đâu! Con tự ôn ở nhà với lại đi thi con đi cùng mấy đứa bạn rồi! Khi nào xong con sẽ tự biết vào nhà thăm ông bà và cậu sau”.

Mẹ nó trợn tròn mắt lên:

“Ơ cái con này! Cho mày ăn sung mặc sướng quá nên mày phát rồ ah! Trứng đòi khôn hơn vịt lên đấy tao với bố mày còn lạc nữa là mấy đứa chíp hôi như chúng mày”.

Rồi chị tôi quay sang mẹ tôi tiếp:

“Đấy bà xem ở nhà thì cứ cãi mẹ nhoen nhoẻn, đi học thì váy áo nhiều hơn sách vở, nó bỏ cả thi học sinh giỏi bỏ cả đội tuyển để hoạt động đoàn, để ca hát, rồi để thi học sinh thanh lịch! Không học được thì thanh lịch giời cũng vứt đi thôi”.

Tôi thấy mặt nó đỏ ửng lên vì uất ức hay tức giận nhưng nhìn hai gò má nó đỏ lên bờ mắt nó long lên, bờ môi cong nũng nịu chuẩn bị chu lên để cãi thì ông và bố bước vào. Ông bảo lễ bái tổ tiên đã xong giờ thì mọi người ra ngoài tập trung con cháu để đón khách giúp ông và soạn mâm đãi khách.

Nhân lúc nhốn nháo đấy nó biến đi đâu tôi cũng không rõ chỉ kịp nhìn thấy nó cắm cái walkman vào tai đi qua tôi rồi mất hút vọng lại mấy câu hát “I’ve never wanna hear you say” một câu trong bài I want it that way của BSB chắc là nó hâm mộ và vô tình tôi cũng hâm mộ như nó.

Khách khứa bắt đầu đến đầy đủ, các cụ trong làng vào công bố lễ mừng thọ của ông nội tôi và trao cái bằng chứng nhận tuổi hay cái gì gì đó tôi cũng không để ý, rồi ông tôi phát biểu, bố tôi phát biểu và mọi người vỗ tay rồi ăn rào rào. Quê có khác đi ăn cỗ ai cũng ăn cật lực, bàn nào cũng thấy gọi them xin them để mang về, bàn nào ăn không hết thì cũng chia nhau mỗi người mang về một ít, có người còn chẳng ăn mấy xuống thẳng nhà bếp xin phần đem về để còn về kịp gieo mạ.