Chapter 15
========================================

Thao thức một vài tiếng đồng hồ, rồi giấc ngủ cũng đến kéo hai mi mắt của tôi xuống từ khi nào, và khi mở ra là chiếc đồng hồ báo thức kêu inh ỏi đang réo bên tai. Tôi mệt nhọc với tay ấn nhẹ chiếc đồng hồ để nó ngừng kêu, đã 4h sáng tôi dậy định xuống gọi cháu dậy nhưng ngó xuống thấy phòng nó đã sáng trưng từ bao giờ.

“Chắc cả đêm nó không ngủ chờ trời sáng” tôi tặc lưỡi.

Đánh răng rửa mặt mặc quần áo xuống phòng nó thấy nó đã xong hết đang ngồi trầm ngâm bên cửa sổ nhìn ra ngoài đường nơi lác đác có vài người đang tập thể dục trong những bộ quần áo ở nhà nhàu nhĩ đủ loại. Tôi vuốt tóc nó khe khẽ hỏi:

“Sao thế! Không muốn đi thi nữa ah”.

Nó giật mình như thoát khỏi dòng suy tư nào đó rồi khẽ gượng cười:

“Cháu thấy lo lo thôi! Mọi người kỳ vọng nhiều quá! Không thi được chẳng biết cháu sẽ thế nào”.

Cô cháu gái mạnh mẽ của tôi cũng có lúc mềm yếu vậy tôi thấy thương thương nó khẽ ôm đầu nó vào lòng:

“Không sao đâu cháu! Ai đi thì chẳng có suy nghĩ này! Người nào có tinh thần ổn định hơn sẽ đỗ thôi! Cậu không nói dối nhưng với lực học của cháu thì cậu tin cháu thừa sức đỗ vào trường đó”.

Nó nhoẻn miệng cười:

“Cảm ơn cậu! Cháu sẽ cố”.

Tiếng mẹ nó vang vọng từ dưới gác:

“Hai cậu cháu đâu rồi xuống ăn sáng mau để còn ra xe không là hết chỗ đấy”.

Tôi và nó khẽ vâng rồi mình tôi xách hai cái balo xuống nó mang cái cặp đựng sách vở và các giấy tờ quan trọng theo tôi. Mẹ nó đã mua xôi đỗ xanh để đầy bàn, khô khốc nhưng tôi và nó vẫn cố ăn kèm với bát chè đỗ đen ngọt lừ. Mẹ nó bảo phải ăn như này mới đỗ được. Tôi khẽ cười trong lòng “Ở phố mà mê tín chả kém gì quê”.

Bố nó ngồi trầm ngâm rít thuốc khẽ phả khói rồi từ tốn nói:

“Lên đấy phải nghe lời cậu và ông bà không được tùy tiện như ở nhà mình đâu nhé! Nhập gia phải tùy tục, tính mày là cứ nhí nhảnh mãi là không được đâu! Còn cả thể diện của bố mẹ đấy! Đừng để ông bà mắng bố mẹ là không biết dạy con”.

Nó vùng vằng khẽ gắt lên:

“Con biết rồi mà! Bố mẹ cứ làm như con bé lắm ấy”.

Bố nó định nói thêm gì thì mẹ nó đã réo “Anh lấy xe ra đi anh và em đèo hai đứa nó ra bến cho kịp nào” rồi réo gọi con em nó xuống để trông nhà. Con em vẫn còn mắt nhắm mắt mở đi xuống dụi dụi mắt, nó chạy ra dặn với theo cháu tôi:

“Chị đi nhớ mua quà đấy nhé!”

Và 2 chiếc xe máy chở 2 cậu cháu tôi lăn bánh về bến xe.

Đường phố sáng sớm yên tĩnh và trong lành chưa gợn khói bụi, bình minh cũng đang bắt đầu ló dạng. Người dân phố tập thể dục khá đông đâu đâu cũng thấy tụ tập đá bóng, rồi cầu lông thể dục dưỡng sinh… Cũng không khác hà nội là mấy tôi thầm nghĩ.

Bến xe cũng đã hiện ra trước mắt từ xa tôi đã nghe thấy tiếng hò hét của lơ xe, tiếng gọi nhau í ới, tiếng còi của mấy chú công an toét lên liên hồi cảm giác như nhà máy vào giờ tan tầm, đông nghẹt các sĩ tử và người nhà, ai cũng đồ đạc lỉnh kỉnh và vẻ mặt ngơ ngác.

Tôi và cháu bước lên 1 chiếc xe 25 chỗ trông khá là sạch sẽ và tiện nghi, các hàng ghế vẫn còn khá mới và bọc đệm đẹp, hai hàng rèm nhung che dọc hai bên cửa sổ được cắt riềm khá là bắt mắt. Máy điều hòa phả ra ro ro khiển trong xe dường như lạnh hơn bên ngoài. Xe này là xe quen biết của bố mẹ nó nên lơ xe khá niềm nở bố trí cho chúng tôi 2 chỗ ngồi ở vị trí khá đẹp mặc dù trên xe đã đông gần kín nhưng dường như hai chỗ đấy đã được để riêng cho tôi và cháu tôi.

Tôi nhìn chỗ khẽ hài lòng rồi vươn tay lên để đồ lên cái dằng làm bằng kim loại nhìn như dát giường phía trên chỗ ngồi. Tôi gọi cháu tôi vẫn đang đứng với bố mẹ dưới cửa xe để nghe bố mẹ dặn dò. Bố nó khẽ vuốt tóc nó và vỗ vai đầy tình cảm còn mẹ nó thì dúi vào tay nó cái phong bì dày cộp “Chắc là tiền” tôi tự đoán. Cháu tôi Vâng một câu trong trẻo rồi chào bố mẹ bước lên xe. Bố mẹ nó ở cửa xe cũng gọi với vào chúc hai cậu cháu lên đường bình an và đến nơi nhớ điện thoại về tôi cũng đap vâng và bảo bố mẹ nó yên trí về đi làm cho kịp giờ không phải lo lắng gì đâu.

Trong xe là trai gái già trẻ đủ loại mỗi người dường như đang miên man với những suy tính lo toan cho chặng đường sắp tới, tôi nhìn thấy những khuôn mặt háo hức của những thằng con trai, ánh mắt lo lắng của những đứa con gái và sự khắc khổ hằn sâu trên khuôn mặt của phụ huynh bọn nó. Nhưng tất cả dường như đều dừng suy nghĩ của mình khi nó bước lên xe sau cùng.

Khẽ hất tóc ra sau và vươn tay ra đằng sau để búi tóc, cái ngực vốn đã được cái áo phông bó sát lại càng ưỡn ra khi nó vươn tay ra sau, đôi mắt vẫn sáng to tròn như trăng rằm sau hàng mi cong cong đang buông như bờ liễu rủ, hai má đỏ au chắc vì gây gổ với bố mẹ nhiều nhưng vô tình tô điểm cho cái khuôn mặt đã vô cùng kiều diễm của nó. Chiếc quần bò bó sát vào 2 cặp chân dài miên man nhưng vô cùng thon thả, thấp thoáng lộ ra là cái eo tròn lẳn khi nó vươn tay buộc tóc.

Sự yên lặng trong xe chỉ được 4s rồi rộ lên những tiếng xuyt xoa những lời bình phẩm “Con bé này đẹp thế”, “Nhìn nó như hoa hậu ấy” “Người mẫu cũng chỉ được như nó mà thôi”… những thằng con trai mới lớn chỉ dám đưa đôi mắt ngây dại nhìn nó, đám con gái thì ngoái nhìn nó với ánh mắt ghen tị. Còn tôi thì tự hào và hãnh diện khẽ đưa tay kéo áo nó bớt xuống để không lộ ra cái eo tròn lẳn trước những con mắt tham lam kia và cho nó ngồi vào trong cùng, khẽ hôn lên mái tóc nó một cái rồi nói trống không:

“Ngồi vào đi”.

Với câu nói như thế và hành động như vậy thì không ai trên xe dám nghĩ tôi là cậu nó, tất cả thêm một lần nữa nhìn tôi hụt hẫng như vừa bị tước mất cái gì đó và chuyển dần sang ánh mắt ghen tị và đố kị.

Tôi cười thầm trong lòng rồi ngồi xuống tự bảo:

“Lên đến hà nội phải bắt nó mặc áo chống nắng và đeo khẩu trang ngay không thì đau tim lắm”.

Xe bắt đầu lăn bánh rời bến, những tiếng ồn ào của bến bãi bắt đầu nhường chỗ cho tiếng động cơ xe gầm rú trên đường, tiếng gào thét xin đường và bắt khách của anh lơ xe, tiếng người trên xe rì rầm nói chuyện. Tôi quay sang thấy con cháu đang loay hoay cắm cái tai nghe vào tai để nghe nhạc. Chợt nhớ ra điều gì nó bèn quay sang thì thào trong hơi thở thơm tho vào tai tôi:

“Mẹ cháu bảo đưa cậu cái này” nói rồi nó rút cái phong bì ra kín đáo đưa tôi, tôi khẽ cười rồi cầm lấy gấp làm đôi rồi cho vào túi quần bò phía trước.

Rồi nó nói trêu:

“Cậu cẩn thận nhé! Mất là chết đói đấy”.

Tôi lại hôn nhẹ lên trán nó bảo:

“Đói thì chỉ cần cháu hô 1 tiếng khối thằng phục vụ lo gì”.

Nó bĩu môi xì 1 tiếng dài rồi cắm tai nghe vào và hướng mặt ra phía cửa sổ ngắm đường. Tôi vươn tay quàng qua cổ nó để kéo nó vào lòng nhưng nó đẩy tay tôi ra và nói “Nóng lắm”, tôi cũng hơi hẫng nên thôi không nói gì và cũng rút cái walkman của mình ra nghe, tai thì nghe nhạc nhưng mũi tôi lại say sưa tận hưởng mùi hương cơ thể của cháu tôi đang phả vào mình.

Chiếc xe đã bắt đầu ngày một đông hơn vì lơ xe đã bắt đầu nhồi nhét khách, hành khách đã phải ngồi dài ra những chiếc ghế nhựa đỏ xanh lẫn lộn dọc theo lối đi của xe, đầu tiên là lưa thưa sau rồi chật ních, lúc đầu còn mỗi người được một ghế nhưng rồi thì tất cả các ghế đệm hàng 2 đều bị nhồi 3 người chỉ có riêng chỗ tôi vẫn được ưu ái trước ánh mắt khó hiểu của những người trên xe. Nhưng rồi xe cũng đông quá ngay sát chỗ tôi ngồi đã thấy 2 mẹ con phải ngồi lên chung 1 cái ghế nhựa vô cùng khổ sở, mỗi khi xe nảy lên là đứa con gái cứ chực bắn người ra khỏi cái ghế đang oằn lên vì chịu sức nặng của hai người.

Tôi quay sang khẽ bảo cháu ngồi lui vào để cậu nhích vào nhường chỗ cho cô bé ấy, nó ngó qua người tôi rồi ngồi lui vào xong nó kéo tôi ngồi vào và chủ động nói:

“Bạn ơi bạn ngồi lên chỗ này đi”.

Con bé kia sau vài giây ngỡ ngàng cũng cất tiếng cảm ơn rối rít rồi ngồi lên bên cạnh tôi. Thấy nó có vẻ sợ ngồi gần chạm vào người tôi tôi bèn nhích sát bên cháu tôi hai tay ôm trọn lấy thân hình nảy nở của nó để nó tựa vào người, nhằm cho con bé kia thoải mái. Nó cũng để yên và vẫn thả hồn theo những bản nhạc và những cảnh vật 2 bên đường đang chạy vun vút qua cửa sổ như một cuốn băng đang được tua với tốc độ cao.

Và suốt chặng đường tôi cứ ôm nó trong lòng mùi hương hoa dìu dịu từ tóc nó phả vào mũi tôi làm tôi ngây ngất, vòng tay tôi ôm cháu chặt hơn, thi thoảng khe khẽ cạ vào cái ngực no tròn sau lớp áo. Tôi cứ 2′ lại cúi xuống hôn tóc một lần rồi thi thoảng hôn lên trán. Chợt nó cựa mình quay hẳn người vào tôi ôm chặt lấy cánh tay tôi, 2 cái chân dài thon thả gác lên đùi tôi. Tôi ngỡ ngàng cúi xuống nhìn hóa ra nó đã ngủ hai mắt nhắm nghiền cánh mũi thẳng tắp phập phồng theo từng hơi thở, cái miệng cong cong thi thoảng chép lên rồi nuốt nước bọt.

Cánh tay tôi nó ôm vô tình lại đặt vào giữa 2 quả núi lửa ấy hai cái chân nó gác lên đùi tôi gần như chạm vào thằng nhỏ đang thổn thức sau lớp quần jean. Tôi được đà cứ thi thoảng lại đẩy chân lên cho thằng nhỏ được cọ xát vào cái đùi thon thả ấy. Miệng tôi tham lam hôn lên tóc lên trán rồi thi thoảng đặt lên gò má mịn màng của cháu tôi một nụ hôn dài. Bàn tay tôi mỏi nhừ nhưng vẫn cố cựa quậy để được cọ xát mạnh hơn vào cái ngực vĩ đại ấy.

Tôi cứ thế ôm cứ thế cọ xát cứ thế hôn… cho đến khi mắt cũng díp xuống và gục lên mái tóc thề thơm tho của nó hai tay vẫn ôm chặt lấy người nó mà ngủ. Cảm giác mềm mại và dịu dàng đi cùng giấc ngủ của tôi mãi cho đến khi tiếng anh lơ xe hò hét “Đến Pháp Vân rồi nhé! Mọi người chuẩn bị đồ đạc đi còn 20 phút nữa là vào bến xe.”

Tôi choàng tỉnh giấc định lay nó dậy thì nó cũng đã dụi mắt. Ngơ ngác nhìn tôi rồi cất giọng yếu ớt hỏi:

“Sắp đến rồi hả cậu”.

Tôi khẽ gật và nó vươn mình rời khỏi cơ thể tôi trong sự luyến tiếc kín đáo kéo lại chiếc áo phông và cái áo lót xộc xệch vì bị tôi cạ tay vào nhiều quá. Tôi cũng rút cánh tay đã mỏi nhừ và tê rần lại và vuốt lại bờ tóc rối vì những nụ hôn liên tiếp của tôi.

Xe cuối cùng đã đến bến, mọi người túa xuống cửa xe như ong vỡ tổ, tiếng gào thét gọi nhau, rồi tiếng xe ôm mời chào, dòng người xuống xe đã đông nhưng dường như đội ngũ xe ôm còn đông hơn tràn tới gây tắc nghẽn ở cửa xe làm những người xuống. Nó nhấp nhổm định đứng dậy nhưng tôi bảo nó cứ ngồi yên bao giờ xe xuống hết và đám xe ôm tản bớt ra thì xuống.

Chẳng mấy chốc xe đã xuống hết tôi bảo nó mặc áo chống nắng và đeo khẩu trang vào rồi 2 cậu cháu chào anh lơ xe bước xuống xe, vẫy còn mấy bác xe ôm nhảy vào chèo kéo. Tôi ngã giá với một bác xe ôm trung niên nhìn khá là chân thật và yêu cầu là kẹp 2. Ông xe ôm nhe hàng răng xỉn vàng vì thuốc lá thuốc lào và chè xit:

“Về đến đấy cho chú xin 30 nghìn! Hôm nay đông người nên giá hơi tăng coi như bồi dưỡng chú đi”.

Tôi gật đầu rồi bảo nó ngồi lên trước không quên dặn nó ôm cái cặp ra phía trước để khỏi phải va cái bầu ngực vào cái lưng nhễ nhại mồ hôi của ông xe ôm.

Tôi để 1 balo lên phía trên xe máy cho ông xe ôm giữ, 1 balô khoác lên người trèo lên xe và vòng tay ôm nó. Chiếc mông tròn lẳn của nó được tôi ngồi sát sau lưng và đưa hàng vào cạ, thằng ku hí hửng ngóc đầu dậy như con rắn đánh hơi được miếng mồi ngon. Bến xe vẫn còn đông lắm, trời nắng chang chang, mặt ai cũng nhễ nhại mồ hôi vì mệt mỏi, các bà mẹ ông bố ngơ ngác làm gà để các ông xe ôm quát giá, nhiều người thì ngồi la liệt ra nhà chờ xe buýt và nhà chờ của bến để chờ người nhà đến đón.

Những tấm bản đồ Hà Nội bán chạy như tôm, những cái biển dịch vụ kỳ quái có lẽ là duy nhất mọc lên ở Hà Nội như “Chỉ đường 5000/1 lần”, “Cho nghỉ chờ người nhà có quạt 10.000/H”, “Tìm chỗ trọ thuê 200.000″… và kỳ quái hơn là nó còn đắt hơn cả tôm tươi và bản đồ hà nội đang bán nhan nhản khiến tôi bật cười.

Con đường giữa trời nắng bụi bặm và đầy khói xăng, người thì đông quá. Bác xe ôm cố gắng lượn lách phóng thật nhanh giữa dòng người đông đúc cốt để đỡ tốn xăng và quay về bến gấp kiếm đợt khác. Chiếc xe cứ vô tư lạng lách thi thoảng chồm lên ổ gà làm chiếc xe giật lên khiến đôi tay tôi đang đặt ngang eo cháu cũng giật lên theo quán tính và va vào bầu ngực của nó. Đôi khi bác tài xế cũng phải phanh gấp và mỗi lần như thế cả cái đầu rùa dưới thân hình tôi lại thúc mạnh vào cái mông cong tròn vĩ đại ấy. Tuy hơi đau vì cả hai quả cà cũng bị dập vào nhưng tôi vẫn thấy sướng tê tái.

“Khéo đưa nó đi thi cứ chơi xe ôm cho nó hay” tôi thầm nghĩ trong đầu.

Xe đã dừng trước cửa nhà tôi, cả xóm vắng hoe vì đi làm cả nhà tôi cũng đóng cửa im ỉm sau cánh cửa sắt màu sơn đỏ. Tôi móc ví trả tiền xe ôm không quên dúi thêm ông 10k bồi dưỡng nắng nôi. Bác xe ôm cảm ơn hai cậu cháu và chúc thi tốt rồi vội vàng quay xe chạy về bến để kiếm thêm đợt khách khác. Cháu tôi đang ngơ ngác đứng nhìn các dãy nhà san sát nhưng nhà nào cũng kín cổng cao tường, ban công nào cũng bịt chặt lồng sắt như chuồng cọp. Tôi cười bảo:

“Ở đây mà không bịt ban công là trộm nó trèo vào khuân hết! Hàng xóm thì nhà ai biết nhà nấy thôi không như ở chỗ cháu đâu” nó khẽ lè lưỡi lắc đầu rồi theo tôi vào nhà.

Mở cửa vào nhà cảm giác nóng bức như bị xua đi phần nào bởi không khí mát mẻ bên trong, tôi mở tủ lấy cho nó lon coca rồi cất gọn balo và đồ đạc lỉnh kỉnh vào nhà trong. Nó uống xong liền hỏi tôi nhà tắm ở đâu, tôi bảo lên phòng cậu tắm đi rồi mang balo lên đấy luôn cháu sẽ ở phòng cậu còn cậu ngủ phòng khác trên tầng ba, ưu tiên nữ tử. Nó bĩu môi rồi xách balo lên tầng. Chẳng mấy chốc đã nghe thấy tiếng nước vặn ào ào, tưởng tượng ra cái thân hình nó dưới làn nước tôi khẽ liếm bờ môi khô khốc rồi cũng bật cho mình 1 lon coca uống. Cái lạnh làm tôi bớt suy nghĩ linh tinh và nhớ ra là phải gọi điện về thông báo cho mọi người.

Tôi điện thoại cho bố nó bảo hai cậu cháu đã đến nơi, rồi quay số về cho ông nội báo tin đã thượng lộ bình an. Xong mới nhớ ra không biết em đã đi tình nguyện về chưa tôi quay số về chỗ em vẫn hay nghe nhờ điện thoại(ngày ấy thì hay nghe nhờ điện thoại của hàng xóm mỗi lần nghe phải trả từ 1.5k đến 2k tùy theo từng nơi). Em đã về! Giọng em trong trẻo và tinh nghịch trong điện thoại như kéo tôi ra khỏi những ham muốn với cô cháu gái khêu gợi. Em trách tôi sao không gửi mail hay để lại offmess gì cho em trên mạng. Tôi phải trình bày từ đầu đến cuối em mới hiểu và reo lên:

“Thế tối anh cho nó qua đây chơi đi! Mà anh xem xem cháu anh thi ở đâu chưa?”

Tôi giật mình vội mở cặp nó xem tờ giấy báo thi của nó! Ngay gần nhà em! Tôi khẽ reo lên rồi báo với em qua điện thoại! Em cũng như reo lên với tôi vậy thì 2 cậu cháu anh trưa thi xong vào nhà em ăn trưa nghỉ trưa rồi chiều thi tiếp. Tôi cũng gật gù tán thành rồi hẹn em tối sẽ cho nó qua chơi.