Chapter 14
========================================

Đi bộ gần 200m cuối cùng cũng đến khu nhà của nó, một khu khá là sạch sẽ và sang trọng, vài người hàng xóm đã nhận ra nó lên tiếng chào hỏi, nó cũng vâng dạ rất lễ phép và đáp lời. Rồi cuối cùng cũng đến nhà nó, tôi khẽ ngước nhìn một căn nhà ba tầng khá bề thế, chỉ cần thêm cái gara oto nữa là chả thua gì biệt thự hà nội. Trên các ban công những cây cảnh đắt tiền bày biện rất gọn gàng và hợp lý.

Nó bấm chuông cửa, một con bé trông hao hao nó tầm 12 tuổi bước ra hớn hở “Ah chị L về rồi! Chị L về rồi” rồi lao vào cháu tôi khẽ ôm lấy nó, rồi nó ngước mắt nhìn tôi lạ lẫm rồi nép mình sau chị nó ngơ ngác nhìn lên chị. Con cháu tôi liền khẽ mỉm cười:

“Đây là cậu H! Thầy giáo của chị đấy! Chào cậu đi”.

Nó ngập ngừng cất tiếng “Chào cậu ạ”.

Tôi mỉm cười rồi cũng chào nó.

Bố mẹ nó đã đi làm cả nên chẳng có ai ở nhà ngoài con bé em! Nó vào nhà lấy 2 lon coca trong tủ lạnh ra đưa tôi 1 lon còn nó bật lon kia uống một hơi rồi khà 1 tiếng rất thỏa mãn. Tôi cũng tu một hơi! Cái lạnh làm xua bớt cái nóng bức khi phải đi bộ 1 đoạn dài với cả đống đồ lỉnh kỉnh như thế.

Cháu chỉ cho tôi 1 cái phòng dành cho khách chỉ có độc 1 cái giường và 1 chiếc quạt nhỏ.

“Cậu nghỉ tạm ở đây nhe!”

Rồi nó cũng về phòng nó dưới tầng 2 dưới phòng tôi 1 tầng. Tôi đặt mình xuống giường và lại đánh một giấc đến tận khi nó lay gọi tôi lần nữa. Mùi sữa tắm và dầu gội xông vào mũi làm tôi thức giấc. Bố mẹ nó đã về nó bảo tôi xuống để chuẩn bị ăn trưa.

Tôi lấy chiếc khăn rửa mặt trong balo vào nhà tắm rồi rửa qua cái mặt. Xuống nhà đã thấy bố mẹ nó đang ngồi dưới ghế thấy tôi liền niềm nở gọi vào bàn ngồi nói chuyện. Lần đầu tiên tôi gặp bố nó và thấy những nét đẹp của nó đa phần từ ông bố của nó. Bố nó dong dỏng cao, làn da trắng và có dáng dấp của thư sinh nhiều hơn là một cán bộ ngành thuế.

Ngồi nói chuyện qua về việc học hành trong thời gian qua và kế hoạch cho đợt lên thi hà nội này tôi cũng bảo thẳng là:

“Anh chị cứ ở nhà làm việc, đi lại làm gì cho mất công! Em sẽ đưa nó đi đến nơi đến chốn! Ăn ngủ ở nhà em! Anh chị không phải lo đâu”.

Bố nó gật gù:

“Thế thì tốt quá! Cậu nhiệt tình với cháu nó quá! Thế thì trăm sự nhờ cậu mình ạ”.

Bố nó vừa nói vừa quay sang với mẹ nó tất nhiên là mẹ nó đồng tình làm tôi mừng húm:

“Vậy là nó sẽ ở nhà mình mấy ngày thi”.

Bữa cơm trưa dọn vội vài món ăn sẵn của thành phố mua ngoài hàng khiến tôi chỉ ăn qua loa rồi lên ra bàn ngồi uống nước. Bố mẹ nó xong xuôi cũng chuẩn bị đi làm không quên dặn tôi là chiều anh chị về sớm sẽ làm cơm để sáng mai hai cậu cháu đi. Và bảo nếu muốn đi đâu thì lấy xe máy mà đi, ở nhà vẫn còn một cái để thi thoảng cho cái L nó đi mà. Tôi vâng dạ rồi tiễn anh chị ra xe.

Bố mẹ nó vừa khuất bóng đã thấy nó ăn mặc chỉnh tề xuống bảo tôi, cậu ở nhà với con em cháu nhé cháu chạy đi qua chỗ mấy đứa bạn một tí. Rồi không kịp để tôi trả lời nó dắt xe máy qua cổng rồi nổ máy chạy biến để mặc tôi đứng nhìn theo cái dáng yêu kiều ấy. Tôi ngao ngán lắc đầu rồi đóng cổng, định về phòng mình ngủ tiếp nhưng chợt thấy phòng nó vẫn mở cửa tôi bèn đi vào.

Phòng được bố trí khá là ngăn nắp, một cái giường với đủ các hình ảnh của BSB và Nick dán đầy trên tường và thành giường. Một cái bàn học gắn liền với giá sách để ngay ngắn bên cạnh đấy. Trên nóc giá sách tôi thấy cơ man nào là gấu bông, chuông gió tranh ảnh hộp quà đủ loại.

“Chắc lại của cả đống cái đuôi mà nó vẫn kể đây mà”.

Khẽ ngồi xuống ghế tôi đưa mắt nhìn vào giá sách, khá nhiều các loại sách vở và tiểu thuyết văn học được xếp gọn ghẽ phân chia theo từng ô riêng biệt. Tôi với tay lấy 1 cuốn dở qua thấy toàn chữ và chữ nên cất ngay chẳng buồn đọc. Vô tình tôi nhìn thấy 1 cuốn sổ nằm khá kín bên trong cùng của giá sách.

Với tay lấy cuốn sổ định mở ra thì bị chặn lại. Cuốn sổ đã bị khóa bởi một dãy khóa số gồm 4 chữ số, tôi thầm nghĩ “chắc là nhật ký của nó đây rồi, bọn con gái đứa nào cũng có 1 cuốn” tôi tìm cách mở nhưng mãi không được mò vài con số linh tinh không ra tôi đâm chán định vứt lại. Chợt nghĩ “hay là ngày tháng năm sinh của nó nhỉ” tôi vội vàng xoay 4 con số cho khớp với ngày tháng năm sinh của nó rồi mở, vẫn không được tôi lay lay lại mấy con số cho thẳng hàng hơn và mở ra lần nữa. Và cuối cùng nó cũng khẽ khàng mở ra trên đôi bàn tay đã nhớp nháp mồ hôi vì nóng và hồi hộp những dòng chữ đầu tiên đã đập vào mắt tôi “Nhật ký thân yêu”…

Đọc được mấy dòng chữ đấy tôi biết đây đúng là nhật ký của nó rồi, tôi run run chạy ra ban công ngó xuống xem nó về chưa, rồi ra cầu thang ngó xuống xem em nó đâu, nó vẫn đang mải mê với bộ phim hoạt đình trên băng. Tôi gật gù chạy vội vào phòng nó mở ra những trang tâm sự thầm kín của nó để đọc.

Đọc qua tôi thấy nó bắt đầu viết từ lăm lớp 10 và viết khá đa dạng về nhiều thứ tôi bỏ qua những cái về bạn bè và những hờn trách bố mẹ. Chỉ tìm đến những trang giúp tôi hiểu được nó hơn. Tôi giở đến 1 trang ở gần giữa.

“Hôm nay con T đưa cho mình mấy cái hình khỏa thân nhìn ghê quá! Thằng con trai thì trần truồng đang nằm lên đứa con gái! Sao cái đấy lại to thế nhỉ? Mấy thằng bé bên nhà mình, mình vẫn bế và thi thoảng sờ vào thấy chym bé xíu và mềm oặt cơ mà? Nếu to như thế thì bọn con trai chắc là khó chịu lắm không biết chúng nó xoay sở thế nào nhỉ?”

Tôi bật cười giở tiếp.

“Sao ngực mình cứ to mãi thế nhỉ! Ngại quá đi đâu cũng không dám mặc đồ gì bó chặt bọn con trai với mấy lão già dê cứ nhìn chằm chằm vào ngực. Sao cái bọn đàn ông vô duyên thế. Làm sao để nhỏ bớt đi giờ nhật ký ơi huhu tao không muốn nó to nữa đâu”.

Rồi…

“Đọc cái truyện con H photo đưa cho mình ghê quá! Sao viết truyện gì mà kinh tởm và trắng trợn như thế! Bọn con H đúng là hư hỏng cả! Phải tránh xa mới được”.

Bọn nó đã biết truyền tay truyện khiêu dâm tôi thầm nghĩ.

“Mình bị sao ấy! Mấy đêm nay cứ mơ linh tinh rồi cái gì nó cứ ra phía dưới làm mình ướt hết cả quần. Chẳng biết hỏi ai cái này bây giờ! Ngại quá chẳng lẽ bô bô với mấy đứa khác khéo nó bảo mình ‘dấm đài’ cũng nên”.

Hic nó đã có những cơn mộng tinh đầu tiên rồi mình tưởng chỉ có bọn con trai là có. Những thắc mắc ngây ngô về giới tính cũng như sức khỏe sinh sản của nó làm tôi thấy nó vẫn còn ngố lắm, không sắc sảo như vẻ bề ngoài của nó.

Giở nhanh đến đoạn cuối tôi thấy có vài đoạn viết về tình cảm trai gái của nó:

“Hôm nay S ngỏ lời với mình! Thế là mình lại mất đi một người bạn rồi! Con trai sao lạ thế nhỉ cứ thân thân một tí là ngỏ lời yêu! Mình chỉ muốn có một người bạn tốt như S mà thôi! Sao khó thế!”

“Lại thế nữa rồi lần này là Q nhật ký ơi tao điên mất! Chẳng lẽ không có tình bạn trong sáng giữa trai và gái ah!”

Và cũng có đôi dòng dành cho tôi với lời lẽ tinh nghịch.

“Mình có Millennium bản xịn cơ đấy! Đúng là được lộc cứ tưởng về quê chán phèo hóa ra cũng có được ông cậu sành điệu hiểu biết, mình bắt đầu quy ông cậu này rồi đấy! Mỗi tội có vẻ hơi khó tính không biết có ma nào thích không hihi”.

“Ông cậu chết tiệt giời đánh! Làm mình phải lặn lội về quê lấy số điện thoại! Lên đấy lại mải mê tán tỉnh các em khéo vứt hết điện thoại với nick của mình đi rồi! Chiều phải sạc cho lão ấy 1 trận mới được”.

“Dạo này toán mình khá phết! Vài đứa bạn còn phải há hốc mồm! Công nhận ông cậu mình giảng dễ hiểu hơn cô giáo trên lớp nhiều! Phải nhắm đứa nào xinh xinh cho ông ấy để nịnh nọt mới được”.

Định mở tiếp tôi thấy có tiếng mở cửa và tiếng xe máy dưới nhà vội vàng đóng sập cuốn sổ lại quay mã số lệch đi số khác rồi cất vào chỗ cũ tôi khẽ lách ra khỏi phòng rồi nhón gót chạy lên phòng lao vào giường ngủ mà giả vờ ngủ. Vừa nằm tôi vừa nghĩ “như vậy là nó vẫn chưa để ý ai” và thực sự vẫn coi mình như 1 ông cậu không hơn không kém ngao ngán lắc đầu thất vọng rồi tôi lại vùi mình vào giấc ngủ.

Tỉnh dậy đã 4h30 chiều, tôi mở mắt thấy người hơi mệt mệt bèn khẽ vươn vai ra ban công làm vài động tác thể dục. Nhìn ra đường phố đã bắt đầu đông đúng trong ánh nắng chiều dìu dịu. “Chà tan tầm rồi! Bố mẹ nó chuẩn bị về đây!” Tôi khẽ tự nhủ mình rồi lấy quần áo xuống nhà tắm. Làn nước mát dưới vòi hoa sen quen thuộc như ở nhà khiến tôi thấy dễ chịu và đỡ mệt mỏi hơn. Mở cửa ra xuống nhà đã thấy nó và mẹ đang nấu ăn, bố nó đang tỉa tót mấy cây cảnh ngoài sân. Tôi chào bố mẹ nó, xoa đầu nó khen nó đảm đang rồi nằm ườn ra ghế salon bật tivi lên xem.

Chẳng mấy chốc thức ăn nóng hổi và thơm lừng dã được dọn ra, tôi trưa ăn qua loa và chiều thì mới tắm nên cảm thấy đói cồn cào, bố nó sai con em vừa đi chơi về chạy ra hàng xách về mấy chai bia. Nó vừa lên nhà tắm cũng đi xuống, tôi ngước nhìn thấy nó xúng xính trong bộ váy vải mềm màu xanh giống màu em của tôi vẫn hay mặc, bước chân nó trên cầu thang xuống thi thoảng để lộ ra cái quần chip màu hồng nhạt khẽ ôm trọn lấy hai múi bưởi căng phồng. Tôi vội vàng nâng vội cốc bia với bố nó để uống tránh cho mình phải nuốt nước bọt vì cái họng khô khốc của mình.

Ăn uống nói chuyện rôm rả, bố mẹ nó bàn mai cho hai cậu cháu đi taxi nhưng tôi đã nghĩ đến cái cảnh chen chúc trên xe khi đi xe khách và tưởng tượng ra chuyến đường dài sẽ giúp tôi có cơ hội với cháu tôi nhiều hơn nên tôi bác bỏ ngay và cương quyết đi xe khách, bao giờ đỗ đạt hãy cho nó đi taxi nhập học cũng không muộn. Bố mẹ nó thấy cũng có lý lên lại một lần nữa ủng hộ cho cái ‎ ý kiến hợp lý nhưng bố mẹ nó không biết rằng sự hợp lý ấy được đưa ra trên những toan tính đen tối và đầy tội lỗi của một kẻ mưu mô và quỷ quyệt như tôi.

Rồi bữa tối cũng xong xuôi, dọn dẹp và nói chuyện qua với bố mẹ nó thêm một chút, tôi và cháu cùng lên phòng nó để soạn đồ. Tôi kiểm tra kỹ tất cả các giấy tờ, dụng cụ và tài liệu cho nó trong khi nó sửa soạn quần áo. Sau khi nhẩm đi nhẩm lại các giấy tờ và dụng cụ tôi thấy khá ổn rồi mới quay sang nó. Đúng lúc nó đang mở tủ lấy một chiếc quần jean ra gấp để cho vào balo. Vô tình tôi nhìn thấy 1 cái đàn violon đặt ngay ngắn trong 1 ngăn tủ tôi bèn ngạc nhiên hỏi:

“Đàn của ai thế L? Sao lại ở đấy?”

Nó hồn nhiên trả lời:

“Của cháu mà! Cháu học được 2 năm rồi nhưng năm vừa rồi nghỉ! Học có 1 tuần 2 buổi ở nhà văn hóa thôi cậu ah”.

Tôi ngỡ ngàng không ngờ cháu tôi biết chơi violon tôi bèn ỉ ôi năn nỉ nó chơi cho tôi một bản để nghe vì tôi thích nghe nhạc sống lắm. Nó từ chối mãi rồi cuối cùng cũng khe khẽ gật cái cổ trắng ngần và nói:

“Được rồi nhưng cậu cấm chê đấy”.

Tôi gật lia lịa:

“Cậu hứa cậu hứa”.

Nó cất gọn balo vào góc giường rồi lấy chiếc violon ra, lôi chiếc đàn ra khỏi hộp lấy chiếc khăn lau nhè nhẹ, cầm chiếc que kéo đàn kéo nhẹ vài nốt rồi với những ngón tay trắng hồng ra đầu chiếc đàn để chỉnh âm. Sau khi đã tạm ổn nó liền đứng dậy đi ra góc phòng nơi có không gian rộng rãi. Khẽ với tay cột ngược mái tóc lên khoe ra cái cổ trắng ngần. Nó lót một tấm vải nhung lên cổ rồi để chiếc violon vào khoảng giữa bờ vai và lấy cằm tì vào. Khẽ đưa bàn tay thon thả lên kéo nhẹ vài nốt dạo đầu rồi nó bắt đầu chơi.

Lần đầu tiên nghe trực tiếp kiểu như này tôi háo hức theo từng nốt nhạc, cháu tôi chơi bản “For elise” tiếng nhạc trầm bổng vang lên lúc như da diết nhớ nhung lúc lại như thổn thức mong chờ có lúc lại như phiền muộn và lo lắng. Tất cả các cung bậc cảm xúc được cháu tôi truyền qua chiếc violon chính xác đến từng nốt nhạc.

Tôi chìm trong tiếng nhạc và say sưa ngắm nhìn nó. Mắt nó đã nhắm lại cánh mũi phập phồng bờ môi hơi mím cánh tay dài nhỏ nhắn trắng trẻo đưa lên đưa xuống theo từng nốt nhạc. 2 trái đào tiên phập phồng đằng sau cái váy theo mỗi nhịp ngân lên. Chiếc quần lót khe khẽ lộ ra dưới lớp váy mỏng khiến tôi ngất ngây. Chao ôi sao tôi thấy hưng phấn đến thế. Và khi bản nhạc kết thúc và cháu tôi hỏi tôi thế nào tôi phải lặng người đi mất 2s rồi mới có thể thốt ra hai tiếng “Tuyệt vời” rồi tiến đến hôn nhẹ lên cái trán lấm tấm mồ hôi mà nói:

“Thằng nào mà nghe cái này không quỳ xuống chân cháu mới là lạ”.

Nó khẽ đỏ mặt rồi nói:

“Cậu cứ đùa cháu! Cháu chả mấy khi chơi cho bọn bạn nghe đâu! Nhất là con trai! Ngại lắm”.

Tôi tán tụng nó thêm mấy câu nữa rồi hai cậu cháu ai về phòng nấy để nghỉ ngơi chuẩn bị cho một hành trình dài vào ngày mai. Nó có lẽ sẽ thao thức vì hồi hộp và không ngủ được giống cái cảm giác của tôi ngày trước khi đi thi nhưng còn tôi cũng thao thức vì thằng cu cứ dựng ngược mà cái ngày tôi đưa cháu tôi về hà nội cuối cùng đã đến…