Chapter 39
========================================

Một buổi trưa trông hàng cho mẹ ngủ có ông khách vào uống nước(nhà tôi có 1 cái bàn nhỏ để cho khách uống nước ngọt hoặc bia), bộ dạng ông khách này có vẻ đang làm cái gì đó mờ ám, mặt mày lấm la lấm lét như sợ bị ai theo dõi, tay ôm khư khư cái cặp da màu đen. Tôi cũng chỉ quan sát thế chứ cũng chẳng đề phòng gì vì nhà tôi thì có gì đáng giá đâu, với lại so với tôi ông ta cũng chẳng to cao bằng nên để kệ ông ta ngồi đấy. Một lát sau tôi ngồi trong nhà nghe thấy ông ta đang điện thoại cho ai đấy bảo đã ở địa chỉ đấy rồi ra nhận hàng đi khiến tôi chột dạ:

“Khéo buôn trắng thì toi, phải chú ‎ ý quan sát hơn mới được!”

Chẳng bao lâu sau tôi thấy có thêm một người nữa đội mũ lưỡi trai sùm sụp bước vào bàn nước nhà tôi, ông khách kia gọi tôi bật thêm chai nước nữa đưa ra cho người khách mới vào. Cảm thấy có gì đó khả nghi và tò mò nên tôi không vào nhà ngay mà ra vẻ sắp xếp lại ít hàng khô ở phía ngoài.

Tiếng người đàn ông vào sau thấp giọng hỏi:

“Có chưa? Đưa em xem qua đi”.

Người đàn ông đầu tiên trả lời:

“Đây rồi! Yên tâm là như thật”.

Rồi rút ra một cái gì đó đưa cho người đội mũ lưỡi trai, tôi cố gắng khom người xuống nhìn qua khửu tay của mình, phải nheo mắt lại một lúc tôi mới thấy cái mà người đội mũ lưỡi trai kia đang soi đi soi lại là một chiếc bằng tốt nghiệp không biết là đại học hay cao đẳng. Sau đó người đội mũ lưỡi trai rút ra một chiếc bằng khác(chắc là bằng thật) để so sánh một lúc rồi gật gù ra vẻ hài lòng. Người đàn ông đầu tiên thấy thế liền giục:

“Thế nào! Okie rồi thì đưa nốt đây cho anh đi”.

Đến lúc này thì tôi cũng không cần ở ngoài nữa tôi đi vào kệ hai người giao dịch và thanh toán với nhau. Vào trong nhà tôi biết rằng cơ hội của tôi đến đây rồi, tôi sẽ mua một tấm bằng của người đàn ông này và từ đó mình sẽ có thể xin được việc và đi làm mà không phải trải qua bất kỳ một khóa học khốn khổ nào cả. Khi người đàn ông thứ 2 đi rồi chỉ còn lại người đầu tiên đang đếm lại tiền và gọi tôi ra thanh toán thì tôi liền đi vội ra. Không vòng vo, tôi đặt thẳng vấn đề với ông ta về nhu cầu của mình và yêu cầu ông ta cho tôi biết giá của một tấm bằng ĐH.

Nhìn tôi một hồi như muốn dò xét rồi ông ta cũng đưa ra cái giá là 4 triệu, một cái giá mà tôi nghĩ là quá rẻ cho một tấm bằng ĐH. Ông ta yêu cầu tôi cung cấp ảnh, họ tên, tên trường, khóa học, và nếu có được bằng tốt nghiệp photo của ai đấy để làm mẫu thì càng tốt. Tôi tất nhiên là không có ngay được những thứ ông ta yêu cầu nên xin số đt để liên lạc lại khi tôi có đủ những thứ ông ta yêu cầu. Ông ta đồng ý để lại số cho tôi và ra về không quên dặn tôi là phải hết sức giữ bí mật.

Nhưng khi ông ta về tôi lại nghĩ khác, có lẽ tôi chẳng cần tấm bằng đấy, tôi sẽ kinh doanh bằng khả năng làm bằng của ông ta, tôi biết cái đám ăn chơi như tôi ngày trước thì chả thiếu tiền mà lại không thiếu gì những đứa học nửa chừng bị đuổi hoặc là không học vẫn báo bố mẹ là đang học. Chỉ cần bắt sóng lại chúng nó tôi có thể bán cho chúng nó với những cái này. Tự nhẩm tính tôi nghĩ là bán với giá 10 triệu một tấm bằng vẫn rẻ chán, tôi sẽ lãi 6 triệu một tấm bằng. Gấp đôi lương tháng của một công chức lâu năm chả mấy chốc tôi sẽ giàu to.

Hí hửng với cái phương án kinh doanh vừa lập tôi lập tức bỏ cả buổi chiều bắt sóng lại vài thằng bạn ăn chơi chào hàng. Kế hoạch chào hàng của tôi thành công ngoài sức mong đợi, trong vòng 4 ngày tôi đã có 10 khách hàng gửi hồ sơ và tiền cọc trước cho tôi(đấy là tôi còn lựa chọn và từ chối khéo nhiều khách cảm thấy không tin tưởng được). Tôi chuyển lại toàn bộ cho người đàn ông kia tại chính nhà của ông ta, và tôi thấy rõ sự kinh ngạc trong mắt ông ấy về số lượng khách hàng tôi đem lại.

Ông ta niềm nở nhận hồ sơ và tiền cọc không quên ghi rõ tên tôi và số đt vào cái phong bì chung của tất cả các khách hàng tôi đem đến để đỡ thất lạc. Ông ta hẹn tôi nửa tháng nữa sẽ giao bằng và trước khi giao sẽ điện thoại. Tôi về nhà nằm đọc truyện và bắt đầu nhẩm tính xem sẽ làm gì với số tiền có được. Tôi sẽ mua cái xe máy xịn hơn, sẽ lắp điều hòa cho cả nhà, mua cái tivi đẹp hơn, bảo mẹ tôi dẹp cái cửa hàng đi mà nghỉ ngơi… Và còn vô số dự định tốt đẹp khác nữa.

Tôi đã không phải chờ lâu, chỉ 10 ngày sau tôi đã có điện thoại nhưng không phải của ông ta mà của một người đàn ông với chất giọng lạnh tanh:

“Anh có phải là H không?”

Tôi ngập ngừng trả lời:

“Dạ vâng! Đúng rồi”.

Giọng đàn ông bên kia vẫn lạnh lùng:

“Chúng tôi bên cơ quan an ninh đang điều tra về đường dây làm bằng giả! Yêu cầu sáng ngày mai 9h anh có mặt tại… Để lấy lời khai và làm rõ các bên liên can”.

Tiếng vâng lập cập của tôi chưa kịp dứt thì đầu bên kia đã vọng lại tiếng cúp máy khô khan. Tôi run rẩy, mồ hôi vã như suối, tim tôi đập thình thịch, một cảm giác sợ hãi đến cùng cực dâng lên trong người. Chưa bao giờ tôi cảm thấy sợ như bây giờ, tôi ngồi lì trên phòng chẳng có lòng dạ nào mà ăn uống mặc cho mẹ gọi khản cổ dưới nhà. Tôi nghĩ ngay đến những chấn song sắt, đến những ngày lao động khổ sai, đến những đám anh chị trong tù, tôi ra ma rồi. Tôi sợ bấn hết cả người không còn biết nghĩ ngợi gì. Rồi sợ quá không biết làm gì nữa tôi xuống nhà cầu cứu bố với cái giọng của kẻ sắp chết, của kẻ sợ chết, sợ đi tù.

Nghe tôi trình bày trong cái giọng hoảng hốt không rõ đầu rõ cuối khiến bố tôi phải hỏi đi hỏi lại mấy lần mới vỡ lẽ ra. Bố tôi lắc đầu với khuôn mặt chán chường và thất vọng, còn mẹ tôi nghe ra chỉ biết nức nở mà trách móc tôi:

“Sao lại làm thế hả con! Kiếm tiền phi pháp như thế thì làm sao mà không bị bắt! Sao tôi khổ thế này! Giờ lấy đâu tiền mà chạy! Không biết có chạy được nữa không! Sao tôi bất hạnh thế”.

Rồi mẹ khóc to hơn khiến bố tôi phải quát:

“Có nín đi không! Giờ khóc thì có ích gì nữa! Động tí là khóc”.

Sau đấy bố tôi phải muối mặt chạy vạy khắp nơi để mà lo lót cho tôi thoát khỏi tù tội, tôi không biết bố mẹ tôi đã mất bao tiền để cuối cùng tôi được cho là thành phần không liên can đến vụ án, chỉ triệu tập lấy lời khai và cho về. Nhưng nhìn sợi dây chuyền mẹ đeo trên cổ cũng không còn tôi hiểu là tôi đã tiêu đi những đồng tiền dành dụm cuối cùng của bố mẹ rồi. Thêm một lần nữa tôi lại là kẻ mang tội…

Sau vụ việc động trời đấy tôi lại quay về với căn phòng để tiếp tục coi mình như xác chết, nhưng mà lần này thì có thêm cả bố và mẹ tôi cũng mặc định tôi là cái xác chết di động trong nhà này. Cả ngày mẹ tôi bán hàng, bố tôi đi làm, đến bữa ăn thì mạnh ai người nấy ăn rồi bố tôi lên phòng nằm, mẹ tôi ra vừa xem vừa bán hàng, hết giờ bán thì gắt giọng gọi tôi xuống dọn hàng. Thi thoảng mẹ tôi buông vài câu bóng gió “Con cái nhà người ta! Giờ tốt nghiệp đi làm nuôi bố mẹ! Con nhà mình thì…” khiến tôi vừa tủi thân vừa uất ức. Tủi thân vì mẹ tôi vốn chiều chuộng tôi như thế mà giờ chẳng coi tôi ra gì, uất ức vì bị coi như thằng ăn bám trong cái nhà này.

Những lời bóng gió ngày một nhiều làm tôi cuối cùng cũng không chịu nổi được, tôi quát ầm lên “Được rồi! Để con đi kiếm tiền về cho mẹ xem! Không phải bóng gió nữa” và kệ mẹ tôi lặng thinh xem tiếp tivi tôi lấy xe với quyết tâm tìm việc. Nhưng việc gì dành cho cái thằng không bằng cấp, không kỹ năng, không nghề ngỗng như tôi. Tôi xin làm lễ tân cho nhà hàng vì tin vào cái vốn tiếng anh của mình nhưng khi phỏng vấn người ta bảo bằng cấp không có khả năng ngoại ngữ chỉ là tiếng anh ‘bồi’ còn kém cả phục vụ bàn bên này, nếu đồng ‎ ý làm phục vụ bàn thì đóng 10mil tiền bảo lãnh để làm. Nghe đến làm phục vụ bàn tôi đã chán rồi chưa nói đến việc đào đâu ra tiền để đóng tiền thế chân thế nên tôi rút luôn.

Vẫn không bỏ cuộc tôi mua báo Mua và Bán rồi dán mắt vào từng mẩu tin tuyển người trên báo. Đọc thấy có một đơn vị tuyển người giao báo tôi phi vội đến ứng tuyển, người tuyển dụng bảo tôi lương tháng là 500k hàng ngày phải dậy từ 4h sáng dù mưa hay bão, rét hay nóng và đi giao gần 500 địa chỉ trong buổi sáng. Tôi choáng thật sự, ngày thường thì còn cố được, mưa rét làm sao cái thân quen ăn, quen chơi của tôi chịu nổi chưa kể lương có 500k/tháng vì theo người ta lập luận là chỉ làm có mỗi 2 tiếng buổi sáng là xong.

Chúi tiếp mũi vào tờ báo bên cốc trà đá tôi tiếp tục dò tìm cho mình những đơn vị tuyển dụng mắt tôi sáng lên khi thấy có một đơn vị tuyển người phát tờ rơi lương 50k – 100k/ngày quả là mức lương hấp dẫn và công việc nhàn hạ. Sợ mất công việc béo bở này tôi phóng vội đến địa chỉ trên tờ báo. Đến đúng địa chỉ tờ báo tôi thấy đây là một trung tâm môi giới việc làm chứ chẳng phải công ty nào cả, bên trong cái căn phòng 10m2 kê 2 cái bàn đón tiếp người đến đăng ký việc, ngoài thì là 2 cái bảng đen to uỵch dán chi chít các thông tin tuyển dụng. Tôi bước vào đăng ký nhận công việc phát tờ rơi với một người phụ nữ đang phụ trách bàn hướng dẫn ở đấy. Người phụ nữ mô tả cho tôi công việc là hàng ngày phát tờ rơi tại các điểm được chỉ định mỗi ngày một tiếng lương sẽ là 100k/ngày nếu đồng ý thì mai đi làm luôn.

Nghe đến thế tôi chẳng có lý do nào từ chối mà không gật ngay, tôi gật đầu chưa xong người phụ nữ yêu cầu tôi đóng 150k để đảm bảo là không bỏ việc, nếu bỏ việc sẽ bị giữ lại, còn nếu xong việc thì sẽ trả lương kèm 150k tôi đã đóng để đảm bảo. Thấy cũng chả việc gì mà đời nào tôi lại bỏ việc ngon thế này nên tôi dồn hết số tiền trong người ra đóng luôn cho người phụ nữ đấy, ký nhận rồi ra về.

Ngày hôm sau tôi hớn hở quay lại nhận việc thì lại có một cô gái đón tôi chứ không phải người phụ nữ hôm qua. Tôi xưng tên và nói lý do mình đến đây, sau khi nghe rõ cô gái kia “ah” lên một tiếng rồi lấy trong ngăn kéo một tập tờ rơi đưa tôi. Cầm lên ngó qua tôi thấy đấy là tờ rơi quảng cáo về gia sư tại nhà, định lên tiếng hỏi địa điểm cần phát thì cô gái ấy nói chặn lời tôi:

“Tờ rơi này bạn phát ở đâu cũng được! Miễn là bạn thấy có hiệu quả! Dựa vào khách hàng ở khu bạn phát tờ rơi gọi về đăng ký học cho con chúng tôi sẽ trích lại một phần lợi nhuận cho người phát, thông thường là 30k/1 người đăng ký học cho con”.

Tôi há hốc mồm hỏi lại:

“Chị có nhầm với ai không ạ! Công việc của em là phát theo đc được cho rồi chấm công lấy tiền theo ngày chứ làm gì như chị nói đâu ạ”.

Cô gái kia vẫn đều giọng:

“Ở trung tâm này chỉ có duy nhất cv phát tờ rơi như thế! Làm gì có cv phát tờ rơi nào khác! Bạn không làm thì thôi để người khác làm”.

Tôi có phải ngu đâu mà nhận cv này, làm sao tôi biết được khách hàng chỗ tôi phát tờ rơi gọi đến trung tâm, nếu người ta bảo không có ai có nghĩa là tôi làm không công chứ còn gì nữa.

Không đắn đo thêm tôi từ chối ngay:

“Không! Em không làm việc này đâu! Chị cho em xin lại tiền cọc! Hôm qua em đóng 150k cho cái chị kia rồi, có giấy biên nhận đây”.

Nhưng cô gái ấy chẳng buồn nhìn đến tờ giấy biên nhận mà trả lời tôi ráo hoảnh:

“Bạn đã bỏ việc thì chúng tôi phải giữ lại tiền đấy để bù thiệt hại bạn gây ra cho chúng tôi”.

Đến đây thì tôi biết mình đã bị lừa, tôi bị lừa mà cứng họng không nói được câu nào, tôi nhịn ăn nhịn uống được 150k giờ để người ta lấy không của mình. Người tôi sôi lên, tôi nhìn vội vào mấy thanh gỗ chèn cửa phía ngoài, tôi muốn đập tan cái chỗ này ra, không chần chờ tôi phăm phăm đi ra nhặt mấy thanh gỗ. Nhưng vừa cầm vào tôi lại nghĩ đến rồi bố mẹ tôi sẽ phải gánh chịu, phải chạy chọt nếu tôi làm loạn chỗ này, giờ nhà tôi làm gì có vai vế gì nữa đâu mà cậy nhờ. Cơn giận dữ chợt tan biến như 150k dành dụm của tôi rơi vào túi người khác. Tôi nén lòng quay xe không quên ném lại cái nhìn sắc lạnh vào cô gái vẫn đang ngồi chờ những người khác như tôi đến và ra về.

Về nhà tôi chua xót nhận ra rằng ở đời chẳng có ai cho không ai cái gì, chẳng có việc kiếm tiền nào dễ dàng cả, công việc càng dễ thì đó càng là cái bẫy mà người ta dành cho những kẻ chỉ thích làm ít hưởng nhiều mà thôi. Giờ những thằng không bằng cấp nghề nghiệp như tôi làm sao mà có việc tốt được. Không còn chúi mũi vào tờ báo đầy rẫy những cạm bẫy như thế tôi xác định phải học cái nghề gì đó để đi làm chứ không mò mẫm tìm việc kiểu này nữa. Cầm chiếc điện thoại mà ông chú trong Nam mua cho tôi những ngày tôi trong đấy ra cửa hàng bán, tôi mua một cái đt cũ rẻ tiền số tiền còn thừa tôi nộp vào đăng ký một khóa học sửa chữa máy tính tại một trung tâm dạy nghề.

Tôi sẽ học vào các buổi sáng còn buổi chiều tối ở nhà, thời gian rảnh rỗi tôi vẫn muốn kiếm việc gì đó để không phải nghe mẹ tôi chì chiết bóng gió. Suy đi tính lại tôi thấy chỉ có chạy xe ôm là mình có thể thoải mái về thời gian, thích thì làm không thích có thể nghỉ, tiền ra vào chắc đủ đổ xăng và các sinh hoạt bình thường khác của tôi. Vốn là cái xe thì tôi có rồi, giờ chỉ thêm cái khẩu trang bịt vào để không ai nhận ra mình là được. Phấn khởi với công việc mới này chiều tối tôi lập tức ra các bến xe để kiếm những khách hàng đầu tiên.

Nhưng (vâng lại thêm một lần nhưng) ngay cả cái ý tưởng mới này của tôi cũng phá sản, tôi đi đến đâu cũng bị những người cũng hành nghề xe ôm xua đuổi, nhẹ thì chửi bới đe nẹt để biết đường mà đi, nếu lì lợm ở lại thì sẽ bị đánh hội đồng hoặc chọc thủng xăm, gây hấn vì dám cướp miếng ăn và địa bàn hoạt động của họ. Không một địa điểm nào mà không có những “thổ địa” kiểu như thế dù chỉ là một cái cột điện chờ khách ven đường cũng thế. Thêm lần nữa tôi lại có một bài học về kiếm tiền, đúng là cái dễ kiếm thì người ta nghĩ ra từ lâu rồi chẳng phải chờ đến cái đầu óc ăn chơi của tôi phát minh ra. Tôi vẫn không bỏ cuộc để tìm cho mình một chỗ có thể hoạt động xe ôm, vì tôi biết nếu bỏ nốt nữa thì chẳng còn làm được gì cả. Rốt cuộc tôi cũng tìm được cho mình một chỗ đứng gần ga Hà Nội khá vắng vẻ để bắt khách.

Ngày đầu tiên khá êm ả, tôi không bị ai kèn kựa và bắt được hai khách tôi kiếm được 25k, lần đầu tiên tôi làm ra tiền bằng mồ hôi công sức chạy khắp HN cả tuần. Lần đầu tiên tôi kiếm được tiền không phải từ những điểm lô, tôi nhìn mấy tờ 5k nhăn nhúm trong tay như nhìn một kỳ quan không biết chán, tôi vuốt thật phẳng có khi vuốt còn phẳng hơn cả những đồng tiền mẹ tôi vẫn vuốt.

Hóa ra cái đồng tiền bằng mồ hôi công sức mình bỏ ra có được nó qúy đến thế. Vậy mà tôi không biết đã đốt bao nhiêu mồ hôi của bố mẹ vào rượu, gái, lô đề, bay đêm… Những giọt nước mắt tự bao giờ đã lăn xuống má thấm vào cái khẩu trang tôi đeo khi tôi đang vuốt những đồng 5k ấy. Tôi sụt sùi nhiều hơn khi đưa từng đồng 5k ấy vào chiếc ví mỏng tang, những giọt nước mắt của sự ân hận vì đã làm khổ bố mẹ tôi quá nhiều…