Chapter 11
========================================

Sau khi tôi tiễn chị đi rồi! Vào nhà đã thấy tiếng nước trong nhà tắm dội ào ào. Tôi chắc là con cháu tôi đang tắm nên nằm dài trên võng nghe nhạc. Đang nghe nhạc và lim dim tôi chợt thấy có một mùi hương như hương hoa nhài xộc thẳng vào mũi tiếp đấy là hai chiếc tai nghe bị giật ra và 1 giọng nói vang lên như chuông “Nghe nhạc gì thế? Để cháu nghe thử xem nào? Chắc lại BSB chứ gì” rồi nó cắm tai nghe vào và gật gù ra vẻ ta đây đoán chuẩn quá. Lúc này tôi mới nhìn kỹ nó.

Dù dưới ánh đèn điện mù mờ nhưng vẫn thấy ở nó toát ra một vẻ đẹp vừa khiêu gợi vừa ngây thơ trong sáng. Vẫn hàng mi cong vút bên đôi mắt to tròn, cái sống mũi thẳng tắp, khuôn mặt trái xoan, bờ môi cong nũng nịu, hàng răm trắng bóc. Mái tóc đã dài hơn trước khẽ buông dài trước ngực. Những giọt nước từ tóc thấm vào cái áo phông nó đang mặc làm lộ ra chiếc áo lót và bộ ngực căng phồng đầy sức sống. Chiếc quần lửng của nó dường như quá ngắn bởi đôi chân dài miên man trắng trẻo và không gợn 1 vết sẹo, cái eo thon thả và phẳng lì.

Khi nó khẽ quay lưng lại tôi thấy bộ mông của nó như muốn làm nổ tung đôi mắt tôi, nó căng tròn dưới cái quần lửng và rung rinh nhè nhẹ theo cử động của nó. Mặc dù vừa tắm nước lạnh nhưng không hiểu sao người tôi cứ nóng ran tim đập thình thịch mồm miệng cảm thấy khô khốc. Khẽ nuốt nước bọt vào họng tôi giả vờ xông đến cướp lại chiếc máy nghe nhạc vừa hét:

“Trả cậu dây không được nghe cái đấy đâu”.

Thấy tôi nói thế nó càng tò mò vì không biết trong đĩa có những bài gì bèn cố giữ.

Tôi cứ xông vào cái walkman thì ít mà cố tình va chạm với nó càng nhiều. Khi nó ngửa người đưa tay ra sau thì tôi rướn lên với, cả cái ngực của tôi như tì vào ngực nó, đùi tôi cạ vào cái chân dài miên man ấy. Khi nó quay người chạy tôi đuổi theo ôm vào eo nó giữ lại 1 tay cố với lấy chiếc walkman nhưng cả cái bộ hạ tôi thì lại áp vào cái mông tròn lẳn căng phồng và to tròn ấy mà di. Va chạm nhiều vào những chỗ nhạy cảm khiến nó cảnh giác dần và rút cuộc không đùa nữa mà vứt trả lại cho tôi với cái giọng xẵng xuống “Trả cho cậu đấy” rồi nó vào nhà soạn đồ đạc sách vở quần áo ra.

Thấy nó có vẻ lầm lì tôi không dám nói thêm gì nên vuốt nhẹ tóc nó rồi bảo cháu cứ ngủ ở giường cậu. Để ông bà ngủ giường ông bà. Cậu sang nhà cậu Q(em họ tôi) ngủ rồi sáng sáng về đây kèm cháu. Nó suy nghĩ 1 lúc rồi bảo “Vâng thế cũng được ạ” rồi lại cúi đầu soạn quần áo và sách vở. Tôi cũng thấy không nên nán lại bèn vác cái walkman vượt rào sang nhà ông chú để ngủ với thằng em. Vừa đi vừa nghĩ “Mình đã quá chủ quan và nôn nóng quá! Phải từ từ lại thôi” rồi chép miệng tiếc nuối…

Uể oải bước vào nhà chú. Chú thím đã đi ngủ từ bao giờ chắc mệt vì công việc đồng áng phòng khách thấy vẫn còn ánh đèn tôi bèn rảo bước đi vào. Hóa ra con em vẫn đang miệt mài ngồi học bài nó quả là đứa chăm học. Khẽ đằng hắng 1 tiếng cho con em biết rồi tôi đẩy cửa vào. Nó bỏ cái bút xuống bàn ngẩng đầu lên khẽ nhoẻn miệng cười:

“Cháu đích tôn không ngủ với ông nội ah!”

Tôi ngáp dài rồi nói:

“L nó xuống ôn thi mẹ nó vừa chở xuống! Anh để nó ngủ giường anh anh qua đây nằm với Q cũng được, mà sao em học chăm thế vừa nghỉ hè mà đã học rồi ah? Sao không để ban ngày hãy học”.

Nó khẽ lắc cái đầu với mái tóc dài qua thắt lưng óng ả rồi nói:

“Cả ngày hè ở quê toàn gặt với tuốt lúa, nấu cơm, giặt giũ, làm gì có thời gian như trẻ con thành phố đâu anh! Em phải tranh thủ học cho kiến thức nó đỡ rơi rớt”. Tôi lại gần đứng sát bên nó cúi xuống ngó qua xem nó làm cái gì rồi khe khẽ vuốt tóc nó rồi ngồi lên thành ghế. Nó im lặng cúi xuống chăm chú làm bài, tôi cũng mệt nên không bắt chuyện gì thêm nên đặt nhẹ một nụ hôn nên suối tóc dài óng ả và thơm tho của nó rồi chào nó về giường ngủ nó khẽ “vâng” rồi lại cắm cúi làm bài tiếp.

Về phòng thằng em thấy nó đã lăn lóc từ bao giờ ngủ say như chết chắc cả ngày đồng áng mệt quá. Da nó đen trũi vì lăn lộn ngoài đồng, nhìn đống sách vở vứt lung tung trên bàn và dưới gầm ghế của nó tôi ngao ngán “Thảo nào nó không thi đại học! Vừa tốt nghiệp cấp 3 xong là xác định ở nhà luôn”.

Tôi khép lại cửa phòng và vén màn chui vào nằm cạnh nó. Chỉnh cho cái quạt hướng bớt về phía mình một tí rồi với tay tắt điện. Tiếng côn trùng rả rích bên ngoài cửa sổ và tiếng cái quạt khô dầu kêu kẹt kẹt chẳng mấy chốc đưa tôi đi vào giấc ngủ sau một ngày mệt nhoài.

Nửa đêm tôi bất thình lình tỉnh dậy vì một cơn ác mộng, trong mơ tôi thấy lúc tôi chuẩn bị đè đứa cháu ra để sàm sỡ, tay tôi đang cố gắng luồn lách vào bộ ngực căng phồng của nó. Chiếc môi tham cố ấn vào bờ môi xinh xinh của nó, chân tay nó quờ quạng miệng nó thét lên cố đẩy tôi ra. Tôi vẫn cười đầy dâm đãng và cố đè nó xuống thì cánh cửa phòng bật mở, bố mẹ ông bà bước vào nhìn tôi giận dữ, đằng sau là bóng em bé nhỏ trong màu áo tình nguyện chen lên khuôn mặt đẫm nước mắt, cháu tôi run rẩy ôm lấy cái áo bị rách toang bởi bàn tay thô bạo của tôi rồi bất ngờ lao vào tôi tát một cái đau điếng:

“Đồ khốn nạn”.

Tiếng cháu tôi rít lên khi tát làm tôi choàng tỉnh giấc. Hai tay vừa khẽ đặt lên má xem chiếc tát có ở đấy không người tôi toát mồ hôi lạnh vì sợ hãi.

Tỉnh dậy trời vẫn tối om om tiếng côn trùng vẫn rả rích ngoài cửa sổ, trời đêm đã bớt oi và những cơn gió từ chiếc quạt kêu lạch cạch khiến tôi cảm thấy lành lạnh. Với tay tắt chiếc quạt rồi tôi lại đặt mình xuống nằm. Nhưng không tài nào ngủ nổi, đầu óc tôi lại hiện về cái cảnh sàm sỡ cô cháu gái trong mơ, bộ ngực nảy lửa, đôi môi quyến rũ, cái chân dài mien man quẫy đạp đầy tuyệt vọng khiến tôi như bị kích thích. Luồn chiếc tay vào trong quần thằng cu đã cứng từ bao giờ. Tôi khẽ khàng vuốt ve nó nhưng càng vuốt ve nó càng ngóc đầu dậy như một con rắn hổ mang nghe được tiếng sáo của chủ nó.

Đưa tay sục nhè nhẹ rồi nhanh dần nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi cảm giác bức bối. Tôi ngồi dậy đi xuống giường mở cửa phòng ra ngoài cho không khí lạnh thấm vào da thịt để làm dịu đi cơn nóng trong người. Bước ra khỏi cửa phòng không khí lạnh ùa vào khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Thằng ku bắt đầu hạ xuống thì tôi lại vô tình đưa mắt sang cánh cửa phòng em gái tôi đang khép hờ không đóng…

Nhìn cánh cửa phòng lại nhớ đến đêm hôm nào được vào đấy thằng ku tôi vừa dịu xuống lại khe khẽ ngóc dần lên trong cái quần đùi không có sịp. Tôi ngó quanh hít thở sâu rồi tặc lưỡi “mình vào sờ 1 tí rồi sục cho mau ra vậy! Không vào giường nó không bắt nó làm gì chắc cũng không sao”.

Bước chân tôi liền khẽ nhấc theo cái lý trí rồ dại tiến về phía cửa phòng. Bên trong tối om, tôi khe khẽ đưa mắt nhìn vào cố gắng nhìn chỉ thấy thấp thoáng cái màn. Cánh cửa chỉ khép hờ chứ không cài then bên trong nên tôi đưa cái tay run run đã bắt đầu ươn ướt vì mồ hôi trộm toát ra đẩy khẽ cánh cửa ra. Tôi rón rén đẩy từ từ cứ như sợ cánh cửa sập xuống, thi thoảng nó kêu lên những tiếng két nhỏ do chiếc bản lề đã han gỉ từ lâu làm tim tôi đứng lại người tôi cứng đơ như hóa đá 1 lúc rồi mới đẩy tiếp được.

Khi cánh cửa đã đủ thân hình tôi lách lọt tôi không dám mở thêm nữa sợ gây thêm tiếng động. Tôi nghiêng người lách mình qua cánh cửa rồi từ từ tiến vào giường nó, mỗi bước đến gần giường hơn thằng ku tôi lại dựng thêm lên 1 chút và khi sát giường thì nó đã cứng đờ lên rồi. Đứng một lát ngoài màn cho quen dần với bóng tối tôi chỉ nhìn thấy thấp thoáng bóng người nằm trên giường.

Tôi quan sát kỹ vị trí rồi vòng lên đầu giường rồi không cần quan sát gì thêm tôi khẽ đưa tay vén màn cho tay vào chạm đúng suối tóc dài của nó. Tôi vuốt nhè nhẹ và cảm thấy mái tóc nó hôm nay hơi thô ráp không được mềm mại như mọi hôm tôi.

“Chắc lười gội với chui vào bếp nhiều quá đây” tôi nghĩ thầm. Tay tôi tham lam bắt đầu luồn lên cổ áo nó để đi xuống ngực thì bất ngờ bị chặn bởi bàn tay mềm mại của nó để ngang ngực. Tôi lại nhẹ nhàng luồn thêm 1 tay vào để nhấc tay nó ra. Vừa cầm cái tay chặn ngang ngực của nó nhấc ra tôi hoảng hồn vì cánh tay ấy không phải gắn vào thân hình tôi đang chuẩn bị sờ nắn mà của 1 bóng người khác nằm bên cạnh. Tôi giật vội người lại rút lại hai tay ngồi thụp xuống đầu giường.

Tim tôi đập mạnh một cách khủng khiếp thằng cu đã mềm nhũn ra từ bao giờ mồ hôi lạnh toát ra như tắm. Tôi cố gắng hít thở sâu làm cho nhịp tim chậm lại, nhưng nó vẫn cứ đập thình thịch vào lồng ngực tôi. Phải 2′ sau tôi mới bình tĩnh khẽ trồi người lên và quan sát kỹ. Hóa ra là mẹ nó vào nằm với nó, mái tóc vừa rồi tôi vuốt là mái tóc của mẹ nó, bộ ngực tôi định luồn vào cũng của mẹ nó và cánh tay trên ngực là cánh tay nó ôm mẹ nó ngủ. Tôi hú hồn trách mình chủ quan cứ nghĩ chỉ có mình nó không thèm quan sát kỹ, may mà chỉ lọ mọ ở ngoài giường chứ chui vào trong giường thì tôi không biết bây giờ còn tự trách mình được nữa không.

Tôi không còn đi ra như trước được mà tôi bò hẳn xuống nền nhà để tránh đi cái tầm nhìn của người nằm trên giường, cẩn thận chui qua khe cửa rồi khép lại như trước. Đứng lên tôi thấy toàn thân ướt đẫm, thở hắt ra 1 hơi tôi thầm nghĩ “vậy là nó cũng đề phòng bằng việc bảo mẹ lên ngủ chung với nó rồi! May mà mình còn kịp phát hiện ra không thì…”. Khẽ thẩm bảo mình may mắn tôi đi vội về giường mình ngủ tiếp. Cơn thèm muốn của con ku cũng biến mất theo nỗi sợ hãi vừa rồi nên tôi đặt mình xuống một lát là ngủ tiếp ngon lành.

Buổi sáng! Tiếng gà gáy, tiếng người gọi nhau đi gặt, tiếng trâu bò kêu trên đường ra đồng và một loạt các âm thanh đồng quê khác vọng vào giường làm tôi thức giấc. Tôi cố chụp lấy cái vỏ chăn để che đi ánh nắng sớm đang rọi qua cửa sổ vào giường, để chặn lại các thứ âm thanh đang vọng liên tục vào đấy nhưng không ăn thua. Tôi vùng vằng bực tức ngồi dậy cằn nhằn:

“Dậy gì mà sớm thế”.

Ngáp dài 1 hơi tôi uể oải đứng dậy gấp chăn màn rồi xuống giường đi ra ngoài sân.

Cả nhà chú thím đã chuẩn bị ăn sáng để ra đồng quang gánh, liềm gặt, cuốc xẻng đã để ngay ngắn trước sân phủ đầy rơm và rạ. Thằng em họ cất tiếng gọi:

“Anh H đánh răng rửa mặt chuẩn bị ăn sáng đi! Mẹ em nấu sắp xong rồi! Đang định vào gọi anh dậy”.

Tôi khẽ vặn người qua trái và phải cho đỡ mỏi cơ rồi trả lời nó trong tiếng xương cốt kêu răng rắc:

“Cả nhà cứ ăn đi! Anh để bàn chải với khăn rửa mặt bên kia rồi! Về đấy đánh răng rửa mặt rồi ăn với ông nội luôn! Để mai anh mang hết đồ sang đây thì ăn bên này”.

Nghe thấy thế nó cũng bảo:

“Vâng thế cũng được! Hôm nay em cũng đi gặt cả ngày! Anh cứ ở bên nhà ông mà chơi hoặc ra đồng chơi với em! Tối em rảnh thì anh em mình nói chuyện nhé!”

Tôi ậm uh cất tiếng chào chú thím rồi lững thững bước ra vườn để leo bờ rào về nhà ông.

Buổi sáng hè ở quê thật là dễ chịu, không khí trong lành và mát mẻ không 1 chút khói bụi, tiếng chim sâu hót líu lo trên những cây bưởi cây mít, từng giọt sương mai vẫn còn đậu khẽ trên những cành lá non như tô điểm thêm cho những nét dân dã mộc mạc quê nhà. Tôi khẽ đưa tay hứng lấy vài giọt sương xoa xoa vào nhau rồi vượt qua bờ rào để vào nhà ông nội.

Cả nhà đã dậy từ bao giờ, ông đang ngồi bên chiếc radio nghe tin thời sự, rồi nghe câu chuyện truyền thanh ra vẻ gật gù và tâm đắc, bà đang nấu cháo bên ánh lửa bập bùng dưới bếp. Còn cô cháu gái thì đầu quấn khăn để che tóc đang cúi người cầm chổi quét sân cặp mông to tròn của nó khi nó cúi xuống quét dường như to thêm mấy phần, chiếc quần lửng khi cúi xuống bị ép vào mông lộ ra chiếc quần lót phía trong, 2 cái mép quần lót như vẽ ra hai đường cong tiệm cận nhau xuôi về cái khe suốt huyền ảo. Cặp chân dài trắng trẻo như nhún nhảy theo từng bước đi nó quét, thi thoảng nó quay lại quét làm bầu ngực nó ẩn hiện sau cái cổ áo phông và lớp áo lót làm tôi cứ đứng ngây ra nhìn.

Nhẹ nhàng đến bên nó thật gần đủ để thấy mùi cơ thể nó xộc vào mũi, để thấy rõ cái khóa áo lót hằn lên sau lớp áo phông tôi “òa” lên 1 tiếng. Nó giật mình đánh rơi cây chổi rồi quay lại:

“Trời ạ! Giật cả mình! Cháu không thích đùa thế đâu nhé! Đau tim lắm” rồi tiếp lời luôn không để tôi kịp nói:

“Mà cậu đi đánh răng rửa mặt đi để còn ăn sáng! Người hà nội mà dậy muộn thế ah”.

Tôi cười hì hì rồi bảo:

“Người ở đâu mà chả ăn với ngủ” rồi với lấy cái khăn và chiếc bàn chải ra giếng múc nước đánh răng.

Nước giếng ở quê thật trong lành và mát mẻ, nó không như nước máy đầy clo ở hà nội mà nó có mùi của đồng quê, có cái mát lạnh của lòng đất. Tôi úp thẳng mặt vào chậu nước để tận hưởng cái mùi vị và mát lạnh ấy rồi mới lấy khăn lau mặt.

Vào đến nhà đã thấy nồi cháo gà được để giữa cái chiếu trải ra cái nền nhà xỉn xỉn không biết làm bằng chất liệu gì. Cháu tôi đang ngồi bên nồi cháo, mái tóc đã được cặp lại gọn gàng vắt ra sau lưng, nó quấy cháo 1 cách điệu nghệ rồi múc ra rất khéo cho ông và bà trước. Sau đấy nó múc cho tôi rồi cuối cùng là nó. Bát cháo gà bốc khói nghi ngút khiến tôi phải khe khẽ thổi rồi mới dám ăn. Ông bà và 2 cậu cháu vui vẻ ăn hết nồi cháo rồi nó dọn mâm còn tôi thu chiếu.

Xong xuôi ông và bà cũng đi chơi thăm các cụ trong xóm để buôn chuyện và cái chính là để tôi và nó được yên tĩnh học hành. Ông tôi ai mà trong họ chăm học thì ông không tiếc gì. Tôi bảo nó lôi bài ra học, hai cậu cháu ngồi mải mê bên những bài toán, nó chăm chú nghe tôi giảng về các đồ thị hình sin hình cos thì tôi lại chăm chú vào những đường cong trên cơ thể chẳng khác gì các hình sin cos ấy và cơ thể nó đúng là một bài toán lớn thách thức tôi giải được.

Do nó đã hơi cảnh giác tôi nên tôi chẳng dám đụng chạm gì tới nó, chỉ chăm chú giảng bài, rồi hướng dẫn nó học, rồi nhắc nhờ nó ăn uống, hay là quạt cho nó ngủ mỗi khi mất điện hoặc chỉ đơn giản là đưa võng cho nó để nó nằm trên võng khe khẽ cất tiếng hát. Cứ như thế cho đến hơn 1 tuần thì nó đã thân thiết trở lại với tôi có khi còn hơn lúc trước.

Nó bắt đầu hỏi về tôi nhiều hơn là các bài toán, hỏi về trường lớp rồi tình cảm trai gái, tôi cũng không dấu diếm nó gì về em. Tôi say sưa kể về em và những ngày tán tỉnh còn nó thì đôi mắt mở to tròn đầy ngưỡng mộ dưới hàng mi cong vút mà im lặng lắng nghe thi thoảng lại phá lên cười trong trẻo.

Nó cũng kể với tôi về việc mỗi ngày những cái đuôi theo đuổi nó một nhiều hơn nhưng nó chẳng thấy ai tinh tế và thông minh cả. Nó thích những người thông minh vui tính và tất nhiên là đẹp trai học giỏi nữa. Thế nên nó chỉ tập trung học và bỏ qua những lời tán tỉnh vô nghĩa ấy. Tôi nghe thế mà lòng mừng thầm tuy bề ngoài ra vẻ bảo cháu:

“Cũng đừng nên đòi hỏi thứ quá hoàn hảo! Cái hoàn hảo thì nhiều người mong muốn lắm! Thế nên hãy chọn cho mình cái phù hợp thôi cháu ạ”.

Những buổi nói chuyện thân mật ấy vô tình đã giúp tôi và cháu tôi gần gũi hơn, tôi đã có thể vuốt mái tóc thề e ấp đến ngang lưng ấy, có thể áp bờ môi khô khốc vì ham muốn vào suốt tóc thơm dìu dịu hương hoa ấy mà hôn. Đôi khi cháu tôi cũng dựa lưng vào tôi mà ngắm bầu trời xanh rồi cất cái giọng hát. Rồi đôi lần cháu cũng ngủ quên trong vòng tay tôi, nhưng tôi chỉ dám để má mình áp vào suối tóc ấy để thân hình bốc lửa ấy dựa lưng vào tôi. Có lẽ mãi mãi tôi cũng chỉ được đến như thế nếu không có 1 sự cố xảy đến với cháu tôi…