Chapter 2
========================================

“Dậy dậy đi H ơi” – tiếng mẹ gọi và lay làm tôi giật mình thức giấc, mắt nhắm mắt mở thấy mẹ đang cúi xuống gọi phía sau là con em họ đang đứng với khuôn mặt vô cảm. Tôi giật mình nghĩ chắc là nó đã nói chuyện đêm qua cho mọi người rồi, thế là xong, tôi sẽ bị cả họ phỉ nhổ, bị ông nội từ mặt, bị ông bố nóng tính và gia trưởng tống đi đâu đó cho khuất mắt, tương lai của tôi sẽ đổ sập xuống. Tôi thấy nghèn nghẹn trong họng cố nuốt nước bọt xuống run run giọng hỏi:

“Có chuyện gì thế mẹ”.

Mẹ tôi trả lời:

“Dậy đánh răng rửa mặt đi, hôm nay con đón 30 ở nhà chú luôn xong ở yên nhà không được ra khỏi nhà cho đến 8h ngày mai nhé(tức mồng 1 tết) ông đi xem về bảo con không được xuất hành đi xông nhà sớm đâu đấy nghe chưa!”

Tôi vâng 1 câu mà cảm giác nó ngân mãi lên đầy sự giải phóng và thoải mái trong người. Nói rồi mẹ tôi quay người đi dặn với lại:

“Mẹ với T đi chợ 30 đây ở nhà nhớ đúng lời mẹ dặn đấy! Không bố mày mắng cho đấy”.

Tôi lại vâng câu rõ to nữa, mẹ tôi đi ra thì em họ tôi nán lại 1 lúc, nó lấy ra 1 cuốn vở còn khá mới đưa cho tôi! Bảo em có mấy bài toán làm mãi chưa ra, anh ở nhà rỗi làm giúp em nhé! Chiều em đi chợ về giảng lại cho em. Tôi cầm cuốn sách chưa kịp nói gì nó đã quay người lại đi ra theo mẹ tôi. Tôi nhìn theo vẫn cái dáng cao dong dỏng như người mẫu vẫn mái tóc dài óng ả được tết cẩn thận buông dọc theo lưng và kéo dài đến bộ mông nảy nở của cô thiếu nữ tuổi 15, tuy nhiên 2 chân nó bước không còn vẻ tự nhiên nữa thay vào đấy là sự gượng gạo chắc vì cơn đau hôm qua vẫn còn.

Tôi hít thở sâu một cái thấy người dễ chịu hẳn cảm giác như được giải thoát tôi vừa đi vừa hát vu vơ mấy câu, ra nhà vệ sinh vạch cu ra để wc tôi thấy cu mình bị đóng vảy bởi máu và dịch nhầy nhìn rất ghê. Sợ quá tôi tưởng do mình bị xây sát hay bị rách bèn chạy vào nhà tắm pha nước ấm trong phích nước nóng ra chậu cởi quần ra lau rửa.

Sau khi quan sát kỹ thấy không bị sao tôi bèn đánh răng rửa mặt, bóc tấm bánh chưng nhỏ mới vớt tối qua ăn sang rồi đi vào nhà. Chợt nhớ ra mấy bài toán con em nhờ giải, tôi bèn lấy vội ra xem để giải hòng còn lấy công chuộc tội mà tối qua tôi gây ra. Vừa mở ra tôi thấy đây không phải là một bài toán, một bài toán không thể bắt đầu bằng 2 chữ “Anh à” được:

“Anh àh! Từ trước đến giờ em thật sự là quy anh, rất ngưỡng mộ anh và luôn cảm ơn anh về việc anh đã dạy em giúp em trong học tập, anh đúng là con người mà em lấy đích để phấn đấu trong học hành. Những việc anh làm từ trước đến giờ với em ngoài vấn đề học tập(chắc anh tự biết) thật sự làm em rất buồn, em chịu đựng được vì em không muốn anh em bất hòa, em không nói với ai vì em biết anh là niềm hy vọng của ông nội, nhưng cái việc tối qua anh làm em không biết phải nói như nào chỉ ngoài hai chữ kinh tởm, sao anh nỡ làm thế với em, làm sao em có thể làm vợ ai nữa, em căm thù anh, giờ em chỉ còn muốn chết, em không muốn làm bất kỳ cái gì nữa, anh đã giết đi tình cảm của anh và em, giết đi 1 người đang đầy khát vọng sống và phấn đấu! Nếu em chết thì mong anh hãy đừng làm thế với ai nữa! Đây là những điều rất thật của em! Anh ạ”.

Đọc đến đâu mồ hôi lạnh tôi tuôn ra như suối đến đấy, nếu nó làm thế thật thì tôi chết mất, mọi người sẽ tìm hiểu nguyên nhân, và không sớm thì muộn tôi cũng thân bại danh liệt, cũng mất đi cái tương lai mà theo như mọi người nói là vô cùng sáng lạn. Tôi hoảng hốt mất phương hướng cứ như đi lại trong nhà trưa chẳng buồn ăn cơm chỉ nằm trên giường chờ nó và mẹ tôi đi chợ về, hy vọng nó không làm gì dại dột trên đường đi chợ(ngày đấy cước đt và đt rất đắt nên tôi và mẹ không có di động chỉ có bố tôi có 1 cái duy nhất). Cuối cùng mẹ tôi và nó cũng về tôi thở phào khi thấy nó bình yên, chờ nó cất hết đồ xong và mẹ tôi cũng đã về bên nhà ông nội tôi lại gần nó bảo:

“Bài toán em nhờ anh đã giải xong lát lên sân thượng anh giảng cho”.

Rồi tôi đi luôn lên sân thượng, trời hơi se lạnh cơn mưa tối qua làm cho mọi thứ có vẻ trong lành và đỡ bụi bặm hơn.

Khoảng 15 phút sau em tôi lên sân thượng nó không nói gì chỉ im lặng nhìn tôi, tôi bảo nó lại gần tôi rồi 2 anh em cùng tựa vào lan can. Tôi không nhớ hết là mình đã nói những gì với nó tôi chỉ nhớ là tôi cố xin lỗi nó và giải thích rằng đấy chưa phải là quan hệ thật sự, tôi chỉ mới ở phía ngoài thôi, em không đọc sách báo nhiều nên em không hiểu, bao giờ em lấy chồng em sẽ biết, em vẫn còn nguyên vẹn anh thề độc đấy, rồi tôi bảo nếu làm thật phải có bầu cơ. Nói chuyện gần 30 phút cuối cùng nó cũng xuôi và nói với tôi rằng anh đừng bao giờ làm thế nữa em thực sự không muốn.

Tôi như mở cờ trong bụng khẽ ôm lấy vai nó hôn vào tóc nó nó lấy tay gạt ra rồi đi xuống nhà làm cơm, tôi ở trên sân 1 lúc rồi cũng xuống. Tối 30 đấy mọi người quân quần vui vẻ đón giao thừa mừng tuổi nhau, tôi mừng nó hẳn 100k và nó cũng nhận và cảm ơn tôi 4 anh em vui vẻ nâng cốc rượu chúc mừng năm mới. Gần 3h sang mọi người mới về giường nằm, thằng em zai tôi thì lại tiếp tục đi chúc tết và xông nhà với bọn bạn nó, tôi về giường nằm 1 mình được 1 lúc lại thấy người khó chịu, có tí rượu vào và cái cảm giác đêm qua lại tràn về làm thằng cu tôi nó cứ ngóc dần đầu dậy từ bao giờ, tôi luồn tay vào cầm sục rồi bóp nhưng không cảm thấy đã tí nào.

Bức bối khó chịu quá tôi đánh liều lại mò sang phòng nó lòng thầm dặn là chỉ sờ mó nó để lấy cảm giác rồi thủ dâm chứ không làm gì nó nữa! Sang đến nơi thấy nó vẫn ngủ 1 mình như hôm qua tôi mừng rơn nhẹ nhàng luồn vào màn, chui vào chăn nằm sát vào người nó. Vừa động tay vào nó lập tức nó tỉnh và không cam chịu như những lần khác nó gạt mạnh tay ra ngồi mạnh dậy và nói 1 câu:

“Thôi đi”.

Tôi cứ đụng vào người nó là nó lại gạt tay ra.

Tôi cố luồn tay vào ngực nó nó bèn nói:

“Anh mà làm nữa tôi kêu lên đấy”.

Sợ quá tôi cũng chẳng dám làm gì. Tôi bèn bảo anh khó chịu quá anh hứa không làm gì đâu em giúp anh như những lần trước ấy, dùng tay giúp anh thôi, anh hứa xong lần này không bao giờ anh làm phiền em nữa anh hứa đấy… Sau những lời ngon ngọt và hứa hẹn của tôi nó cũng có vẻ xuôi khi tôi cầm tay nó đưa vào trong quần thì không thấy nó giật ra nữa, tôi chỉnh cho tay nó nắm thằng cu, kéo quần ra rồi di chuyển tay nó lên xuống để vọc con cu của mình, bàn tay nó nóng ấm nắm lấy thằng cu tôi di chuyển 1 cách miễn cưỡng.

Vì phải điều chỉnh tay nó di chuyển để vọc cu nên tay tôi cũng mỏi nhừ mà chẳng thấy đủ thích để xuất tinh tôi bèn bảo, em làm như thế này thế này giúp anh đi, cứ di như thế, đấy kéo ra kéo vào như thế, bảo mãi rồi nó cũng làm nhưng mặt quay hẳn ra ngoài không thèm nhìn tôi lấy 1 lần cứ thế tay nó đưa lên đưa xuống đều đều, thằng ku tôi bắt đầu cứng lên bàn tay nó càng siết vào hơn làm tôi như muốn vỡ ku ra, tôi kéo thêm 1 tay kia của nó cho xuống phía dưới 2 hòn dái bảo nó day vào đấy giúp, 1 tay nó vừa day day hai hòn dái, 1 tay nó vừa sục tôi sướng quá bất chấp lời hứa lúc nãy luồn tay vào áo nó mà bóp ngực nó và bóp lấy bóp để, nó cũng để yên và 2′ sau thì thằng cu tôi căng phồng trong tay nó phụt ra những dòng tinh nóng hổi, ra đầy bụng tôi và tay nó!

Nó giật vội hai tay về lau tinh trùng vào áo tôi rồi đẩy tay tôi ra quay vào tận góc giường nằm xuống và nói câu gỏn gọn:

“Anh về đi”.

Tôi sướng xong rồi cũng thấy mình quá đáng không dám nói thêm câu gì khẽ khàng mặc lại quần áo mùi tanh nồng xộc lên tận mũi nhưng tôi vẫn không để y, quay sang nói khẽ với nó:

“Anh sẽ không làm gì em nữa đâu anh hứa”.

Nó không nói gì tôi khẽ vuốt tóc nó rồi nhẹ nhàng leo xuống giường không quên dắt lại màn cho nó. Về đến giường tôi nằm nghĩ thế là hết mình không thể làm gì tiếp với nó rồi, nhưng cái cảm giác được nếm trái cấm quả là thích và nó thôi thúc tôi phải tìm cách khác để được thỏa mãn nhưng an toàn hơn cách này. Và tôi thiếp đi trong những tính toán đấy…

Sáng mồng 1 tết! Tỉnh dậy trong tiếng chó sủa tiếng người ta chúc tụng râm ran ngoài ngõ, tiếng trẻ con nô đùa trong sân nhà! Nhỏm dậy nhìn quanh thấy thằng em vẫn đang nằm ngáy pho pho chắc nó về ngủ lúc tờ mờ sáng nên tôi không biết. Khẽ tung chăn để tránh đánh thức nó thì 1 mùi tanh nồng ngái ngái xộc vào mũi tôi, nhìn cái áo bê bết tinh trùng đóng cặn tôi vội khẽ khàng chui ra khỏi giường xách phích nước vào nhà tắm và tắm rửa sạch sẽ.

Nhìn đồng hồ đã gần 10h, tôi vội vàng thay quần áo để về nhà ông nội chúc tết bố mẹ và ông bà. Chọn cho mình chiếc quần jean và cái áo sơ mi trắng mới tinh, sơ vin lại và khoác ra ngoài chiếc áo da hàng hiệu mà bố mua cho tôi ở Phạm Ngọc Thạch. Soi vào gương thấy khá ổn tôi bèn lấy ít keo bọt xịt lên mái tóc rồi chỉnh cho dựng hơi ngược lên 1 chút.

Ngắm nghía chán thấy tự hài lòng với bản thân rồi sải bước ra khỏi phòng. Thím gặp tôi đầu tiên vội khen:

“Ái chà đẹp trai quá! Thế này thì khối cô xin chết rồi”.

Tôi ngượng ngùng bảo thím đừng đùa rồi bảo tôi về bên nhà ông nội trước, thím cũng tất tả vào gọi đám em tôi dậy vào bảo tôi cứ về trước quá trưa thím sẽ sang với cả nhà chúc tết ông nội và bà nội. Tôi vâng khẽ rồi sải bước về nhà ông nội, nhà ông nội cách nhà chú có 1 bờ rào bình thường tôi trèo qua bờ rào là về đến nhà nhưng đầu năm kiêng phá rào leo trèo với lại cũng sợ bẩn cái áo trắng mới mặc nên tôi chọn con đường vòng ra ngoài ngõ và đường lớn(kiểu gần nhà xa ngõ). Trên đường đi tôi thấy mọi người nhìn tôi chỉ trỏ cũng nhiều chắc lạ lẫm về sự sang trọng cũng như phong cách ăn mặc của tôi, vài cô bé lớp 11, 12 đứng xa nhìn với ánh mắt lạ lẫm và ngưỡng mộ.

Tôi khẽ mỉm cười và nghĩ đúng là quê cái gì cũng thấy lạ cả. Mỗi tội con gái quê thì lam lũ và ăn mặc xuềnh xoàng nên chẳng được mấy đứa như em gái tôi cả nên tôi cũng chả có hứng mà trêu ghẹo đứa nào cứ thẳng tiến về nhà ông nội. Vào đến nhà thì cũng chúc tết dăm ba câu mừng tuổi ông bà và bố mẹ, nhận tiền lì xì rồi vào phòng ông ngồi.

Ngồi 1 lúc thấy chị họ cũng đến chúc tết ông, rồi cũng vào mừng tuổi tôi 5k(ở quê tôi mừng 5k là sang lắm rồi bình thường tôi thấy ông mừng toàn 1k, ai quý lắm thì 2k, với lại tiền ngày đấy vẫn còn tờ 200 đồng và 100 đồng). Sau đấy tôi nghe chị tôi nói 2 đứa vào phòng ông chơi với cậu đi rồi có 2 đứa đi vào thằng con trai chào tôi “cậu ạ” đứa con gái đi sau cũng vừa chào vừa cười “ạ cậu” tôi nhoẻn miệng cười ngước lên và trố mắt, con bé ngày nào tôi vẫn sờ nắn đây ư sao lớn thế này rồi, ngày xưa con em họ mình bằng tuổi nó ngực còn chưa bằng nó như bây giờ.

Quan sát kỹ thấy nó cũng không cao nhưng da trắng(ở quê da trắng là khá hiếm vì lao động ngoài đồng suốt), trên trán đã lấm tấm vài mụn trứng cá, bộ ngực tuy chưa nảy nở như thiếu nữ đang xuân nhưng cũng gọi là đã có và nó cũng mặc áo ngực nên trông gọn. Khuôn mặt trái xoan, với má lúm đồng tiền ẩn hiện bên cạnh khi nó cười, mái tóc óng ả được chăm chút kỹ cắt gọn đến ngang vai chứ không để dài như nhiều đứa con gái khác. Tôi giật mình trở về với hiện tại khi nó nói:

“Cậu nhìn cháu gì mà khiếp thế, 2 năm không gặp cậu đẹp trai hẳn ra nhỉ”.

Tôi cười gượng bảo nó 2 đứa lên giường mà ngồi, 2 anh em nó lên giường rồi con em phát hiện ra cái walkman liền á lên 1 tiếng rồi bảo:

“Hay quá cháu mượn nghe tí”.

Nó vừa cắm tai vào chuẩn bị bấm play thì thằng anh nó giật lấy luôn rồi bảo “Tao nhìn thấy trước”.

Rồi chạy biến đi để lại tôi và con cháu trong phòng nó gào lên “trả đây, trả đây” và nhỏm người định chạy theo tôi bèn kéo nó lại bảo kệ nó đi, rồi lấy mấy cuốn truyện cũ ra đưa nó. Nó sáng mắt lên bèn vồ lấy tựa vào thành giường ngấu nghiến đọc.

Tôi khẽ ngồi sát lại nó kéo nó tựa vào người mình, mùi bồ kết trên tóc nó bay vào mũi tạo nên một cảm giác dễ chịu mà hưng phấn lạ. Tôi khe khẽ nhìn quanh nghe ngóng, mọi người vẫn ngoài phòng khách nói chuyện rôm rả. Tôi bèn kéo cái chăn bông ra đắp lên nửa người tôi và nó. Khe khẽ lấy cái tay đặt vào bụng nó. Nó quay lại bảo “lạnh cháu” tôi bảo 1 lúc là ấm ấy mà.