Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau tôi dậy sớm đánh răng ăn sáng rồi chải chuốt trời đã ấm hơn nên tôi chọn cho mình bộ đồ quần jean giày thể thao và 1 áo sơ mi dài tay kiểu sơ mi mặc không cần sơ vin. Vuốt nhẹ ít keo cởi bớt 1 cúc áo hơi để lộ cái ngực nở nang vì cũng chăm chút tập thể hình với bọn bạn trên HN. Bước ra ngoài gặp con em gái thấy nó nhìn tôi vẻ lạ lẫm muốn nói câu gì đấy nhưng chắc vẫn đang giận tôi nên chỉ nhìn rồi đi ngang qua không nói gì! Tôi cũng ái ngại với nó nhìn nó đi qua mà cũng không dám nói gì nên chào chú và thím về nhà ông nội!

Vào đến sân đã nghe thấy mấy đứa con gái trêu đùa nhau cười khúc khích! Tôi chỉnh lại áo vuốt nhẹ lên tóc rồi bước vào để gói quà sau lưng! Bố mẹ và ông bà đã lên chùa và đi chào mọi người để trưa về thì phải nhà vắng hoe, chỉ có đám bạn nó đang bày bánh kẹo ra ăn uống rồi hát hò! Tôi không dám vào nhà vì sợ cái bọn quỷ cái này nó trêu thì mệt lắm tôi đứng ngoài cửa khẽ gọi:

“L ơi! Ra cậu bảo cái này”.

Nó vừa cười với bọn bạn vừa nói vâng ạ rồi chạy ra! Nhìn thấy nó đi ra tôi chả nói được gì cả vì hôm nay nó mặc cái quần bò trắng ôm sát lấy 2 cặp giò dài miên man và thẳng tắp, nó mặc cái áo phông hơi rộng một chút nhưng vẫn thấy ngực nó đẩy lớp áo phông phái ngoài lên. Tóc tết thành 2 bím buông dài sang 2 bên đôi mắt tròn lay láy trên 2 gò má ửng hồng vì trêu nhau với bọn bạn!

Nó chạy ra đến trước mặt tôi rồi giơ tay hua hua lên:

“Ơ cậu bị trúng gió ah! Sao thế!”

Giật mình tôi vội bào chữa:

“Tại trông cháu khác quá cậu tưởng cô diễn viên nào nên chết sững ra thôi”.

Nó hơi đỏ mặt rồi bảo:

“Cậu chỉ khéo nịnh! Thế cậu bảo cháu ra có việc gì nào”.

Tôi bảo nó hôm nay sinh nhật cháu cậu có quà tặng cháu đây! Nó tròn mắt ngạc nhiên:

“Sao cậu biết! Đứa nào! Đứa nào thọc mạch với cậu phải không”.

Tôi mỉm cười nói:

“Không ai tọc mạch đâu cái này là bí mật” tôi khẽ nháy mắt với nó!

Cầm quà trong tay nó nhìn tôi dò xét rồi nói giọng tinh nghịch:

“Cháu mở nhé!”

Rồi không chờ tôi gật đầu nó khẽ khàng cúi đầu xuống mắt chăm chăm mở quà tôi cũng cúi xuống nhưng không nhìn vào gói quà nữa! Tôi nhìn qua cái cổ áo phông rộng của nó rồi lúc ẩn lúc hiện theo cử động của nó là một bầu ngực tròn trĩnh tuy chỉ có gần 1/4 cái ngực lộ ra vì cái áo lót màu trắng có chút viền đã che gần hết nhưng tôi thấy nó quả là lớn so với của cháu gái và em gái tôi. Hai bầu ngực no tròn giường như đang thổn thức dưới cái áo lót trắng tinh theo mỗi hơi thở của nó. Thằng cu tôi dựng lên khó chịu trong quần từ bao giờ, khi tôi vừa nuốt nước bọt đánh ực 1 cái thì cũng là lúc nó bóc xong gói quà!

Nó bảo: “Ah Millennium” rồi thêm 1 câu:

“Ở nhà cháu cũng có cái này rồi mà cậu”.

Tôi liền cười trả lời:

“Cháu mở bên trong ra đi! Đây là đĩa xịn gần 30$ một cái được gửi từ đức về đấy! Đầy đủ hình ảnh và lyric(lời bài hát) nhé!”

Nó tròn mắt mở ra rồi nhảy cẫng lên:

“Tuyệt vời! Cậu số 1”.

Rồi không chờ tôi phản ứng nó vòng tay lao vào tôi ôm lấy ngang người rồi hôn nhẹ lên má tôi:

“Cháu cảm ơn cậu”.

Cả người tôi nổi gai ốc khi bộ ngực ấy chạm vào cái ngực của tôi qua cái khe áo sơ mi mà tôi đã cởi 1 cúc trên cùng, nó mềm mại. Mùi hương tóc quyện theo gió bay vào mũi tôi! Tôi thấy mình như đang mơ chân cảm giác như đang đứng trên một đống rơm lớn nghiêng ngả và có thể đổ bất cứ lúc nào. Hai tay tôi theo bản năng cũng ôm nhẹ vào bờ eo tròn lẳn của nó chưa kịp vuốt xuống bờ mông nó thì nó đã quay người chạy biến vào nhà! Để lại tôi đứng giữa sân với hai cánh tay còn đang dang ra chưa kịp vuốt xuống đầy tiếc nuối.

Nhìn theo từng bước chạy vào nhà của nó tôi thấy cặp mông của nó căng tròn lên như muốn bứt tung cái quần bò bó của nó! Thật sự là mông nó rất khêu gợi, to tròn và săn chắc chiếc quần bò bó sát vào quá mông hơi hằn lên cái quần lót phía trong hơn buồn xuống cái khe gần mông và chạy lên phía trước. Ôi cái khe ấy cái mông ấy! Tôi phải được chạm vào nó!

Phải được sở hữu nó thì tôi mới thỏa mãn! Cả người tôi nổi gai ốc khi nghĩ đến cảnh được chạm vào nó! Thằng cu căng cứng giật giật nhẹ trong quần! Không chịu nổi tôi chạy ngay vào nhà wc rồi rút cu ra sục lấy sục để vừa sục vừa nghĩ đến cái mông cái ngực ấy! Đến bờ môi cong nũng nịu đến cái gáy trắng ngần ấy! Rồi chưa đầy 5 phút cả người tôi run lên cong người bắn những dòng tinh nóng hổi! Tôi sung sướng cố sục thêm để ra hết lấy giấy lau qua rồi mặc lại quần áo đi vào nhà! Tiếng nó vọng từ trên với bọn bạn:

“Đừng động vào đĩa của tao! Đánh chết giờ!”

Rồi bọn bạn kêu ầm lên:

“Xem với xem với…”

Sau lúc đấy tôi không có cơ hội nói chuyện thêm với nó nữa vì nó dẫn bọn bạn ra đồng rồi đi thăm khung cảnh làng quê! Tôi thì không xin phép bố ở lại được vì bố bảo đã xem giờ xuất hành rồi. Tôi buồn bã thu dọn hành lý để chuẩn bị lên xe về! Lúc mọi người ra tiễn tôi có hỏi nó đâu thì bảo nó vẫn đang đưa bạn đi chơi chưa về!

Chiếc xe con của công ty bố chuẩn bị lăn bánh thì tôi thấy có giọng gọi:

“Cậu H ơi! Chờ cháu chờ cháu!”

Tôi gần như hét với chú lái xe bảo chú từ từ 1 chút! Hạ cửa xe xuống tôi thấy nó đã gần đến xe mồ hôi nhễ nhạt khuôn mặt đỏ ửng mồ hôi thấm qua áo dính vào người lộ rõ bộ ngực to tròn khiến tôi ngất ngây! Nó vừa đưa tôi 1 tờ giấy vừa nói! Đây là nick Yahoo và số điện thoại nhà cháu! Cháu xin lỗi vì tiễn cậu muộn! Mai cậu nhớ gọi cho cháu nhé! Cháu cảm ơn cậu và cháu quý cậu lắm!

Nhận thấy giọng nó hơi buồn buồn! Tôi bèn cố nói vui! Thôi về đi cậu sẽ điện cho, chơi với bạn nhớ nhắm cho cậu 1 cô nhé rồi nháy mắt tinh nghịch! Nó liền nhe hàng răng trắng bóc ra cười với tôi, chiếc môi hồng chúm chím nói:

“Nhất định rồi nếu công xá đầy đủ”.

Và chiếc xe lăn bánh nó vẫy chào tôi và tôi tự hài lòng với mình. Bước đầu như thế là ổn rồi giờ tôi phải tiếp tục không thể dừng lại được. Lòng khát khao ham muốn tôi lại dâng lên và thẳng nhỏ trong quần cũng dựng lên như muốn bỏ thêm 1 phiếu cho tôi. Rồi tôi thiếp đi trong những khao khát ấy…

Tỉnh dậy xe đã chạy gần đến HN, tôi vươn vai ngáp dài bật cửa kính thấp xuống ngó nghiêng, gió và tiếng ồn ngoài đường ùa vào xe làm cho tôi tỉnh ngủ hẳn. Nhớ đến tờ giấy con cháu đưa cho mình tôi vội lục túi xem đâu rồi! Tìm mãi không thấy tôi loay hoay lục tung các túi quần túi áo, cúi xuống sàn xe tìm vẫn không thấy. Mẹ ngồi cạnh khẽ mở mắt thức giấc và uể oải hỏi:

“Cái gì! Mày tìm cái gì mà lục tung lên thế”.

Tôi đáp:

“Cái mẩu giấy của con mẹ có thấy đâu không? Nhỏ nhỏ mà gấp lại làm 3 ấy?”.

“Mẩu giấy ấy ah lúc nãy mẹ tưởng giấy nháp bọc vào kẹo cao su nhai xong vứt ra ngoài cửa sổ rồi còn đâu”.

Nghe mẹ nói mà tôi rụng rời cả chân tay gào lên:

“Giời ơi là giời mẹ dùng cái gì thì cũng phải mở ra xem nó là cái gì chứ! Sao mẹ…”

Tôi ức quá chả nói được gì nữa còn mẹ tôi thì gắt lại:

“Ơ cái thằng này! Giấy tờ thì thì vứt như rác! Giờ mày còn nói gì tao ai bảo mày bạ đâu vứt đấy! Thế giấy gì mà quan trọng vậy”.

Tôi bảo “Cái đấy không liên quan đến mẹ” rồi quay mặt vào phía bên kia xe chẳng buồn trả lời thêm nữa.

Giời ạ thế là công sức 2 ngày nay của tôi đi tong rồi! Không có được điện thoại và nick yahoo của nó thì làm ăn gì nữa! Sao cái số mình nó đen thế biết vậy đã đọc thuộc lòng rồi mới nằm xuống ngủ. Tức đến bứt rứt cả người tôi cứ luẩn quẩn trong đầu trách mẹ rồi lại trách tôi cứ như thế đến khi chiếc xe đỗ trước cổng nhà! Cả nhà xuống xe hàng xóm mấy người đi qua chào hỏi và chúc năm mới. Tôi chào lấy lệ rồi vác vội ba lô lên phòng nằm vật xuống cảm giác uất ức và tiếc nuối vẫn còn nguyên có khi còn lớn hơn khi nằm dài trên giường trong phòng riêng như này.

Chán nản tôi nằm lăn ra ngủ tiếp chẳng buồn thay quần áo cho đến khi mẹ gọi dậy bảo tắm rửa thay quần áo rồi xuống nhà thích ăn cài gì thì tự túc. Vẫn còn giận mẹ nên tôi vùng vằng vác quần áo vào nhà tắm! Làn nước ấm từ vòi hoa sen mơn trớn trên người làm tôi thấy dễ chịu hơn, cứ để mặc cho nước xối lên người vừa vu vơ hát. Được 1 lúc thì nước bắt đầu hết ấm chuyển dần sang lạnh tôi vội vàng mặc quần áo xuống nhà. Bố mẹ đã đi chúc tết hàng xóm cả còn mình tôi ở nhà ăn tạm miếng bánh chưng rán rồi nhìn cái điện thoại chợt nhớ ra là phải gọi xem bao giờ Em lên hà nội để còn đón.Lẽ ra tôi không định kể về em! Tôi chỉ muốn gói gọn câu chuyện trong vấn đề anh, chị, em họ hàng. Nhưng thấy mọi người rất hào hứng theo dõi câu chuyện của tôi dù tôi đang thay đổi cách kể nhẹ nhàng hơn bớt đi các tình huống kích dục và phả vào câu chuyện những tình cảm và tâm trạng của tôi nhiều hơn. Đây các bạn có thể gọi là tri âm gặp nhau thì dốc lòng tri kỷ có nhau thì không cạn ý. Tôi muốn được tâm sự nhiều hơn về tôi để thấy lòng mình nhẹ bớt bởi những Tội và Lỗi tôi đã gây ra!