Chapter 30
========================================

Cả hai cậu cháu cứ ngồi im mỗi người dường như theo đuổi ý nghĩa riêng của mình cho đến khi tiếng cháu tôi vang lên phá vỡ bầu không khí tĩnh lặng nhưng căng như dây đàn:

“Thôi cậu lên phòng nghỉ đi! Cháu cũng không muốn như thế này để tâm trạng mình xấu đi nữa cậu ah”.

Tôi gật đầu như cái máy ngồi dậy:

“Cháu cũng lên luôn đi, vào nằm nghỉ ngồi dưới này không có điều hòa khó chịu lắm, cậu sẽ ngủ phòng ông bà, cháu cứ nằm phòng cậu!”

Lan gật đầu khe khẽ rồi bước sau tôi lên cầu thang.

Lên đến tầng 2 tôi quay lại nhìn Lan với ánh mắt buồn bã đày ân hận nhưng cũng chứa chan tình cảm rồi bước về phòng bố mẹ, tôi mở cánh cửa phòng định lao vào giường vùi đầu vào chăn đệm và hơi lạnh của máy điều hòa để quên đi cái khoảnh khắc này thì một vòng tay thon thả từ phía sau vòng lấy ôm vào tôi, cùng với một bộ ngực mềm mại áp mạnh vào lưng tôi.

Bản năng của một thằng con trai từng trải cho tôi biết rằng đấy là vòng tay của Lan, đó là cái ôm của một người con gái dành cho một người con trai chứ không phải là cái ôm của đứa cháu dành cho người cậu họ. Cánh cửa thiên đường dường như vừa mở ra trước mặt tôi. Tôi nở nụ cười hạnh phúc và từ từ quay người lại…

Gỡ bàn tay thon thả đang ôm ngang eo, tôi quay đầu lại. Lan với gương mặt đẫm lệ đang cố ôm lại tôi rúc vào ngực tôi khe khẽ thốt trong làn nước mắt “Đừng bỏ Lan, Lan cô đơn lắm”, cách xưng hô kỳ lạ của Lan khiến tôi biết rằng những lời nói tôi dành cho Lan lúc nãy là không hề vô nghĩa. Tôi cúi xuống nâng khuôn mặt kiều diễm đang nhòa đi bởi những giọt sương mai, âu yếm nói:

“Anh yêu em, Anh sẽ không đời nào bỏ em đâu”.

Lời nói yêu từ tôi, một người cậu nói ra với cháu gái, dù có sự chuẩn bị trước nhưng tôi vẫn nhìn thấy sự thảng thốt trong Lan, ánh mắt Lan có gì đó sợ hãi nhìn tôi, bờ môi Lan run run như muốn nói điều gì đó nhưng không kịp bởi đôi môi khô khốc của tôi đã áp vào đôi môi Lan. Bàn tay Lan đang ôm chặt lấy tôi bỗng muốn đẩy tôi ra khỏi người Lan nhưng đời nào tôi chịu rời xa Lan, người mà tôi đã khao khát bao lâu nay, tôi vòng tay ôm chặt Lan vào lòng, những cái giãy của Lan lặng dần theo những nụ hôn của tôi dành cho Lan.

Đôi môi tôi cứ áp vào môi Lan rồi lại rời ra rồi lại áp vào, chiếc lưỡi của tôi không dám luồn vào miệng Lan như bao lần tôi hôn các cô gái khác. Tôi hôn lên gương mặt trái xoan, hôn lên hàng mi cong như liễu rủ vẫn còn đọng những hạt sương mai mặt chát, tôi hôn lên mái tóc rối bời của Lan, tôi hôn lên chiếc mũi dọc dừa thẳng tắp, dường như đôi môi không bỏ sót một chỗ nào trên gương mặt kiều diễm của Lan.

Toàn thân Lan cứ run lên nhè nhẹ trong vòng tay tôi, bờ mi khép hờ vẫn thi thoảng có những hạt lệ trong vắt tuôn ra. Tôi vòng tay bế Lan lên rồi đi về phòng mình, đôi mắt Lan vẫn nhắm nghiền, hơi rúc mặt vào ngực tôi, đôi bàn tay Lan đã bắt đầu chuyển động ôm lấy cơ thể tôi. Đặt Lan lên giường tôi nằm xuống bên cạnh ôm chặt Lan vào lòng bàn tay vuốt những sợi tóc rối, đôi môi vẫn không ngừng hôn lên khuôn mặt đẹp không tì vết ấy.

Lan hơi cựa mình rúc sâu vào ngực tôi như muốn trốn tránh đôi môi tham lam của tôi “Từ từ nào” giọng Lan trống không vang lên nhẹ nhàng. Tôi mỉm cười dừng đôi môi tham lam của mình lại:

“Anh không muốn dừng đấy”.

Lan lại úp mặt vào ngực tôi như muốn che đi sự ngại ngùng:

“Đừng bỏ cháu nhé! Đừng rời xa cháu nhé!”

Tôi bật cười vì câu nói ngô nghê của Lan, vòng tay siết chặt bờ eo thon thả của Lan vào lòng tôi trả lời:

“Phải là đừng bỏ em chứ!”

Lan đấm nhẹ vào ngực tôi nhỏ giọng:

“Chưa quen”.

Tôi và Lan nằm bên cạnh nhau suốt cả chiều hôm ấy, tôi như được viên ngọc quý đã ao ước từ bao lâu nay nên tôi nâng niu Lan lắm, tôi chỉ ôm, chỉ thơm lên môi lên má, ôm bờ eo thon thả tôi không dám đi xa hơn sợ hạnh phúc bất ngờ vừa đến với tôi sẽ tan biến. Tôi và Lan chẳng buồn ăn uống cứ nằm bên nhau thủ thỉ tâm sự. Vuốt sợi tóc mai lòa xòa trên gương mặt dễ thương tôi nhẹ nhàng hỏi Lan:

“Anh cứ tưởng em sẽ không bao giờ nhìn mặt anh và hận anh lắm”.

Lan nhỏ nhẹ:

“Em cũng không biết nhưng khi nhìn bóng anh bước vào phòng chuẩn bị đóng cửa em có cảm giác em sắp mất đi cái gì lớn lắm và em lao vào ôm anh như bản năng”.

Tôi nhìn Lan ánh mắt hơi tò mò:

“Thế tình cảm của em với anh nó có từ bao giờ”.

Lan thẹn thùng cúi mặt giọng hơi ngượng ngùng:

“Từ lúc anh choàng cho em cái áo khoác em đã cảm thấy có một cảm giác rất lạ, một cảm giác rất khó nói vừa gần gũi vừa tình cảm, khi em thọc tay vào áo chạm vào mấy chiếc kẹo em đã rất hạnh phúc. Lúc anh về Hà Nội em đạp xe chạy về tiền anh nhưng xe tuột xích nên em đã phải bỏ xe đạp giữa đường để chạy cho kịp tiễn anh. Tờ giấy đưa anh em đã chuẩn bị từ đêm hôm trước đấy”.

Dừng một chút Lan lại tiếp:

“Nhưng khi anh lên HN không thèm điện thoại hay gửi cho em một lời nhắn trên nick nào em đã nghĩ anh không có chút tình cảm gì với em! Và anh là cậu em nên em cũng sợ lắm!”

Tôi bồi hồi để tâm trí quay trở lại ngày xưa, ngày Lan bước những bước dọc lối vào nhà ông nội với gương mặt chói lòa, ngày Lan ôm tôi đặt nụ hôn phớt lên má tôi khi nhận quà sinh nhật, ngày Lan bảo muốn đứng cạnh người yêu ngắm hoàng hôn bên cánh đồng vàng trĩu bông lúa chín. Giờ tôi đã có thể là người đấy rồi, giờ tôi đã dành lại được bóng dáng yêu kiều ấy rồi, tôi thấy vui và hạnh phúc quá.

Lấy được lại cái tưởng như đã mãi mãi mất làm lòng tôi phấn khích khôn tả. Chợt tiếng Lan lại ngọt ngào vang lên cắt đứt luồng suy nghĩ của tôi:

“Ngày em biết anh có người yêu cháu cũng hơi buồn, nhưng nhìn ánh mắt anh say sưa khi kể về chị ấy em cũng thấy vui lây và em cũng muốn gặp chị”.

Giọng tôi buồn buồn:

“Ngày ấy tuy yêu chị nhưng anh cũng luôn sợ có ai đó đến gần em, thế nên anh mới tìm mọi cách để bên em, anh không muốn em có thời gian để ai đó tán tỉnh cả”.

“Vậy sao chị và anh lại chia tay?”

Tôi ấp úng đáp:

“Anh cũng không thể trả lời chính xác chỉ biết rằng anh và chị đã ở hai thế giới khác nhau lắm rồi”.

Và không để Lan hỏi thêm nữa tôi ghì chặt Lan vào lồng ngực:

“Anh sẽ không để mất em đâu! Không bao giờ”.

Những ngày Lan ở nhà tôi Lan vui như một con chim sáo nhỏ, suốt ngày líu lo mọi phiền muộn dường như đã rời xa Lan từ bao giờ. Lan đặt cho tôi một cái nick là “Anh già” để có thể gọi trước mặt mọi người và xưng trống không. Mẹ tôi hỏi sao lại gọi thế thì Lan cong môi vào mặt tôi mà nói:

“Tại cậu ấy như một ông già! Suốt ngày triết lý với suy tư”.

Tôi tất nhiên là chấp nhận cái tên vô điều kiện và không quên gọi Lan là Nhím vì động tí là xù lông bật tôi như Nhím. Những ngày bên Lan tôi gọi cho những chiến hữu thông báo đang bị cấm cung, nhắn tin cho “người yêu” bảo tôi về quê chơi mấy tuần rồi tắt máy cất kỹ vào tủ. Sáng sáng tôi thức dậy chơi PS kệ cho Lan giặt giũ, lau nhà, nấu nướng trong tiếng hát líu lo vọng lên cả ba căn gác vắng người. Tôi nâng niu Lan lắm, tôi chỉ dám ôm, hôn vào đôi môi căng mọng, ôm lấy bờ eo tròn lẳn để ghì bộ ngực căng phồng áp vào ngực. Thi thoảng tôi có để tay mình trượt xuống bộ mông nảy nở đằng sau lớp váy bằng vải mềm mát rượi. Sau những ngày đầu ngại ngùng và tránh né những nụ hôn kiểu pháp Lan cũng dần đáp lại với những lầy quấn lưỡi đầy cảm xúc, những cái ôm chặt tôi đầy phấn khích.

Hơn 10 ngày ở bên tôi Lan gần như lấy lại được phong thái vui vẻ, yêu đời, mơ mộng như ngày nào, tôi cũng thấy mình như trẻ lại được vài năm bởi sự nhí nhảnh trên khuôn mặt đẹp kiều diễm pha lẫn với sự ngây thơ trong sáng. Tuy tôi vẫn nhớ những đêm rú ga dọc bờ hồ, nhớ những ly rượu tây nốc ừng ực trong tiếng cười khoái trá, nhớ những câu tán tụng của những “người yêu” chân dài da trắng với khuôn mặt ngây thơ giả tạo bởi son phấn nhưng Lan cũng giúp tôi phần nào tạm quên đi nỗi nhớ ấy.