Chapter 31
========================================

Một buổi sáng đang ngồi chơi PES thì Lan bước vào phòng nhìn tôi với ánh mắt lưỡng lự như có gì muốn nói. Đặt chiếc tay cầm xuống nền nhà mát lạnh tôi mỉm cười nhìn Lan:

“Sao thế Nhím! Có việc gì hả! Hay làm cháy nồi gì rồi”.

Khuôn mặt đang ưu tư liền giãn ra ngay bởi câu trêu của tôi, Lan tiến vào ôm cổ tôi rồi nói:

“Mai em về quê ‘Anh già’ ạ”.

Tôi ngớ người:

“Nhà lại có việc gì nghiêm trọng hả”.

Lan lắc khẽ cái đầu đáp lời:

“Không em về để nói chuyện lại với bố mẹ thôi! Hôm trước em bỏ đi không thèm nói gì nên thấy hơi áy náy! Với lại về để kèm cái Vân Anh học nữa! Giờ gia đình đang như thế sợ nó biết nó bỏ bê học hành thì khổ”.

Tôi cảm thấy hơi hụt hẫng nhưng vẫn cố ra giọng động viên:

“Uhm thế cũng được em về bảo ban với nói chuyện lại với bố mẹ. Cố gắng xem có thay đổi được gì không. Thế định về sáng hay chiều?”

Lan bỏ tay ra khỏi cổ tôi rồi nói:

“Em định trưa mai ăn cơm xong về! Anh già đưa em ra bến xe đấy”.

Tôi cười nhìn Lan:

“Tất nhiên rồi! Sao dám để thằng nào đèo nhím của anh”.

Chúng tôi nói chuyện thêm dăm ba câu nữa rồi Lan xuống nấu ăn để mặc tôi bên chiếc PS.

Tối hôm ấy tôi đưa Lan đi lên bờ hồ ăn kem, chọn mua cho Lan vài cuốn sách để Lan về quê đọc đỡ buồn chưa hết tôi còn đưa Lan ra hàng điện thoại chọn cho Lan một cái điện thoại để luôn giữ liên lạc với tôi. Lan nhất định chỉ chọn cho mình chiếc điện thoại có chức năng nghe, gọi và nhắn tin rẻ nhất trong cửa hàng và không chịu để tôi mua cái nào tốt hơn một chút:

“Chỉ dùng liên lạc với mỗi anh già thôi không cần cái đẹp! Bao giờ liên lạc với anh khác sẽ chọn cái thật oách”.

Lan lè chiếc lưỡi hồng hồng ra trêu tôi. Tôi bật cười rồi cũng đồng ‎ý để Lan chọn cái đó rồi thanh toán tiền. Về đến nhà cũng đã hơn 10h bố mẹ tôi đã ngủ cả, tôi thơm nhẹ lên má Lan rồi về phòng dành cho khách ngủ, để Lan vào phòng tôi ngủ như mọi hôm.

Buổi sáng khi còn đang mơ màng trong giấc ngủ bỗng nhiên có một cơ thể mát rượi nâng cái vỏ chăn trườn vào rồi rúc vào ngực tôi. Mắt nhắm mắt mở tôi mở ra định ú ớ nói gì thì Lan đã cất tiếng:

“Nằm gọn vào nào! Nằm với anh già tí không chiều về rồi nhớ lắm”.

Tôi bật cười bởi cái giọng trẻ con đấy, nghiêng người lại để Lan có thể rúc sâu vào lòng tôi, mùi hương hoa trên tóc xộc vào mũi làm tôi tỉnh cả ngủ. Hôn nhẹ lên mái tóc tôi vòng tay qua lưng ôm Lan kéo vào lòng mình, cả bầu ngực tròn trĩnh sau lớp váy ngủ áp vào người tôi rõ rệt “Chà không mặc áo con” tôi tự nhủ. Lan vẫn cứ rúc sâu vào người tôi mà hít hà mùi cơ thể tôi như một con nghiện chính hiệu, bờ môi cong cong cứ cù vào cổ làm tôi vừa buồn vừa phấn khích.

Tôi cúi xuống nâng gương mặt đẹp như nắng sớm lên để ngắm nhìn, đôi mắt tôi như chết chìm vào đôi mắt to tròn đen láy, liếm nhẹ đôi môi khô khốc tôi áp thẳng môi mình vào hàm răng trắng ngần lấp ló sau bờ môi cong nũng nịu. Chiếc lưỡi tôi nhè nhẹ trườn qua hai hàm răng như con rắn trườn vào hang cửa tìm bạn tình. Cái lưỡi mềm mại của Lan quấn nhẹ lấy lưỡi tôi âu yếm, tôi tham lam ấn lưỡi vào sâu hơn để ôm trọn lưỡi Lan, bàn tay vòng qua chiếc eo tròn lẳn ấn sát vào người. Thằng nhỏ hàng sáng bình thường chưa gọi đã thức nay lại có cơ thể mềm mại đang áp vào càng khiến nó mạnh mẽ hơn, toàn thân tôi đã nóng bừng từ bao giờ dù chiếc điều hòa vẫn chạy ro ro trên đầu.

Để mặc lưỡi mình giãy giụa trong cái miệng xinh xắn của Lan, tay tôi vuốt dọc theo cái lưng mềm mại của Lan trượt xuống hai quả đồi nảy nở nằm san sát nhau dưới thắt lưng. Lan như muốn dãy khỏi đôi bàn tay đang mơn trớn hai quả đồi nằm kề bên cái vực thẳm đam mê nhưng tôi đã siết chặt Lan hơn làm Lan cứng người không dãy dụa được trong lòng tôi.

Cái lưỡi tôi đã rời khỏi tổ ấm nơi có bạn tình để trườn xuống cằm, rồi cà nhẹ lên cổ, thi thoảng lướt qua mang tai kèm theo những lời thì thào khàn khàn:

“Anh yêu em”.

Cơ thể Lan nóng dần lên sau mỗi lần chiếc lưỡi trườn dọc cổ, toàn thân Lan nổi gai ốc. Bàn tay tôi tự bao giờ đã rời bỏ hai quả đồi mơn mởn tìm về với đỉnh vu sơn hùng vĩ đang áp vào ngực tôi. Chỉ là vuốt ve qua lớp váy ngủ thôi tôi đã cảm nhận được sự hùng vĩ của nó, hơi lạnh từ nó tỏa ra khiến bàn tay tôi mát rượi, toàn thân tôi thư thái. Cái ti nhỏ xinh đã cứng lên tự bao giờ tạo lên điểm nhấn trên đỉnh vu sơn ấy. Người tôi nóng hơn, khao khát hơn, tham lam hơn, tôi để mặc cái ham muốn dâng cao vào mỗi sáng thức giấc cuốn mình đi.

Tôi không kiềm chế nổi bản thân mình, bàn tay tôi đã tự động như cánh tay robot được lập trình trườn xuống đôi chân dài thon thả trắng ngần tìm đến mép váy kéo lên. Lan ngỡ ngàng rút tay xuống chặn lại:

“Đừng mà anh! Em sợ…”

Nhưng Lan chưa kịp nói hết câu bờ môi tôi đã kinh nghiệm lấp vào cái miệng xinh xắn đang run rẩy mấp máy để cái giọng ngọt ngào run rẩy thành những tiếng kêu ú ớ. Những tiếng ú ớ của Lan hòa với hơi thở gấp gáp của tôi như tiếng rên rỉ bởi khoái lạc và phấn khích càng làm tôi ham muốn hơn, tôi lại thì thào vào vành tai Lan:

“Anh chỉ ngắm thôi! Chiều em xa anh rồi! Nhớ lắm!”

Và chiếc váy ngủ rời khỏi người Lan khi bờ môi tôi dứt lời.

Chiếc chăn mỏng đắp hờ lên thân thể tôi và Lan rời khỏi chúng tôi kèm theo chiếc váy ngủ, căn phòng chạy điều hòa giường như đã nóng hơn lên khi cơ thể Lan lộ ra trắng ngần với chiếc quần chip nhỏ hồng ôm chặt lấy vùng tam giác huyền bí, vùng tam giác của đam mê, của cả tội lỗi. Tôi ngây người nhìn Lan cố co mình trước đôi mắt si dại của tôi, đôi chân dài thẳng tắp, trắng muốt không hằn một vết sẹo kéo dài lên bờ eo thon thả nhỏ nhắn, cái bụng phẳng lì không một lớp mỡ gợn xuôi dần lên hai đỉnh vu sơn hùng vĩ sừng sững trên cơ thể trắng hồng như ngọc bích được cắt gọt cẩn thận bời tạo hóa. Gương mặt Lan kiều diễm e ấp toát lên vẻ ngây thơ trong trắng khiến lòng tôi phơi phới.

Đôi bàn tay run run bò dần lên đỉnh vu sơn hùng vĩ, tay tôi đã run nhưng người Lan còn run rẩy hơn như ngọn cỏ lau trước gió, bàn tay thon thả tìm về với bộ ngực no tròn ôm lấy để bảo vệ trước đôi bàn tay tham lam của tôi. Hôn vào má Lan cái giọng thì thào quyến rũ của tôi lại vang lên:

“Để kệ anh đi! Em là của anh mà! Đừng sợ! Sẽ quen thôi” và tôi gỡ đôi bàn tay thon thả đang ôm lấy hai đỉnh núi hùng vĩ ấy mà leo lên. Dường như bàn tay tôi trở lên nhỏ bé trước bầu ngực to tròn, săn chắc đến một cách kỳ lạ ấy. Tay tôi leo núi như lạc trong một cánh đồng mềm mại và mát rượi, tay tôi run run như lần đầu được chạm vào cơ thể của người khác giới, cứ như chẳng phải cái bàn tay đã vày vò không biết bao nhiêu cơ thể của đủ các loại con gái.

Và như kìm nén bởi sự run rẩy và phấn khích quá lâu, tay tôi như con hổ đói xổng chuồng tham lam mân mê, xoa bóp với tốc độ tăng dần bầu ngực no tròn ấy. Chiếc lưỡi đã trườn khỏi khuôn mặt kiều diễm tìm về với cái đầu ti hồng hồng nho nhỏ như hạt lạc. Những cái đánh lưỡi điệu nghệ, những cái xoa nắn đầy nhục dục chẳng mấy chốc đã hâm nóng hai đỉnh vú sĩ mát rượi, tôi đã cảm nhận được những cái ưỡn người để bầu ngực lan vào sâu trong miệng tôi. Những tiếng rên nho nhỏ đang thoát dần với tốc độ nhanh hơn từ bờ môi cong cong nũng nịu, đôi mắt to tròn đen tuyền đã khép chặt lại tự bao giờ, chỉ còn cánh mũi dọc dừa thẳng tắp đang phập phồng với nhịp điệu nhanh dần.

Đỉnh vu sơn của Lan quả là hùng vĩ tôi phải huy động cả đôi tay ôm dọc lấy sườn núi, ấp cả cái miệng tham lam lên đỉnh mới che gần hết được một quả núi đang nóng rẫy vì bị kích thích ấy. Tay tôi vận động như một nhà leo núi chuyên nghiệp, cái lưỡi tôi như lưỡi rắn hổ mang thò ra thụt vào viên hồng ngọc nơi đỉnh núi. Những tiếng rên của Lan đã lớn dần hơn bởi cảm xúc đang lấn dần cái lý trí và sự ngượng ngùng, cơ thể Lan nóng như người đang sốt cao, thi thoảng là những lần cong lưng ưỡn ngực lên làm tôi muốn nghẹt thở bởi trái đào tiên đột biến ấy.

Những tiếng rên lớn dần của Lan như nhịp bước cho bàn tay tôi duyệt binh xuống tam giác hồng huyền bí còn chưa được khai phá. Lách nhẹ miếng vải hồng đang che đậy tam giác huyền bí, bàn tay tôi đầy kinh nghiệm để Lan không nhận ra sự có mặt của nó trong vùng cấm. Những cú trượt lên ngực rồi trượt xuống eo làm miếng vải hồng rời xa vùng tam giác mỗi lúc một xa. Chẳng bao lâu miếng vải hồng đã đến đầu gối Lan và bàn tay tôi ra đòn quyết định nhanh như chớp với cái kéo mạnh để miếng vải cuối cùng trên người Lan trườn khỏi đôi chân dài tìm đến với chiếc váy ngủ nơi cuối giường.

Cảm giác lạnh lẽo nơi vùng cấm khi nó không còn được che đậy khiến Lan như tỉnh khỏi cơn mê, bật người dậy mở mắt to tròn nhìn tôi hốt hoảng, nhưng chưa kịp nói gì tôi đã ôm Lan vào lòng:

“Không sao đâu em! Mình yêu nhau cơ mà! Em đừng sợ nhé! Anh hứa sẽ luôn bên em không rời xa em đâu! Anh hứa!”

Lời nói trong tiếng thì thào và hơi thở ngắt quãng của tôi khiến cơn mê của Lan quay lại, đôi mắt nhắm lại hơi miễn cưỡng rồi lại nằm xuống bởi bờ môi tôi đang đè lên gương mặt đẹp kỳ lạ ấy. Bờ môi Lan run run lên trong những hơi thở ngắt quãng:

“Anh đừng bỏ em nhé! Em không muốn mất anh đâu! Đừng đi đâu nhé!”

Tôi trả lời Lan ngay bằng một nụ hôn dài bất tận và vòng tay ôm chặt Lan vào lòng để hai đỉnh phú sĩ áp vào ngực tôi.

Vùng cấm đã thoát khỏi sự bao bọc của miếng vải hồng như trở thành miếng mồi béo bở dưới đôi mắt thèm thuồng đang đỏ dần lên vì khao khát vì đam mê vì ham muốn tội lỗi. Bàn tay tôi đã nhanh chóng tiến vào khu rừng với những bụi lau mọc đan xen nhau không theo một quy luật nào, từng cây lau đủ hình dạng xoăn, thẳng, cong nhưng rất mềm mại cọ nhẹ vào bàn tay khiến người tôi đang nóng càng nóng hơn, dường như chiếc điều hòa bó tay trước hai cơ thể nóng rẫy đang áp vào nhau.

Đôi chân dài với hai cái đùi trắng hồng khép chặt vào nhau cố khép lại cánh cửa vào chốn bồng lai phía sau hàng lau sậy rậm rì, bàn tay tôi kinh nghiệm không vội vàng thám hiểm vào vùng sâu, nó điêu luyện vuốt dọc từ rốn xuống vùng rừng rồi lại vuốt lên, chiếc lưỡi vẫn cứ như con rắn độc cắn vào những điểm yếu của Lan để khơi dậy đam mê xác thịt.

Vành tai, vùng cổ, bờ vai, gáy, quanh bầu ngực và viên hồng ngọc nơi đỉnh núi. Bàn tay còn lại không ngừng mơn trớn bờ eo thon thả. Tôi như một cao thủ đã luyện không biết bao bí kíp của các hàng sách dọc Đường Láng, trải không biết bao nhiêu lần chinh chiến trên các cơ thể nõn nà khác đang điểm huyệt khắp thân thể mơn mởn của Lan.

Cuối cùng đôi chân Lan cũng đã rời xa nhau bởi những tiếng rên rỉ ngày càng lớn, bởi nhiệt độ cơ thể ngày một tăng, bởi ham muốn của người con gái trinh nguyên được kẻ cao thủ như tôi đánh thức. Hai múi bưởi dài và căng phồng vẫn còn ép chặt vào nhau như chưa được khai phá bao giờ, hàng lau sậy buông xuống như tấm màn thưa nơi lối vào động tiên.

Đưa bàn tay đã không biết bao lần tìm về với cội nguồn, tôi tham lam úp cả bàn tay mình vào chiếc mu, từng ngón tay ép nhẹ vào hai múi bưởi căng phồng. Đưa một ngón tay lách cửa động tiên vào tôi cảm nhận ngay được dòng suối phía trong đã ướt sũng từ bao giờ, Lan cong người lại vì cảm giác đau nơi phía dưới “Á đau em”.

Tôi cho ngón tay của mình rời khỏi khe suối ấy để làm dịu cơn đau của Lan. Chiếc lưỡi lại quen thuộc quấn lấy đỉnh phú sĩ làm cảm giác đam mê kèm tiếng rên rỉ của Lan trở lại, rồi bất ngờ tôi trượt dọc lưỡi mình như một vận động viên trượt tuyết trượt từ đỉnh núi xuống vùng tam giác đen tối ấy. Lan hốt hoảng bật người dậy nhưng muộn rồi, chiếc lưỡi nóng ấm ram ráp đã vào đến động đào, bày tay Lan vừa chạm đến đầu tôi để kéo lại thì cũng là lúc những cú đánh lưỡi ngang dọc trên miếng thịt nhỏ hồng hồng như mào gà nơi đỉnh động khiến Lan cong người lại. Bàn tay run rẩy như không còn đủ sức để kéo đầu tôi ra, tay tôi chỉ cần vươn lên bầu ngực tròn trịa đẩy nhẹ là Lan đã nằm lại giường với những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng.

Mùi ngai ngái và cái vị mặn chát nơi suối tiên tuôn ra không làm tôi ngừng phấn khích, nó càng khiến sự ham muốn của tôi cao hơn, khẽ nhấc mình để chiếc quần đùi và cái sịp con thoát ra khỏi cơ thể, thằng nhỏ bật ra đầy hùng dũng với cái đầu vạm vỡ bóng lừ như lực sĩ thể hình vươn thẳng ra phía trước, miệng nó đã rõ ra những giọt thèm khát từ bao giờ.

Áp nhẹ thằng nhỏ vào cái đùi trắng ngần mát rượi của Lan để xoa dịu nó tôi tiếp tục công việc luyện lưỡi của mình, những cú quét dọc từ dưới lên liên tục rồi đột ngột dừng lại chỉ để thở mạnh vào khe suối khiến Lan hưng phấn tột độ, Lan cong hẳn chiếc mu xinh xắn không kém gì khuôn mặt kiều diễm của Lan như muốn ấn vào miệng tôi khiến tôi mỉm cười hài lòng bởi sự từng trải của mình. Ngón tay tôi đã phối hợp dần với con rắn hổ mang trong miệng tôi để mở đường, kẻ tiến vào người vuốt ve làm những cái oằn mình vì đau đớn xen kẽ với sự rên rỉ của phấn khích.

Chẳng bao lâu ngón tay tôi đã mở đường dễ dàng trong tiếng nhóp nhép bởi dòng suối tiên dường như mỗi ngày chảy mạnh hơn những dòng nước mặn chát ngai ngái. Khuôn mặt yêu kiểu đã si dại đi trong tiếng rên rỉ không ngớt. Tôi nhẹ nhàng nằm lên người Lan áp bộ ngực mình vào hai đỉnh vu sơn hùng vĩ nóng rẫy như miệng núi lửa. Tôi hôn lên mắt Lan thì thào:

“Em sẽ là của anh từ giờ phút này! Anh yêu em! Mãi mãi là như thế”.

Cái gật đầu khe khẽ trong tiếng rên nho nhỏ như một lời đồng ‎ ý. Tôi tách chân Lan ra xa nhau hơn để múi bưởi đã đỏ au vì lưỡi tôi lộ ra đường vào động tiên róc rách nước. Kê thằng nhỏ đầy thèm khát vào hai múi bưởi đấy tôi nhè nhẹ đi vào…