Chapter 21
========================================

Bây giờ tôi mới quan sát nó, những ngày tháng vất vả đi xa dường như không làm ảnh hưởng gì đến nét đẹp kiều diễm pha với chút mộc mạc và trong sáng. Vẫn hàng mi cong vút trên đôi mắt to tròn đen láy đang ngắm nghía người qua lại, cái áo phông bó nó mặc ôm chặt bầu ngực căng tròn có phần săn chắc hơn trước khi nó đi. Lao động nhiều có lẽ làm cho cái eo nó nhỏ lại làm cho đôi mông săn chắc vốn đã to càng to hơn.

Chiếc quần lửng tối màu nó mặc như làm nền để nổi bật lên 2 chiếc chân dài thon thả trắng hồng một cách kỳ lạ. Mái tóc dài nó để xõa bay bay trong gió, cánh tay thon thả đang cầm chiếc kem ngang miệng để cái lưỡi đỏ hồng mềm mại chạy ra chạy vào giữa 2 bờ môi cong cong quệt nhẹ lấy chiếc kem lạnh. Dường như mỗi lần nó im lặng thả hồn như này nó đẹp hơn bao giờ hết, tôi tự nhủ với mình.

Hai cậu cháu ăn kem xong bèn gửi xe đi mua sách, nó chọn mua vài cuốn tiểu thuyết dày cộp toàn chữ là chữ tôi mới nhìn qua đã thấy váng đầu, còn tôi thì mua vài cuốn truyện tranh làm nó cứ bò lăn ra cười:

“Khéo cháu là mợ còn cậu là cháu cháu ấy chứ”.

Mua xong tôi lại đưa cháu dạo phố để hóng mát, có vẻ như hôm nay mọi người ngoái nhìn tôi nhiều hơn, không phải vì tôi sành điệu hay cái xe đẹp tôi biết là vì bóng hình kiều diễm với nụ cười như thiên thần đang ngồi sau tôi thi thoảng áp cái ngực mềm mại nảy nở vào lưng tôi mỗi khi xe phanh. Và cũng có đôi thằng thanh niên đi qua buông lời trêu ghẹo cháu, tôi nóng mặt đuổi theo thì cháu đã đưa đôi bàn tay mềm mại đặt nhẹ vào eo tôi và khẽ thì thào trong hơi thở thơm mùi kem sữa:

“Kệ bọn nó đi cậu!”

Tôi bực tức:

“Nhưng mà…”

“Cháu biết cậu muốn bảo vệ cháu mà! Những kẻ như thế chưa trêu quá trớn để cậu phải bận tâm! Thằng nào quá trớn cháu sẽ bắt cậu đuổi theo ngay”.

Tôi ngỡ ngàng vì những lời nói như đọc thấu tâm can tôi vậy, lần đầu tiên tôi cảm thấy cháu tôi hiểu tôi đến thế và cũng là lần đầu tiên từ ngày biết cháu tôi muốn cháu là người yêu bé nhỏ của tôi…

Hai ngày sau tôi không thèm liên lạc gì với em, tuy lối ăn mặc tôi đã đổi theo những lời góp ‎ý của Lan nhưng lòng tự cao tự đại cộng với tính gia trưởng đang hình thành dần trong tôi nhờ sự cam chịu của Hồng khiến tôi chẳng buồn nhấc điện thoại gọi em để làm lành như những lần cãi nhau trước. Buổi chiều sau khi lượn phố mua thêm mấy cái quần jean theo lời cháu tôi bảo tôi dừng xe trước cửa hàng net bước vào. Chị chủ quán với dáng người thấp đậm và béo tròn nhoẻn miệng nhìn tôi cười đon đả:

“H ah! Lâu lắm mới thấy mặt! Dạo này đẹp trai phong độ thế! Mới lấy xe hả em”.

Tôi cười lấy lệ “Vâng ạ! Em vừa đi nghỉ mát về” rồi chọn 1 cái máy trong gần 20 cái máy xập xệ để vào net.

Đăng nhập vào yahoo tôi thấy báo có mail, click theo thói quen vào góc phải màn hình để vào mail. Nhiều thư rác quá tôi tặc lưỡi di con chuột cũ mèm lên để xóa, chợt nhận thấy có một bức thư được gửi từ hòm thư của em với tiêu đề “Anh ah”, tôi click vội vào để xem. Những dòng chữ hiện ra dần trên cái màn hình CRT 14″ cũ rích.“Anh ah! Cho em xin lỗi việc buổi tối hôm vừa rồi! Em biết là em không nên nói những lời như thế! Nhưng thực sự em chỉ muốn tốt cho anh, em biết anh đang cố để hoàn thiện để nâng cấp mình. Anh có biết anh đã hoàn hào lắm rồi không, em yêu anh vì sự chân thành trong cái phong thái giản dị không thiếu phần dí dỏm và thông minh của anh. Những thứ anh khoác lên người không làm em yêu anh hơn được đâu vì em đã quá yêu anh rồi, những kẻ mặc đẹp xe đắt hơn anh em có bao giờ để ý đâu. Em không biết vì sao anh lại muốn thay đổi mình khi anh đang hoàn hảo như thế, có nhiều người muốn được như anh lắm anh biết không, không phải vì là người yêu em mà vì họ muốn có được phong thái và tính cách của anh anh ah. Những tháng ngày xa cách anh em nhớ anh lắm, nhiều khi em chỉ muốn bỏ lại tất cả để được về với anh, ở bên anh em có thể mềm yếu, vòi vĩnh, hờn dỗi, được anh vỗ về rồi tròng ghẹo để em cất những tiếng cười xóa đi những áp lực em phải chịu khi làm một người lớp trưởng, một bí thư đoàn trường. Ai cũng bảo em mạnh mẽ và cá tính nhưng là một người con gái chẳng có ai mạnh mẽ cả anh ạ chỉ có người cố dấu đi sự mềm yếu và người không dấu nổi thôi. Em không ham quyền lợi và danh vọng chỉ có điều em là con người sống có trách nhiệm với bản thân và tập thể từ bé nên em mới không thể để tập thể mình, chi đoàn mình thiếu đi sức sống được. Em chỉ có mỗi anh để có thể an ủi em còn bố mẹ, họ hàng thì ở xa sao anh không hiểu nhỉ. Em nhớ anh lắm! Và em rất yêu anh! Em cũng sợ mất anh như bao người con gái sợ mất đi người mình yêu thôi anh ạ! Đọc được những dòng này anh hãy đến với em anh nhé! Em cần vòng tay rắn chắc của anh bao bọc em! Em yêu và nhớ anh!”Bức thư em viết chỉ có sau này đọc lại tôi mới thấm từng từ từng chữ còn lúc này đây tôi đọc khá là nhanh và lướt qua chỉ để biết được rằng “Em yêu tôi”, “Em cần có tôi”, “Em nhớ tôi” và cũng như Hồng em cũng “Sợ mất tôi” và không có gì hơn được rút ra ngoài những điều đấy khi mà tôi vẫn đang ấm ức với em. Lần đầu tôi được em viết thư xin lỗi, lần đầu tôi không phải chạy theo em để năn nỉ mong em làm lành, lần đầu tôi biết là em cũng yếu đuối như thế và lần đầu tiên tôi thấy được rằng chẳng việc gì phải mãi chạy theo em làm gì tôi hoàn toàn có thể khiến em chạy theo tôi bi lụy vì tôi. Ôi cái suy luận nông nổi của con người tôi lúc đấy đã khiến khoảng cách giữa em và tôi nới rộng dần hơn.

Tôi đến với em! Em sà vào lòng tôi cười hạnh phúc trong đôi mắt rơm rớm nước mắt, tôi không hề cảm thấy vui vì làm lành được với em, tôi vui vì tôi biết em muốn được làm lành với tôi hơn là tôi muốn. Và cứ như thế mỗi lần có việc gì không vừa lòng tôi lại gây gổ rồi rạp người trên con xe phóng đi để lại em nước mắt ngắn dài gọi theo. Còn tôi chỉ ở nhà vểnh râu nghe nhạc chờ điện thoại của em trong những tiếng nấc nghẹn ngào giải thích phân trần với tôi.

Tôi không biết em đã phải mất bao nhiêu nước mắt từ cái ngày tôi nhận thấy là “Em sợ mất tôi” nhưng nghĩ lại tôi thấy chắc phải nhiều lắm lắm. Với việc em bi lụy với tôi như vậy bắt đầu làm tôi suy nghĩ đến việc có thể chiếm đoạt em như làm với Hồng. Tôi tham lam hơn trong mỗi lần âu yếm em, bàn tay cứ đi chu du khắp cơ thể em, nhưng em nhất quyết không cho tôi đi quá xuống thắt lưng em, dù tôi có giận dỗi đến mấy em vẫn giữ vững quan điểm này. Sự vững vàng của em làm tôi cũng dần chán nản và không còn nghĩ đến việc chiếm đoạt em nữa.

Những ngày bên em tôi vẫn 1 tuần đều đặn dành vài buổi để tiếp Hồng tại nhà, nhấp nhô tạo sóng trên cơ thể nõn nà đầy cam chịu của Hồng. Hồng bây giờ đã bạo dạn trong chuyện sex rất nhiều, đã biết rên lên những tiếng nhục dục đầy khoái cảm: “Nữa đi anh” “Em sướng lắm” “Nhanh vào anh”…

Có những lần Hồng chủ động vật tôi xuống kê cái khe suối đầy nước vào thằng nhỏ của tôi mà ấn xuống như vũ bão mà rên rỉ. Chiếc miệng của Hồng cũng điêu luyện hơn rất nhiều, những cú cà răng cắn nhẹ để tôi không quá phấn khích mà ra quân sớm, chiếc lưỡi mềm mại vuốt ve khắp thân thằng nhỏ đôi khi còn tách môi thằng nhỏ lùa lưỡi vào làm tôi sướng dại cả người, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chu du khắp vùng háng rồi xuống dưới hai hòn bi ve mà xoa bóp khiến tôi cứ tê dại. Không lần nào Hồng để tôi xuất quân ra khỏi cái miệng xinh xinh ấy, Hồng say sưa nút ngay cả khi tôi trân người xuất quân ồ ạt vào miệng Hồng. Có đôi khi tôi còn cảm thấy ghê ghê giùm Hồng.

Quan hệ nhiều với Hồng tôi nhận thấy có những hôm Hồng khá là miễn cưỡng nhưng có những hôm Hồng tự tìm đến tôi hung dữ thèm khát như con sư tử đói mồi lâu ngày, những hôm như thế mặc dù tôi vừa ra vào cơ thể Hồng cả 20’rồi xuất vào miệng Hồng nhưng 5′ sau Hồng đã tìm mọi cách đánh thức thằng nhỏ để tiếp tục cưỡi lên tôi chinh chiến. Tôi ngạc nhiên hỏi Hồng thì Hồng cũng chẳng giải thích được chỉ biết thẹn thùng đáp lời:

“Em cũng không biết! Trong tháng thì có khoảng mấy ngày như thế! Em thèm khát kinh khủng! Nước nó cứ ra đầy ở phía dưới rất khó chịu và em chỉ muốn đến bên anh ngay lập tức! Muốn được làm tình với anh điên cuồng”.

Không tìm được câu giải thích xác đáng ở Hồng tôi lê la khắp các hàng sách ở đường Láng để tìm câu trả lời(ngày đấy các thông tin ở mạng chẳng có mấy), tôi chúi mũi vào những cuốn sách nói về phụ nữ, rồi nói về thời kỳ dậy thì, về cấu tạo cơ thể phụ nữ, về hoocmon. Cuối cùng tôi cũng tìm ra câu trả lời, hóa ra ở Phụ nữ có những ngày người ta gọi là ngày rụng trứng cách ngày tắt kinh từ 10 – 15 ngày tùy vào từng người, vào những ngày này thì ham muốn của phụ nữ lên rất cao, thường khó kiềm chế với những người đã từng quan hệ, và nếu chưa quan hệ thì rất dễ xiêu lòng vào những ngày này. Gấp lại cuốn sách trả cô bán hàng tôi mở ra toan tính mới trong đầu với em, người yêu của tôi trong cái nhếch mép đầy khả ố…

Cái đầu đen tối của tôi bắt đầu lên kế hoạch và rình rập chờ thời cơ. Không quá khó với một thằng học chuyên toán suốt 3 năm cấp 3 để biết được ngày đèn đỏ của em bởi em hay đau lưng và đau bụng râm ran ở 1, 2 ngày đầu tiên. Tôi thường giúp em xoa lưng để vơi bớt đi cơn đau nên tôi nắm rõ điều này. Đèn đỏ của em thường kéo dài 5 – 7 ngày thế nên tôi cộng thêm 10 đến 15 ngày vào tôi có được khoảng thời gian rụng trứng của em rơi vào từ 15 – 22 ngày kể từ ngày có kinh. Vẫn là 1 khoảng thời gian quá dài để đoán biết được ngày rụng trứng. Tôi dùng thêm biện pháp loại trừ bằng cách trong khoảng thời gian 15 – 22 ngày kể từ khi có kinh tôi hay đưa em đi chơi những chỗ vắng vẻ để âu yếm, để khám phá em. Và tôi nhận thấy em tỏ ra rất phấn khích vào khoảng 17 – 19 ngày kể từ khi có kinh. Em dễ dàng để tay tôi đi chu du trên cơ thể em, chiếc lưỡi em cuốn vào lưỡi tôi đầy mạy bạo và khao khát, bàn tay em luồn hẳn vào chiếc áo của tôi mà vuốt ve bầu ngực tôi, người em nóng ran lên nhanh chóng trước những cái vuốt ve của tôi. Tôi đã cho tay mình xâm nhập được xuống cái khe nứt tự nhiên của em dễ dàng với những mơn trớn của mình, nó nóng rẫy và ướt sũng đúng như những gì tôi đọc được và rút ra từ Hồng. Tôi cứ vuốt ve trên đỉnh khe nứt nơi có hòn đá nho nhỏ đính trên khe, chẳng bao lâu em quắn người lại khép chặt đùi bởi những cơn co thắt, 2 bàn tay em ôm cứng lấy người tôi. Còn tôi khẽ nở một nụ cười man trá khi giải xong bài toán này.

Song song với việc tìm hiểu ngày rụng trứng, tôi dẫn em về nhà ra mắt bố mẹ. Ngày dẫn em về tôi cũng nói trước với bố mẹ nên 2 ông bà ở nhà cả, mẹ tôi thì mua sẵn đồ ăn nhưng không làm vội chờ tôi dẫn em đến rồi mới làm. Em đến nhà trong bộ váy nho nhã và lịch sự không quá kín để làm người đối diện có cảm giác nghiêm trang mà cũng không quá hở để người ta tưởng mình phóng khoáng.

Tóc em cặp gọn gàng sau lưng, bờ môi cất giọng trong trẻo đầy lễ phép chào bố mẹ tôi, bô tôi mới gật gù em đã xắn tay lăn vào bếp với mẹ tôi chuẩn bị các món và tíu tít trò chuyện như thân từ bao giờ.

“Đúng là người của quần chúng! Đi đâu cũng hòa vào được” tôi tự bảo mình rồi kệ em với mẹ lên gác bật nhạc nằm dài. Chẳng mấy chốc bữa cơm của mẹ và em chuẩn bị đã xong xuôi, nhìn bữa cơm tươm tất bố tôi gật gù khen 2 bác cháu nấu giỏi còn tôi thì đế vào:

“Thế này là làm dâu được rồi mẹ nhỉ?”

Mẹ lườm tôi còn em thì mặt đỏ như gấc cúi xuống ngượng ngùng. Cả nhà rôm rả ăn uống nói chuyện, em tíu tít với bố mẹ tôi còn tôi chăm chăm vào ăn thi thoảng chỉ ngước lên phân trần những tội mà em kể với bố mẹ tôi. Bữa ăn kết thúc mẹ cũng bảo tôi đưa em đi chơi không hết mất buổi tối bát đĩa để mẹ rửa nhưng em đã nhanh nhảu:

“Dạ bác cứ để đấy! Để cháu dọn rửa! Anh ấy chỉ thix đi chơi điện tử chứ thix gì đưa cháu đi chơi”.

Rồi không chờ mẹ tôi nói thêm em lại xắn tay xông vào dọn rửa tươm tất không quên gọt túi cam em mang đến ra mời bố mẹ tôi. Bố mẹ tôi hài lòng ra mặt mẹ thì cứ quát tôi không đưa em đi chơi đi suốt ngày điện tử điện teo cái gì. Tôi ngán ngẩm:

“Khéo hôm nay là mình ra mắt ấy chứ chẳng phải em! Toàn bị soi mói quát tháo”.

Rồi chúng tôi cũng ra khỏi nhà lượn trên những con phố sáng đèn, em vòng tay qua eo tôi hai áp má vào lưng tôi(em mặc váy nên ngồi bắt chéo chân):

“Bố mẹ anh dễ tính và tâm lý nhỉ”.

Tôi đáp trêu:

“Tâm lý dễ tính gì có mà em khéo quá nên bố mẹ anh quý, đến thằng con quý tử còn quát cho ầm ầm”.

Em cong bờ môi:

“Có mà do anh hư thì có! Nói chuyện với mẹ mới biết anh ở nhà là hư lắm đấy!”

Tôi hì hì cười:

“Con hư là tại mẹ! Tí anh về bảo mẹ em nói thế! Chắc mẹ anh sẽ càng quý em hơn”.

Em nhéo mạnh vào mạng sườn “Này! Thích đùa kiểu đấy hả! Định để em không dám ló mặt đến nhà anh nữa hả” rồi vòng tay ôm chặt lấy tôi hơn khe khẽ hát.

Tôi đưa em lên tràng tiền ăn kem mua cho em vài cuốn sách rồi ra lăng bác xem hạ cờ. Em đứng nghiêm trang bên cạnh tôi cất tiếng hát theo điệu nhạc “Đêm nay trên đường hành quân ra mặt trận, đường trường ta bước tiến bước theo con đường của bác…” đôi mắt long lanh nhìn theo những bóng áo trắng đang duyệt binh đến gần. Tôi cũng đứng im nhìn theo chiếc lá cờ đỏ đang hạ dần xuống. Trên đường đi về em lại ôm tôi áp má vào lưng và khe khẽ nói:

“Hôm nay em vui lắm anh ạ! Em thấy mình hạnh phúc!”

Tôi trêu em:

“Làm dâu xem còn hạnh phúc không! Anh cho giặt giũ, lau nhà quét dọn cả tháng tha hồ mà hạnh phúc”.

Em lại cấu tôi:

“Ai cho phép anh cứ làm người ta mất hứng thế hả! Không thèm nói chuyện nữa”.

Nói đến đây thì cổng nhà em cũng đã thấp thoáng hiện ra, tôi dừng xe cho em xuống không quên đặt lên môi em một nụ hôn thật dài với lời nói thì thầm “Anh yêu em”, em hạnh phúc đôi má đỏ bừng cũng khẽ thì thào “Em cũng yêu anh” rồi chạy vào nhà để vang lại tiếng cười khúc khích tràn đầy hạnh phúc. Bóng em khuất rồi tôi mới nở nụ cười đắc thắng “Vậy là ổn rồi! Bước tiếp theo để em quen thuộc với ngôi nhà và gia đình tôi đã xong” tôi chỉ cần lựa đúng ngày và làm em mất cảnh giác thì em sẽ thuộc về tôi mãi mãi mãi mãi. Tôi phóng đi như một bóng ma trên đường, bóng tối lặng lẽ bao trùm lên con đường về nhà của tôi nhưng dường như nó không thể tối hơn cái đầu óc tôi bây giờ được.