Chapter 18
========================================

Hôm sau khi chở em đi dạo buổi tối tôi vu vơ hỏi:

“Thằng bạn anh mới được 1 đứa con gái tự thêu 1 cái khăn tặng thế có nghĩa gì em nhỉ? Nó nhờ anh tư vấn nhưng anh chẳng hiểu nên chưa dám tư vấn”.

Em cười giòn tan:

“Bảo bạn anh nếu thích cô bé ấy thì tỏ tình đi! Chắc chắn 100% là cô bé ấy gật đấy”.

Tôi cau mày:

“Thật không đấy! Anh nói nghiêm túc chứ không đùa đâu đấy nhé”.

Em cũng nghiêm mặt:

“Ơ em đùa làm gì em nói thật đấy chứ”.

Tôi hơi cười hỏi:

“Thế em giải thích sao lại thế xem nào”.

Em tiếp lời tôi “Con gái ấy! Nếu không có tình cảm cực kỳ đặc biệt thì không bao giờ tự làm những món quà bằng công sức của chính mình để tặng đâu! Với lại con gái thì không bao giờ dám ngỏ lời trước cả chỉ biết bày tỏ tình cảm bằng sự quan tâm thầm kín và những món quà kiểu như thế thôi! Anh cứ bảo bạn anh nếu thích thì ngỏ lời đi chắc chắn là được còn nếu không thích thì cũng nên tìm cách nói thẳng để người ta biết”.

Tôi giật mình “Hóa ra là Hồng thích tôi!” Tự dưng tôi thấy hơi lo lo tôi nghĩ mình phải tìm cách để Hồng biết mình không có tình cảm gì với Hồng nhưng Hồng là em họ của em tôi sợ làm tổn thương Hồng. Lo lắng là thế nhưng trong lòng tôi một thằng con trai đã chứng kiến quá nhiều những kẻ hâm mộ em và cháu đôi khi phát ghen thì với việc biết có ai đó đang thầm hâm mộ yêu thích mình tự dưng bản thây thấy tự hào kinh khủng. Thế nên tôi cũng chẳng tìm cách nói cho Hồng biết là tôi không thích Hồng mà tôi cứ để yên có khi đôi khi còn ra vẻ quan tâm một tí để Fan của mình ngày một thần tượng mình hơn. Và không quá khó để tôi nhận ra ánh mắt của Hồng ngày một nồng nàn và si dại hơn mỗi khi tôi đến nhà chơi với em.

Năm đầu đại học của cháu tôi trôi đi khá yên ả, tôi luôn cố bảo vệ cháu trước sự tán tỉnh ngày một đông hơn của những kẻ si tình. Tối thứ bảy tôi đưa em qua chỗ cháu để cùng đi bộ dạo phố, ngày chủ nhật tôi lại chở cháu qua chỗ em để ăn uống và chơi bài. Những ngày lễ như 8 – 3 hay 14 – 2 thì chúng tôi tổ chức bán hoa vừa có thời gian bên nhau vừa được vui vẻ. Vào những dịp noel hay tết dương lịch chúng tôi thường có mặt ở bờ hồ để hòa vào dòng người đông đúc tận hưởng cái cảm giác nô nức. Hai bàn tay thon thả luôn nắm chặt lấy tay tôi để khỏi bị lạc giữa phố đông, còn tôi luôn cố giữ chặt để không ai có thể giật lấy khỏi tôi.

Ngày tháng cứ thế trôi đi như vậy, cho đến khi năm đầu tiên kết thúc cháu tôi vẫn chưa yêu ai nhờ sự bao bọc đầy toan tính của tôi. Mùa hè của cái nắng, cái gió của những bông hoa phượng đang bắt đầu hé nở trong bản giao hưởng của những chú ve sầu đã đến. Em của tôi lại nhẹ nhàng khoác lên mình chiếc áo xanh tình nguyện đã phai màu theo thời gian nhưng nhiệt huyết được mang cái sức nhỏ bé của mình để giúp đỡ những bản làng xa xôi dường như không hề phai trong em mà mãnh liệt hơn.

Tôi lại lặng lẽ bên con chiến mã đi tiễn em, vẫn là một nụ hôn lên má trong vội vàng, vẫn là cánh tay nhỏ bé thò ra vẫy cho đến khi xe khuất hẳn. Nhưng tôi không thể chờ xe khuất hẳn tôi lại vội vã đạp xe để đi tiễn thêm một cái nhiệt huyết nữa, cháu tôi! Lan cũng lên đường với màu áo xanh mới tinh còn nguyên mùi hồ, dường như cái áo xanh cứng nhắc không hề làm cháu tôi xấu xí đi tẹo nào, nó đang hớn hở bên cửa xe và lao ra khi thấy tôi.

“Cháu chờ cậu mãi!”

Tôi cười buồn xoa lên mái tóc đang bê bết mồ hôi:

“Đi nhớ ăn uống cẩn thận! Rảnh thì điện thoại báo tin cho cậu nhé! Nhớ giữ gìn sức khỏe đấy!”

Nó cong bờ môi lên “Rõ thưa cụ” rồi tiếng giục giã của bạn nó cũng vọng đến.

Tôi hôn lên tóc nó rồi vỗ nhẹ lên vai:

“Thôi cháu đi đi”.

Nó vâng 1 tiếng trong trẻo rồi ra xe, cánh tay thon thả cũng thò ra vẫy vẫy cho đến khi khuất hẳn sau góc đường.

Nắng chói chang trên con đường về nhà làm mồ hôi tôi nhỏ tong tong, khói của xe và bụi của đường xông vào mắt làm tôi thấy cay cay, mắt tôi khẽ đỏ hoe lên không hiểu vì khói bụi hay vì tôi đang cảm thấy cô đơn hơn bao giờ hết. Tiếng còi xe, tiếng hàng rong mọi ngày hôm nay sao nghe buồn thế, giữa con phố đông đúc quen thuộc hàng ngày mà tôi thấy xa lạ quá.

Tôi thấy buồn, rồi tôi ấm ức, rồi tôi tức giận “Tình nguyện mà làm gì khi tình yêu bỏ lại thế”. Tôi thấy ích kỷ tôi chẳng muốn cháu và em đi đâu, tôi muốn em ở đây, cháu ở đây ngay bên cạnh tôi bây giờ và mãi mãi. Nỗi buồn, ấm ức, tức giận, cô đơn đã đẩy tôi rời xa những ngày tháng êm đềm nhất trong cuộc đời và rơi dần vào những tháng ngày đen tối đang chờ tôi phía trước…

Những ngày hè nóng nực ở nhà một mình, cả ngày tôi vùi mình bên cái đầu PS, chiều đá bóng, tối về lại bật máy tính chơi Commandos, đêm đêm lại mò ra hàng game gần nhà đế chế half – life hoặc Heroes với lũ bạn. Rồi thì những trò chơi cũng không làm tôi hứng thú, tôi lại ra mạng, say sưa với những câu chuyện khiêu dâm đủ mọi tình huống góc độ, những bộ phim từ âu đến á thậm chí là cả của việt nam.

Tôi cứ thả mình vào những câu chuyện những bộ phim, tôi khao khát được vày vò một cơ thể nõn nà nào đáy, được thỏa mãn ham muốn hừng hực trong cơ thể một cậu trai cường tráng. Và lý trí đã không còn tỉnh táo để ngăn tôi nghĩ đến người hâm mộ bé nhỏ của mình. Hồng em họ của người yêu tôi đang ở lại đây để học thêm tiếng anh, nhớ đến như thế dường như tôi chỉ còn thấy chữ Hồng, còn chữ em họ người yêu đã bị xóa đi bởi những dòng chữ kích thích trên mạng rồi.

Lặng lẽ đến nhà em trong một buổi trưa hè nóng nực, thi thoảng có cơn gió nhè nhẹ khe khẽ lay chiếc cây trước nhà em nhưng chỉ đủ khiến nó run lên nhè nhẹ. Tôi lặng lẽ bước vào nhà như một cái bóng. Hồng đang mải ngồi cúi gằm mặt xuống bàn học tiếng Anh không nhận ra tôi đã ngoài cửa từ bao giờ, tôi khẽ đằng hắng một tiếng. Hồng ngước mặt lên cái ngực no tròn sau cổ áo vô tình đập vào mắt tôi làm tôi hơi nóng người lên.

“Ơ anh H! Anh đến lúc nào thế! Làm em giật cả mình, chị em đi…”

“Anh biết rồi mà! Anh đến lấy mấy cuốn sách chị em cầm của anh thôi!” Tôi ngắt lời với một câu nói dối trơn tru đã định sẵn trong đầu từ trước. Hồng đon đả:

“Vâng thế anh vào đây! Tủ sách của chị em ở kia”.

Nói rồi Hồng nhanh nhẹn mời tôi ngồi và rót cho tôi một cốc nước đậu.

Tôi với bừa vài cuốn sách chả buồn nhìn bìa trên giá sách của em rồi ngồi xuống nhìn thẳng vào mắt Hồng tỏ vẻ quan tâm:

“Em ở lại học này chắc vất vả lắm nhỉ? Nắng nôi thế này mà không được về quê với bố mẹ”.

Hồng đỏ mặt trước cái nhìn như xoáy vào thân thể Hồng của tôi, mân mê vạt áo nói “Vâng! Em muốn học thêm tí nâng cao thôi ạ” rồi lại cúi đầu im lặng.

Tôi không nói nữa ngồi quan sát Hồng, khuôn mặt Hồng đầy đặn và đẹp một cách phúc hậu, bầu ngực căng tròn dưới lớp bằng vải mềm, đôi mắt toát lên vẻ gì đó ngây ngô, hai cánh mũi hơi tẹt làm giảm đi phần nào sự hấp dẫn trên khuôn mặt. Tóc để dài ngang vai và cắt gọn gàng. Tôi ngồi nhích lại gần hơn cúi sát xuống cuốn sách của em đang mở ra vẻ quan tâm xem Hồng đang học gì.

“Hiện tại hoàn thành ah! Cái này em phải nhớ các động từ bất quy tắc là được, cũng không khó lắm” tôi nói mà khi người bắt đầu nóng hơn bởi mùi sữa tắm và dầu gội khe khẽ thúc vào mũi tôi.

Hồng vẫn chỉ biết nói “Vâng” như cái tính ngu ngơ của Hồng mọi khi, nhưng tôi thì chẳng để ý gì đến câu trả lời cả, tôi đang cố gắng hít sâu hơn mùi cơ thể của hồng, mắt đang cố xoáy vào cái ngực trắng trẻo phập phồng theo hơi thở của Hồng dưới cái áo lót ren khá đẹp.

Thấy Hồng e ấp và mặt đang đỏ dần, hơi thở có vẻ không còn điều hòa tôi đưa tay lên vuốt nhẹ lên tóc Hồng, Hồng cúi gằm mặt xuống hơn vẫn lặng thinh, tôi để tay mình trượt trên tóc Hồng xuống má rồi đến cằm, Hồng quay mặt đi để tránh khỏi bàn tay tôi đang vuốt ve trên má nhưng tôi đã đặt tay xuống cằm giữ lấy để Hồng không quay đi được và khẽ nâng nên. Ánh mắt Hồng run run sợ hãi khi nhìn vào ánh mắt tôi, còn tôi thản nhiên cúi xuống đặt vào môi Hồng một nụ hôn dài.

Hồng dãy dụa cố lắc đầu ra khỏi cái miệng của tôi nhưng không được, tôi đã kịp luồn chiếc lưỡi nóng hổi vào bên trong miệng Hồng, bờ môi khô khốc vì thèm khát áp chặt lấy bờ môi căng mọng của Hồng. Hồng ú ớ lấy tay đẩy ra nhưng rồi chính Hồng lại lấy tay kéo tôi lại gần đáp trả nụ hôn của tôi đầy khao khát, cứ như Hồng là người chủ động cho nụ hôn này. Bàn tay Hồng vòng qua lưng tôi siết chặt tôi vào người, chiếc bàn gấp để trên nền nhà bị chân tôi gạt đổ sang một bên và tôi đỡ Hồng xuống sàn trong nụ hôn và vòng tay của tôi.

Nụ hôn của nhục dục và ham muốn khác hẳn nụ hôn của tình yêu, tôi không cảm thấy một cảm xúc nào, chỉ có Hồng cố gắng đầy chiếc lưỡi mềm mại quận lấy lưỡi tôi mà nút đầy khao khát. Tôi nhanh chóng rời khỏi miệng Hồng trong sự tiếc nuối của chiếc miệng còn cố đẩy theo cái lưỡi của tôi đang rút dần ra. Không mơn trớn tôi luồn tay vào bụng lột chiếc áo ngoài, để lộ ra nửa thân hình trên trắng trẻo, Hồng ngỡ ngàng vì sự bạo dạn của tôi hai tay khẽ kéo lên trên bầu ngực tròn trĩnh như muốn giữ lại chiếc áo lót màu trắng sữa, tôi không để ‎ý đến cảm xúc của Hồng tay kéo Hồng dậy luồn qua sau lưng bật nốt cái khuy áo lót và nhẹ nhàng kéo cái áo lót ra.

Cả bầu ngực trắng ngần no tròn hiện ra trước mắt tôi, ngực Hồng trắng một cách kỳ lạ, khiến tôi nhìn một cách thèm muốn, ánh mắt cứ leo dần từ chân núi trắng ngần ấy leo lên. Dừng ánh mắt ở 2 đầu ti Hồng, đầu ti khá to và hơi thâm lại làm bớt đi một phần vẻ đẹp của quả núi đôi mà mắt tôi vừa leo. Không chờ đợi thêm phút nào tôi vục mặt xuống bộ ngực no tròn ấy mà bú, mà liếm, mà đưa hàm răng khẽ day day lên cái ti Hồng, tiếng rên khẽ vì đau của Hồng khiến tôi chợt nhớ là cửa nhà chưa đóng.

Tôi bật dậy chạy ra khép hết cửa phòng và cửa sổ lại không quên chốt thật chặt, ngoài đường vắng tanh và nắng chang chang, những cánh cửa đóng lại khiến những tia nắng vàng không thể xuyên vào căn phòng bây giờ đã trở nên tôi tối, nơi có một thân thể bán khỏa thân đang nằm e ấp giữa phòng và một cái đầu còn đen tối hơn cả bóng tôi đang trùm lên căn phòng.

Toàn thân tôi bây giờ nóng bừng như bốc hỏa, cái miệng khô khốc, cả người cứ run lên vì những ham muốn tội lỗi đang bốc dần từ trong cái đầu giờ chỉ còn những câu chuyện khiêu dâm những video clip nóng bỏng. Tôi lao vào Hồng như con thú đói mồi lâu ngày mới được miếng thịt thơm. Chiếc lưỡi nóng bỏng quét mạnh trên thân thể Hồng làm Hồng cứ co dần người lại, rồi bàn tay tôi thô bạo cầm vào thắt lưng quần em mà kéo mạnh cả chiếc quần đông xuân và quần lót màu hồng nhạt ra khỏi đôi chân trắng bóc của Hồng. Hồng sợ hãi kéo lại và kêu lên nho nhỏ “Đừng anh” nhưng tôi mặc kệ tôi nhìn vào Hồng giọng khẽ gắt lên “Để yên nào” đôi mắt đỏ ngầu lên vì dục vọng khiến Hồng sợ hãi và buông tay.

Không còn gì ngăn trở tôi kéo nốt chiếc quần ra khỏi cơ thể Hồng và hả hê nhìn ngắm, Hồng khẽ co người lại và khép đùi để bớt hở hang trước đôi mắt hau háu đầy nhục dục của tôi đang quét trên thân thể Hồng. Tuy khép mình nhưng cái chân trắng toát cái bụng phẳng lì xuôi xuống là chùm lá nho đen nhánh như được đắp hờ lên cái mu căng tròn của Hồng. Dục tính trong người bốc lên tôi không còn tí lý trí nào cả, bức ảnh em tươi cười để trên bàn chỉ làm tôi ấm ức và tức giận hơn, tôi lao vào Hồng bàn tay mơn trớn dọc cái thân thể nõn nà ấy, giày vò hai bầu ngực, tay tôi như muốn bóp nát nó trong tiếng rên rỉ của Hồng:

“Đau em”.

Bàn tay tôi úp thẳng vào cái mu căng lên dưới chùm lá nho đen nhánh, những chiếc lông đầu tiên cạ vào lòng bàn tay khiến tôi phấn khích, tôi đưa chân vào bạnh hai cái chân thon thả của Hồng ra mà lách tay vào, ngón tay tôi quen thuộc với không biết bao lần sờ nắn cô em họ và cháu họ ở quê luồn một cách chuyên nghiệp vào cái cửa mình ẩm ướt của Hồng, tôi sờ, tôi nắn, tôi day day cái miếng thịt hồng nho nhỏ ở trên cùng hai múi bưởi. Ngón tay trỏ tôi tách hai cái múi bưởi đấy mà đi vào con đường nhỏ ẩm ướt, càng vào con đường càng hẹp, ngón tay tôi vẫn không ngừng tiến vào mặc cho những cái nhăn mặt những cái rên vì đau của Hồng không ngớt thốt ra từ bờ môi căng mọng.

Ngón tay tôi đưa ra đưa vào đều đặn, tiếng kêu vì đau của Hồng đã bắt đầu nhường chỗ cho tiếng rên rỉ vì bị kích thích, con đường mòn ẩm ướt giờ đã ngập lụt bởi những chất dịch không ngừng tiết ra từ cơ thể Hồng, tiếng nhóp nhép do ngón tay tôi ma sát với cái vách thịt hồng hào trong chất dịch mà cơ thể Hồng đang tuồn ra ngày một nhiều.

Luồn tay xuống chiếc quần Jean đang mặc cởi ra, thằng ku bị kích thích đang bó chặt trong chiếc sịp lưới màu đen như tháo cũi sổ lồng bật ra một cái, cái đầu nó đã bóng lừ vì chất dịch trong như nước tiết ra từ bao giờ, tôi với lấy bàn tay trắng trẻo mềm mại của Hồng ấn thẳng vào thằng nhỏ nóng hổi, bóng nhẫy ấy. Hồng sợ hãi rụt tay lại như đỉa phải vôi, tôi lại khẽ gắt lên:

“Vuốt cho anh đi”.

Và Hồng lại run rẩy cầm lấy vuốt tới vuốt lui một cách chậm chạp và rụt rè. Còn tôi thì bình thản cho thêm một ngón giữa kết hợp với ngón trỏ lần mò vào con đường nho nhỏ đang ngập lụt ấy.

Con đường giờ đã trở nên chật chội bởi 2 ngón tay tôi song hành tiến vào, hai múi bưởi căng ra hai bên vì bởi sự thô bạo của 2 ngón tay tôi, Hồng cong người lên kêu 1 tiếng “Á” rồi nhìn tôi van lơn “Em đau lắm” nước mắt đã rơm rớm trên bờ mi. Tôi mặc kệ tôi trợn đôi mắt đỏ ngầu nhìn vào đôi mắt Hồng như muốn đốt cháy nó:

“Để yên cho anh làm đi” tôi lại gắt lên. Hồng lại cụp đôi mắt lại cắn chặt bờ môi như muốn tóe máu để ngăn tiếng kêu phát ra. Tay hồng vuốt thằng nhỏ tôi đã mạnh dạn và bớt run rẩy hơn, 2 ngón tay tôi sau một hồi chật vật cũng đã làm con đường mòn dẫn vào từ hai múi bưởi căng phồng phía ngoài rộng rãi hơn. Tiếng nhóp nhép phía dưới làm tôi phấn khích.

Lách cả 2 chân vào bên trong hai cái chân trắng trẻo của Hồng, chiếc háng Hồng bị banh ra hết cỡ để lộ lối vào con đường thấp thoáng sau hai múi bưởi và che bởi cái rèm hồng hồng. Khẽ trượt người xuống để thằng nhỏ tuột khỏi tay Hồng, tôi bình thản kê thằng ku vào đầu con đường nhỏ ấy. Nỗi sợ hãi bị tước đoạt đi sự trong trắng khiến Hồng bật dậy nhìn tôi van xin:

“Đừng mà anh! Giờ chưa phải lúc”.

Nhưng tôi bây giờ đã thành kẻ máu lạnh bởi những ham muốn tội lỗi và sự tức giận với em, tôi gắt to lên mắt long lên nhìn xoáy vào khuôn mặt sợ hãi của Hồng:

“Nằm yên đi! Có muốn làm vợ anh không hả?”

Hồng co rúm mặt vào nhìn tôi rồi khe khẽ gật cái đầu xuống.

Chỉ chờ có thế tôi đẩy Hồng nằm lại và đè tấm thân to gấp rưỡi Hồng xuống, ngực tôi áp vào hai trái bưởi no tròn mềm mại, cái đầu tôi cúi xuống bên vai mà thì thầm vào đôi tai Hồng:

“Chiều anh đi! Anh sẽ lấy em! Đừng sợ”.

Rồi tôi chỉnh cho thằng nhỏ vào đúng cái mép thịt hồng hào ấy, khẽ hít thở sâu để mình không phấn khích khiến thằng nhỏ sun lại như lần với cô em họ, tôi lựa khẽ rồi đẩy vào nhè nhẹ, hơi khó khăn nhưng tôi đã vào được một nửa, tiếng Hồng vẫn rên lên vì đau dưới cái thân hình to lớn của tôi. Tôi mặc kệ, tôi lấy lực cong mông lên như tôm, dồn sức ấn vào ngập chân thằng nhỏ, tiếng Hồng kêu lên như muốn xé toạc căn phòng, hay tay mềm mại giờ đã căng cứng cấu chặt lấy lưng tôi, tôi vẫn kệ và nhấp nhô thân mình một cách khoái trá trên cơ thể nõn nà của Hồng. Môi Hồng gần như bật máu vì cắn chặt chịu đau, hơi thở khó nhọc vì thân thể gấp rưỡi của tôi liên tục lên xuống trên thân thể Hồng.

Tôi dồn tất cả ham muốn sau bao ngày thủ dâm, những đêm mộng tinh xuống từng cú dập vào cơ thể Hồng, tiếng bạch bạch của bụng tôi va vào bụng Hồng, tiếng nhóp nhép như tiếng bà tôi nhai trầu khi thẳng nhỏ đi vào lút cán rồi lại đi ra. Hồng đã bớt đau nên tay đã nới dần cái lưng, tôi khẽ nhỏm người dậy để đi vào được mạnh mẽ hơn, hơi ngẩng đầu một lần nữa khuôn mặt em cười rạng rỡ bên cạnh tôi trong bức ảnh được đặt ngay ngắn trên bàn học. Nhưng nó chẳng giúp lý trí tôi quay lại nó làm tôi tức giận ấm ức và uất hận hơn, Tôi dồn hết sức dập vào cái cơ thể phía dưới thân tôi, Hồng vừa mới bớt cơn đau lại oằn mình lên vì những cú dập liên hồi và đầy bạo lực của tôi.

Thằng ku tôi cuối cùng đã căng như bong bóng thổi hết tầm trong cái khe nứt tự nhiên ấy, tôi rút ra sục thêm 1 vài cái, những dòng tinh trùng nóng hổi đặc sệt bắn thẳng lên mặt lên cái ngực no tròn rồi rơi rớt từng giọt xuống rốn xuống cái mu lồn được phủ bởi lớp lông đen nhánh. Hồng chỉ biết nhắm mắt chịu đựng để mặc tôi vẩy nốt những giọt đam mê cuối cùng lên người Hồng.

Tôi nằm vật ra cạnh Hồng, thở hổn hển vì mệt nhưng khuôn mặt thì đầy thỏa mãn, thằng nhỏ như cái bong bóng sau khi căng hết cỡ nổ rồi cũng từ từ xẹp lại. Hồng với chiếc khăn lau qua mặt đang nhơ nhớp bởi những dòng tinh trùng chảy ngang dọc rồi òa khóc nức nở. Tôi quay sang nhìn đôi mắt đã có chút thương cảm hơn, tôi khẽ kéo Hồng vào lòng:

“Không sao đâu em”.

Hồng vẫn nức nở úp mặt vào ngực tôi:

“Nhưng chưa có người con trai làm thế này với em”.

Tôi lại an ủi:

“Anh sẽ lấy em mà! Mình sẽ cưới! Đừng sợ nhé! Ra trường anh sẽ cưới em”.

Miệng tôi như được bôi dầu nhớt thốt ra trơn tru.

Hồng nhìn tôi ngây ngô và ánh lên niềm vui nhỏ:

“Thật hả anh? Nhưng còn chị em”.

Tôi lại uốn cái lưỡi không xương của mình:

“Chị em có quan tâm gì đến anh đâu! Chị em đi suốt ngày! Anh ốm đau cũng không biết! Anh yêu em cũng không hay! Anh sẽ lựa lúc để nói chuyện với chị em để chia tay! Em cố gắng giữ bí mật đến ngày đấy nhé!”

Hồng nở nụ cười trên khuôn mặt vẫn nhăn nhó vì đau rồi nép sát vào người tôi “Vâng”, tôi thấy nhẹ người khi lừa được Hồng nhếch miệng cười đầy hài lòng và không kém phần đều giả rồi ôm lấy cái thân thể nõn nà trần truồng ấy mà thiếp đi…