Chapter 9
========================================

Sau buổi đấy tôi nghiễm nhiên trở thành người yêu em, và rồi chẳng bao lâu thì bạn bè tôi, bạn bè em, những kẻ theo đuổi em, những người ngưỡng mộ em cũng biết điều đấy. Bạn bè tôi khâm phục, bạn bè em thì ngạc nhiên còn những kẻ tốn bao công sức theo đuổi em thì đố kỵ ra mặt. Tôi đắm mình trong niềm vui của kẻ chiến thắng và cơn say trong men yêu tình đầu, điều có lẽ đã làm tôi trở nên kiêu ngạo và ích kỷ hơn như chú dế mèn của Tô Hoài trong thời kỳ mới lớn.

Yêu nhau! Như bao đôi yêu nhau khác tôi và em cũng có những giây phút lãng mạn. Những buổi đạp xe ra lăng bác hóng gió xem lễ hạ cờ, những buổi dã ngoại ra ngoại thành với bạn em hoặc bạn tôi. Rồi những lần tôi chở em dọc phố phan đình phùng để em được ngắm hai hàng cây xanh mướt và để tóc bay dưới những làn gió, em khẽ tì chiếc ngực căng phồng nhựa sống vào lưng hai tay ôm nhẹ lấy eo tôi và khẽ khẽ cất tiếng hát:

“Có phải anh là mùa thu hà nội, ngày sang thu em lót lá anh nằm…”

Tôi mỉm cười hạnh phúc và đưa tay siết chặt lấy tay em.

Những trận bóng tôi tham gia luôn có mặt em cổ vũ, những tiếng reo hò vô tư của em làm không chỉ mình tôi mà cả đội bóng hưng phấn, em hòa mình vào các bạn nữ lớp tôi để chăm sóc và cổ vũ đội bóng. Còn những lần em diễn văn nghệ hoặc đóng kịch hay hùng biện tôi luôn có mặt ở hàng ghế sát hàng ghế đại biểu để ngắm nhìn và vỗ tay dành tặng em.

Như bao đôi yêu nhau khác chúng tôi cũng giận nhau cãi nhau như bình thường. Em giận vì tôi mải mê điện tử đến trễ hẹn, tôi giận vì em là con người của công chúng quá, lúc nào cũng thấy em tất bật với các công tác đoàn đội. Nhưng bao giờ thì tôi cũng chủ động làm lành bằng những câu trêu cười chọc tức em.

Mọi thứ cứ êm đềm trôi đi như một dòng sông bình yên và phẳng lặng, tình cảm chúng tôi dành cho nhau vẫn trong sáng. Ngày ấy bạn có thể xe đạp đánh bại ôtô để tán gái nhưng bạn khó có thể 1 bước bụi rậm, 2 bước nhà nghỉ và bước thứ 3 có thể là bệnh viện phụ sản được như giờ, mà em của tôi sống khá nguyên tắc tuy hơi bốc đồng nên yêu em đến tháng thứ 2 tôi vẫn chỉ là ôm hôn em, bàn tay tôi chỉ thi thoảng được di chuyển lướt qua cái mông tròn mây mẩy của em. Tôi cũng không lấy đấy làm phiền muộn nhiều vì tình cảm tôi dành cho em cũng trong sáng lắm cho đến một buổi chiều giữa tháng 4 thì mọi việc đã theo một hướng khác.

Chiều hôm ấy tôi ngủ dậy làm nốt phần bài tập trên lớp thì có tiếng điện thoại dưới nhà. Đặt chiếc bút trên bàn tôi đi xuống nhà nghĩ thầm chắc mẹ gọi dặn mua cái gì để chiều về mẹ nấu. Tôi lững thững xuống gác tiếng điện thoại vẫn vang lên trong căn nhà vắng hoe chỉ có mình tôi. Nhấc máy “alo” tôi nghe có 1 giọng con gái nhỏ nhẹ:

“Đây có phải là nhà của bạn H không ạ”.

Tôi đáp:

“Đúng rồi! Mình H đây! Ai đấy ạ”.

Giọng con gái quen quen ấy đổi giọng hơi gằn lên 1 chút:

“Nhận ra ai khong?”

Tôi ngờ ngợ:

“Nghe quen lắm nhưng mình chưa nhận ra! Xin lỗi ai đấy ạ?”

Giọng con gái trong trẻo nói gần như quát xen lẫn cảm xúc ấm ức:

“Cháu L đây! Cậu quên cháu rồi nhé! Thế mà dám bảo là sẽ gọi cho cháu”.

Tôi giật mình:

“Ối L ah! Cậu xin lỗi cậu làm mất số điện thoại và nick của cháu không làm cách nào xin lại được!”

Cháu tôi vẫn cao giọng trong máy:

“Cậu nói dối! Cháu không tin lên đấy lại bám theo các em ở trên đấy thì làm gì có cháu chắt nào mà nhớ đến nữa”.

Tôi cuống cuồng giải thích một hồi, sao mà giải thích cái mà nó là sự thật hiển nhiên khó thể chả giống như giải thích để thanh minh hoặc bịa ra giải thích tí nào, nó dễ dàng hơn nhiều.

Mãi rồi nó cũng dịu cái giọng lại, nó bảo nó chờ mãi không thấy tôi liên lạc nên đã về nhà cụ(tức ông nội tôi) xin số để gọi cho tôi. Hai cậu cháu lại rôm rả buôn chuyện như ngày nào! Nó bảo nó liên lạc với tôi vì nó vừa quyết định tập trung thi khối D nên muốn hỏi qua ý kiến tôi thế nào! Cả lớp nó toàn thi khối C thôi chả mấy người lựa chọn khối D như nó mà nó chỉ muốn nghe ý kiến của tôi chứ bố mẹ nó thì nó chẳng thèm nghe vì toàn bắt nó thi khối C.

Tôi hỏi qua về tình hình học hành của nó rồi mới bảo:

“Tiếng anh với văn của cháu thế là ổn rồi toán thì hơi yếu nhưng cậu sẽ kèm cho dần từ bây giờ sau đó nghỉ hè cậu về kèm thêm 1 tháng nữa rồi đi thi là ổn”.

Nó reo lên 1 tiếng “yeah” rồi thắc mắc hỏi:

“Nhưng kèm từ bây giờ thì kèm như thế nào hả cậu? Chẳng lẽ bắt cậu về đây rồi lại đi lên đấy ah?”

Tôi cũng lúng túng ậm uhh nghĩ mãi rồi cũng nảy ra một y:

“Hay là như thế này! Khi nào học toán cháu chuẩn bị sẵn những bài cần hỏi gửi mail hoặc điện thoại cho cậu nếu cậu ở nhà! Khi nào giải xong cậu sẽ ra hàng net và điện thoại cho cháu ra cùng! Cậu sẽ giảng bài cho cháu qua chat chit nhé! Được không?”

Nó ồ lên 1 tiếng rồi đáp:

“Hay đấy! Cậu đúng là thông minh không bõ công cháu lặn lội về chỗ cụ lấy số điện thoại của cậu! Thế thống nhất như thế cậu nhé từ mai 2 – 4 – 6 cháu sẽ tập trung ôn tập môn toán và cậu nhớ check mail thường xuyên nhé”.

Tôi đáp:

“Rồi! Không vấn đề gì! Với lại chiều nào tầm này cậu cũng ở nhà! Có gì cháu cứ điện đọc đề bài rồi tối ra hàng nét cũng được”.

Nó cười giòn tan rồi đáp 1 giọng trong trẻo như chuông:

“Vâng ạ! Thế cậu ghi giúp cháu sđt nhà cháu với nick Yahoo của cháu nhé”.

Tôi lật đật lấy bút và xé vội tờ lịch ra ghi! Chiếc bút viết mạnh lên tờ giấy như muốn đục thủng tờ giấy. Xong xuôi nó chào tôi và cúp máy! Còn tôi cầm lấy tờ giấy và học thuộc lòng luôn từng chữ từng số trong đấy! Tôi không thể để mất nó một lần nữa tâm trí tôi lại hiện về hình ảnh 1 cô cháu gái xinh đẹp vô cùng quyến rũ và dễ thương. Và những kỷ niệm ngày tết ùa về khiến máu trong người tôi nóng dần, cảm giác ham muốn tưởng tắt lịm từ lâu lại sống lại, và thằng ku lại ngóc đầu dậy từ bao giờ! Tôi đi vào nhà vệ sinh và làm nốt công việc mà một thằng con trai khi thèm khát vẫn làm.

Ngày hôm sau tôi đã có cuộc gọi đầu tiên và bài toán nó hỏi! Khá dễ dàng tôi đọc lời giải và giảng luôn cho nó qua điện thoại khiến nó rất khâm phục. Những ngày sau các bài toán khó dần do tôi cũng quên nhiều kiến thức thời cấp 3 nên phải ôn lại một chút nên hẹn nó tối ra mạng để giảng. Và cứ thế tuần 3 buổi tối tối tôi ra mạng vừa giảng bài vừa tâm sự với nó, những câu chuyện không đầu không cuối nhưng đều khiến cả tôi và nó vui vẻ.

Nhưng khi mà tôi vào mạng thường xuyên để giảng bài cho nó cũng là lúc trong khi chờ nó hiểu ra một vấn đề hoặc chép lại các lời giảng của tôi hoặc đôi khi là nó ra muộn thì tôi thường giết thời gian bằng việc vàođọc truyện.

Mắt tôi sáng theo từng dòng chữ của những câu chuyện khiêu dâm mô tả kỹ cái cảm giác làm tình, nó thổi bùng lên cái ham muốn trong người tôi lên mãnh liệt hơn bao giờ hết. Nó khiến tôi trượt dài trong những đêm mộng tinh. Những buổi sáng thức giấc với mùi tanh nồng và cái quần ướt sũng. Và nó gây nghiện cho chính bản thân tôi, có những tối cháu tôi không hẹn nhưng tôi vẫn ngồi lì ở quán net để thỏa mãn cho mình cơn nghiền.

Rồi những cơn mộng tinh xuất hiện ít dần đi vì tôi đã tự sướng cho mình nhiều hơn có những buổi chiều ngồi nhà tôi tự sục cho mình xuất tinh đến 3 lần! Thằng cu tôi mỏi nhừ tê rần và đau buốt! Và trượt dài trong những đam mê tội lỗi như thế nên ánh mắt tôi đã nhìn em khác trước nhiều…

Sau những đam mê và chìm đắm trong các đêm mộng tinh cho đến những lần tự sướng. Ánh mắt tôi đã nhìn em khác dần đi, tôi nhìn em với ánh mắt khát khao đầy nhục dục hơn. Tôi hay đi sau em để được nhìn vào cái eo thon thả phối hợp với bộ mông tròn mây mẩy sau lớp quần jean thành một đường cong huyền ảo.

Những lần em ngồi sau xe ôm tôi, tôi lấy tay kéo chặt em vào lưng để cái ngực đầy nhựa sống áp vào lưng tôi, những cái hôn tôi trao em thường vượt ra ngoài biên giới của đôi bờ môi chín mọng ấy, chiếc lưỡi trườn ra khỏi bờ môi em như con rắn rời hang luồn lách xuống cằm, xuống cổ rồi ham muốn đi sâu vào ngực trước khi bị chặn lại bởi đôi bàn tay và giọng nói gay gắt của em. Rồi đôi lần em ôm tôi khi đang ngồi trên xe đạp tôi cứ vô tình đẩy tay em xuống để nó chạm vào con ku tôi đang ngóc lên trong cái quần không hề có sịp. Những lần như thế tôi thường giả vờ không biết gì còn em thì chuyển vội tay lên trên trong sự im lặng vì xấu hổ.

Và em một con người tinh tế và thông minh cũng nhận được ra rằng tôi có cái gì đó khang khác, em hay răn đe tôi hơn, nói nhiều hơn về việc em muốn có một đêm tân hôn đúng nghĩa, muốn dành sự trong trắng cho chồng em trong ngày ấy. Còn với tôi những lời răn đe bóng gió ấy không bằng những cơn bão ham muốn trong lòng tôi đang ngày một tăng cấp theo những lần lênđọc truyện. Thế nên nó chỉ như nước đổ đầu vịt gió vào nhà trống.

Tôi tìm cách đưa em về nhà trong những buổi chiều bố mẹ đều đi vắng nhưng em cương quyết không. Em bảo không phải em không muốn về nhà anh mà em muốn chúng mình yêu nhau thêm 1 thời gian nữa, em chin chắn hơn, tình cảm chúng mình lớn hơn thì em sẽ để anh dẫn em đến nhà ra mắt. Em muốn em không phải là tuyệt vời và hoàn hảo trong mắt bố mẹ tôi thì chí ít cũng được bố mẹ tôi khen tôi là đã không chọn nhầm người.

Một lần trời hơi oi bức tôi mặc chiếc quần sooc lửng qua nhà em như mọi khi đèo em đi chơi, như thường lệ tôi không mặc sịp mà chỉ mặc thêm 1 cái quần đùi phía trong quần sooc. Em mặc một chiếc váy khẽ xòe ra đến ngang gối, và một chiếc áo phông loại không phải áo bó, và tôi thấy lấp loáng trong cái áo phông ấy là 2 cái đầu ti nho nhỏ tì vào áo. Hóa ra em quên mặc áo ngực, tôi giả vờ như không biết thậm chí đến khi em bảo tôi quên một thứ ở nhà tôi vẫn tảng lờ như không biết và bảo em:

“Mình đi dạo một lúc rồi về ấy mà”.

Đạp xe ngang qua công viên thống nhất tôi bèn rủ em vào đi dạo quanh hồ bảy mẫu. Em ngập ngừng bảo trong này tối quá em ngại lắm. Tôi chặn lời em bằng cách chỉ cho em thấy những cột đèn sau những bóng cây, những cụ già rồi trai gái thanh niên trung niên đủ các hang người đang đi lại tập thể dục cười nói. Tôi bảo ở ngoài nhìn vào thì tối do cây phía ngoài che chứ vào trong đấy sáng hơn cả lăng bác. Em xiêu lòng và gật đầu với tôi.

Tôi mừng rơn đi xe vào cổng mua vé rồi gửi xe, không quên lấy thêm cho em 1 cái kẹo apelibe. Hai đứa đi dạo một vòng em vừa đi vừa kinh ngạc nhìn các đôi tình nhân ôm nhau hôn nhau và thể hiện 1 số tư thế khó coi.

Em khẽ níu nhẹ tay tôi:

“Sao họ vô tư thế anh nhỉ? Bao nhiêu người đi đây mà…”

Tôi ngắt lời:

“Tình yêu mà em! Nhà trọ đông người, phố xá sáng trưng, bất đắc dĩ họ mới phải vào đây thôi! Anh và em học chung trường và cũng ở khá gần nhau còn đỡ người khác còn phải đạp cả 20 cây số đến với nhau nên việc đấy bình thường thôi em”.

Em vẫn còn thắc mắc định hỏi tôi nhưng tôi đã kéo em đi và khe khẽ hát:

“Cô bé ơi hãy yên lặng cho người ta hôn”.

Em nhéo tôi 1 cái đau điếng rồi khẽ cười bám theo tôi.

Đi bộ được 1 vòng hai đứa mỏi nhừ nhưng tìm mãi không được một cái ghế nào ở chỗ có đèn sáng cả vì bị chiếm hết cả mãi tôi cũng tìm thấy một cái ghế ở 1 khu khá tối tăm và ít người qua lại. Em sợ sệt ngại ngùng:

“Thôi em không vào chỗ đáy đâu! Sợ lắm”.

Tôi bảo:

“Vào ngồi 1 tí thôi anh mỏi chân lắm rồi mai lại kiểm tra chạy 100m nữa em không thương anh ah”.

Em ngập ngừng nhìn quanh rồi nói:

“Nhưng chỉ nghỉ 1 tí rồi đi thôi đấy! Em không thích ngồi chỗ tối như này”.

Tôi khẽ gật đầu rồi kéo em vào chiếc ghế ấy.

Nghỉ ngơi 1 lúc tôi bắt đầu kéo em tựa vào người tôi, tôi kể những câu chuyện gây cười để xua đi những nỗi sợ hãi và lo lắng trong em. Rồi khi em bắt đầu bớt sợ hãi và yên tâm hơn em bắt đầu cất tiếng hát, em hát:

“QN thân yêu ơi trong tình yêu quê hương có 1 tấm lòng! Dành cho anh người mà em yêu quý vô cùng…”

Em hát còn tôi lại đắm chìm trong những tính toán làm thế nào để đi từng bước khám phá cơ thể em.

Tôi khẽ áp má mình vào đầu em, tóc em lòa xòa bay vào mũi và khẽ cù lên mặt, mùi hương từ dầu gội và sữa tắm của cơ thể em len lỏi vào mũi tôi làm người tôi nóng ran, thằng cu đã cứng dần từ bao giờ. Không kìm nén được tôi bắt đầu cúi xuống lần tìm đến môi em, hai bờ môi em cũng khẽ he hé như đóa hoa hàm tiếu, hơi thở em nhẹ nhàng, đôi mắt em khẽ nhắm lại.

Hai bờ môi gặp nhau, 2 đôi mắt nhắm lại và cái lưỡi của tôi nhẹ nhàng luồn qua bờ môi em đi vào, lưỡi em bây giờ không còn rụt rè như ngày nào nữa nhưng cũng không quá mạnh bạo mà đầy e ấp. Nó cuộn nhẹ vào lưỡi tôi đánh qua bên trái, rồi sang bên phải, đôi khi đẩy mạnh khiến lưỡi tôi phải rút về. Thi thoảng em lại tinh nghịch nút mạnh lưỡi tôi khiến tôi ú ớ lấy sức rút về và khi rút được về thì chiếc lưỡi nóng ấm của em lại tràn qua bờ môi tôi lùa qua kẽ răng đi vào trong tìm lấy lưỡi tôi xoa nhè nhẹ.

Bàn tay tôi bắt đầu hoạt động, tôi xoa nhẹ cái lưng phẳng phiu không còn bị vướng bởi quai áo lót. Rồi khẽ luồn tay vào lưng em xoa lưng, em lấy tay kéo tay tôi ra nhưng em không đủ sức khi mà hơi thở của em bị tôi chặn lại ngắt quãng bởi những cú đánh lưỡi điêu luyện, và tay em thì quá mềm yếu trước sức trai cường tráng vận động thể thao suốt ngày như tôi.

Tôi cứ thế xoa lưng, rồi cái lưỡi bắt đầu di chuyển qua khỏi miệng em lần trườn trên mặt em lên đôi mắt nhắm nghiền, rồi di chuyển đến tai em, chiếc lưỡi đưa vào tai em em khẽ rùng mình nổi gai ốc và nói “buồn em” nhưng tôi kệ tôi vẫn cho lưỡi mình đi xuống gần gáy rồi trườn lần sang cổ em. Em yếu ớt kháng cự và khẽ rên lên nhè nhẹ trong hơi thở ngắt quãng.

Người em mềm dần trong tay tôi nhưng ngực em ngày một cứng hơn tôi cảm thấy hai đầu ti em đã cứng hơn và to hơn đang cạ qua lớp áo phông vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng trườn tay xuống lưng về vùng eo rồi luồn qua vòng bụng xoa, em để yên nhưng đã cảnh giác giữ tay tôi để tôi không đi lên. Tôi lưỡi vào ngực em xuống gần cái khe ngực em rồi bất ngờ đánh ngược lên miệng em, chiếc lưỡi mạnh mẽ trườn thẳng vào miệng cuốn lấy lưỡi em hôn tới tấp, em thở gấp gáp và người cứng lên hơn, tôi lấy tay em đang chặn đưa lên quàng qua cổ tôi và kéo em vào.

Tay còn lại tôi bắt đầu trườn lên, bàn tay không bị cái gì chặn lại đã trườn thẳng lên bầu ngực căng đầy nhựa sống, em giật người ra giằng tay tôi ra bảo:

“Đừng anh! Em không thích”.

Tôi vẫn để nguyên tay trong đấy và thì thào vào tai em:

“Để yên cho anh sờ tí thôi em! Em là của anh mà! Em sẽ làm vợ anh mà! Anh yêu em nhiều lắm em ạ”.

Rồi trước lưỡi lại trườn vào miệng em. Em buông tay để yên cho tay tôi khám phá. Tôi nhẹ nhàng mân mê bầu ngực em, sờ vào cái đầu ti dã căng cứng lên không còn nhỏ xíu như mọi ngày. Rồi tôi chuyển sang cái ngực bên kia mà sờ mà nắn, nó mềm mại nhưng cũng rất săn chắc tôi cứ mân mê mãi theo từng cái giật giật của thằng cu.

Thằng ku tôi đã căng phồng dưới quần và khẽ nổi lên rõ rệt qua quần sooc, tôi nhẹ nhàng đưa tay em xuống chạm vào nó. Em như điện giật rụt tay lại, nhưng tôi vừa hôn em vừa đưa tay em xuống, em vẫn giật lại nhưng tay tôi đã đè lên tay em để tay em nằm trên nó, em không xòe tay ra mà nắm thành nắm đấm để không phải tiếp xúc với nó. Tôi khẽ thì thào trong hơi thở gấp gáp đầy ham muốn:

“Vuốt cho anh đi em! Vuốt đi em! Anh thích! Anh thích lắm! Anh yêu em! Anh sẽ giữ gìn cho em”.

Câu nói dường như có tác dụng hơn tay em đã không còn cứng lại nữa tuy vẫn nắm chặt thành nắm đấm, tôi khe gỡ từng ngón ra rồi để em vuốt nhẹ trên thằng ku. Cảm giác vuốt qua quần bằng tay em sao mà sung sướng thế, cái cảm giác mong muốn bao ngày giờ mới được nó thích hơn nhiều so với cảm giác tự sướng dù em chỉ là vuốt qua quần dưới sự di chuyển tay của tôi.

Cơn phấn khích dâng cao, tôi khẽ bạnh cổ áo em luồn lưỡi xuống bầu ngực nhưng chỉ chạm lưỡi được đến phần trên 1 tí vì vướng cổ áo em, tôi lại đi lên hôn em rồi cho tay vào vuốt ve ngực em. Rồi bất ngờ tôi tốc áo em lên đầu cúi nhanh xuống khi em chưa kịp phản ứng gì thì cái miệng tôi đã áp trọn vào bầu ngực ấy rồi. Tôi tham lam lấy lưỡi đánh dọc đánh ngang cái đầu ti ấy, miệng thì mút lấy mút để, còn em thì cố gắng kêu lên những tiếng kêu vô nghĩa:

“Đừng anh! Lạnh em! Có người nhìn kìa”.

Rồi em cấu em cào vào người em dứt tóc tôi nhưng không ăn thua. Một lúc sau tôi cũng rút đầu mình lên và khẽ hôn vào miệng em:

“Anh thích lắm em ạ! Anh yêu em”.

Và em lại dịu đi.

Lưỡi tôi lại đưa vào miệng em cuốn lấy lưỡi em đầy cảm xúc bàn tay tôi trường từ ngực em xuống bụng, tôi khe khẽ đưa tay ôm lấy cái chân nho nhỏ thẳng tắp của em, vừa hôn em tôi vừa nhích dần lên, bắp chân, đầu gối, rồi cái cặp giò trên đầu gối mịn màng và mát mẻ, em nóng ra người vừa hôn tôi vừa lấy tay giật thật mạnh tay tôi ra. Tôi lại ôm lại hôn rồi lại bắt đầu từ bắp chân, lên đầu gối rồi bất thình lình tôi lao thẳng tay lên phía trên, vừa chạm vào 2 múi bưởi căng tròn đằng sau lớp quần lót tay tôi đã tự biết lách lên trên cái quần lót vạch xuống và luồn nhẹ bàn tay vào, tôi sững người, đằng sau cái quần lót mỏng ấy là một rừng rậm, nóng ẩm nhớp nháp bởi chất nhờn em tiết ra nhiều quá, cả cài quần em gần như ướt sũng.

Ngón tay tôi vừa chạm được vào cái khe thần tiên âm ẩm đầy nước ấy thì em đã dật hẳn người dậy kéo tay tôi ra khỏi váy em và thét lên:

“Anh ngừng ngay”.

Em đứng hẳn dậy giơ tay định tát tôi thì tôi thấy em nhìn ra sau tôi ú ớ “a á a…” tôi quay người lại một bóng người đang ngồi sát đến ngang ghế đang ngồi của tôi bật dậy và chạy đi.

Tôi bàng hoàng nghĩ chắc bọn biến thái rình xem mình hôn nhau. Vừa quay người lại đuổi theo em đã níu tay tôi lại run run chỉ vào túi quần sau của tôi, tôi cúi xuống nhìn rách nham nhở để lộ cả chiếc quần đùi kẻ ca rô bên trong. Tôi giật mình kêu:

“Thôi chết ví của anh!”

Vậy là toàn bộ giấy tờ tùy thân và vé xe đã không bay theo bóng người vừa nãy. Em vội giục tôi chạy ra chỗ để xe. May mắn là con chiến mã vẫn còn tuy nhiên tôi phải bồi thường tiền vé xe may mà em dễ thương nên xin xỏ được sau khi tôi làm tờ cam kết để lại.