Chapter 23
========================================

Trời cuối thu, những hàng cây dọc theo con đường trong trường lay mình trước những cơn gió thu xào xạc. Từng chiếc lá úa màu rời cành bay lả tả trong không khí buông mình xuống đường, xuống hành lang của các cửa lớp rồi xuống những mái tôn của các khu nhà gửi xe nhuộm cho nó một màu xám xịt. Cũng có những chiếc lá bay xa thật xa theo cơn gió vượt ra khỏi cổng trường nhè nhẹ buông mình xuống mấy quán cóc gần trường nằm san sát bên bờ sông đen kịt.

Một chiếc lá như thế đang hạ cánh dần xuống 1 cái quán cóc nhỏ bỗng một bàn tay thô ráp vươn ra chụp lấy khiến nó nát vụn:

“Hôm nay tóm được 5 cái như này rồi! Chiều quất con lô 05 thôi”.

Một giọng nói kèm khói thuốc phả ra vang lên.

“Phải đấy ‘sếp’ thả 50 điểm đi để tối anh em ra ngõ thái thịnh giải sầu tí! Tháng này đen quá rồi” tiếng nhao nhao của mấy anh chàng ngồi gần đấy hướng về anh chàng vừa vò nát chiếc lá.

Anh chàng đấy trông khá điển trai, chiếc áo phông cộc tay tối màu bó sát người tôn lên cái vẻ vạm vỡ, khuôn mặt sáng sủa thông minh nhưng ánh mắt có gì đấy hơi gian dối, mặc chiếc quần bò xám với đôi giày nike trắng xóa, miệng phì phèo điếu ba số thi thoảng phả ra những hình tròn rồi mỉm cười đầy tự mãn. Tôi đấy! Vừa trốn 2 tiết cuối ra ngồi với đám cá biệt ở lớp, những kẻ cũng có xe đẹp, ăn chơi có số má và quan trọng là chúng nó tôn tôi làm sếp của nhóm.

Vì sao vậy? Vì tôi chẳng kém cạnh về mảng ăn chơi so với bọn nó nếu không muốn nói là có phần hơn vì chi mạnh tay! Vì tôi có vẻ ngoài ăn đứt chúng nó! Vì tôi có người yêu nổi tiếng ở khóa dưới! Và vì thi thoảng tôi ghi vài chục điểm lô chẳng buồn xem trúng hay trượt quẳng luôn cho chúng nó đọ, được thì vác tiền đi ăn chơi tụ tập không được thì chúng nó cũng chẳng mất gì.

Làm người tốt đúng là khó thật nhưng để thành kẻ ăn chơi và được nể phục trong lớp thì chẳng có gì là khó! Với cái xe mới cóng hôm vào năm học mới và một loạt phụ kiện trên người kèm với lời mời tất cả anh em trong lớp ai có thời gian ra quán làm một bữa hoành tráng, ánh mắt bạn bè trong lớp dành cho tôi đã khác hẳn. Kẻ nể phục, kẻ trố mắt, có kẻ ái ngại không dám lại gần dù mới năm học trước còn sát cánh điện tử và đá bóng bên nhau.

Những chiếc xe đạp cà tàng không còn đạp cạnh tôi cười đùa được bởi tốc độ của con bọ ngựa của tôi và cũng bởi tốc độ biến đổi con người của tôi. Thay vào đấy là những chiếc xe ngang cấp hoặc thấp hơn 1 tí sát cánh bên tôi cùng đánh võng lượn lách, bình phẩm những đứa con gái trên đường bằng những lời lẽ thô tục rồi cùng nhau cất những tiếng cười khả ố dưới ánh mắt khó chịu của người bị trêu ghẹo.

Hòa mình vào được với bọn nó tôi cũng phải thay đổi nhiều, tôi đã biết đến thuốc lá, biết đến rượu tây, biết đến những tay vịn trong quán karaoke với ánh đèn mở ảo. Tất nhiên những cái thói quen đấy phải duy trì bằng tiền và tiền, không thể ngửa tay xin bố mẹ mãi vì lý do xin đã cạn, tôi chuyển qua lấy trộm tiền của bố mẹ. Ban đầu là lục ví lấy 1 vài trăm nghìn nhưng sau mẹ tôi kêu ca là hay mất tiền vặt tôi cũng chẳng dám làm nữa.

Tôi tìm những mánh khóe khác để lấy được nhiều hơn. Ở nhà tôi khách đến xin xỏ nhờ vả bố mẹ tôi rất nhiều, kẻ xin được giảm tội để miễn án(bố tôi làm an ninh), kẻ muốn được quyết toán công trình nhanh hơn để không đọng vốn(mẹ tôi kế toán trưởng của một công ty xây dựng) mỗi lần như thế họ đều có quà và phong bì. Bố mẹ tôi để gọn vào 1 chỗ trong phòng khi nào đi ngủ mới kiểm, tôi lợi dụng khoảng thời gian trước khi bố mẹ ngủ lẻn vào phòng mở phong bì ra rút ruột, cái nào 1 triệu tôi rút 500k, cái nào 10 triệu tôi rút 2 triệu. Sau này tôi cũng chẳng buồn rút mà nhìn phong bì ước lượng tiền rồi thay hẳn bằng 1 cái khác của mình bỏ tiền sẵn vào rồi tráo luôn cho nhanh.

Có tiền dễ dàng nên tôi vung tay còn dễ hơn cả lấy tiền trong ánh mắt nể phục của bọn bạn, tôi nhanh chóng được bọn nó tôn làm sếp sòng của nhóm. Đổi lại tôi được bọn nó cho biết những chỗ ăn chơi, những chỗ nào nhiều gái đẹp, các mánh khóe tán gái dùng tiền, phân biệt gái làng chơi với những em thỏ non mới ra đồng. Tôi biết đến những tay vịn chân dài miên man, biết dúi tiền bo vào những bầu ngực căng phồng nhựa sống của các cô gái mắt xanh mỏ đỏ.

Nhưng tôi vẫn chỉ dừng lại ở chữ biết, tôi vẫn giữ được cho mình cái đầu tỉnh táo để không quá lao vào những cuộc ăn chơi trác táng với nguyên tắc riêng của mình “Không qua đêm” “Không quá đà” “Không sex với gái nhà hàng”, tôi vẫn thủy chung ngụp lặn trên cơ thể của Hồng, lả lướt bàn tay chu du trên cơ thể của em mặc dù bàn tay tôi cũng lả lướt trên cơ thể không biết bao nhiêu cô gái khác nhưng chỉ có em làm tôi thấy mình có cảm hứng.

Tôi biết vận dụng giữa đồng tiền, khả năng nói chuyện dí dỏm thông minh với khuôn mặt đầy nam tính để tán tỉnh bông đùa những cô gái nhưng cũng chỉ dừng lại ở chỗ gieo vào lòng người ta 1 cái gì đó để người ta nhớ mình, để mình được thần tượng, được ngưỡng mộ như một ngôi sao mới nổi.

Tiếng chuông reo hết giờ như cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi, hớp nốt ngụm trà đá trong chiếc cốc thủy tinh cáu bẩn, tôi vứt lại vài tờ bạc 100k cho bọn bạn:

“Bọn mày trả tiền với ghi lô 05 nhé! Tao ra đón con vẹo đã”.

Những cánh tay khẳng khiu với vội ra tranh nhau lấy tiền:

“Sếp cứ đi đi, để đấy bọn này lo! Tối trúng thì bọn tao alo cho”.

Tôi không buồn đáp lời khoác chiếc áo khoác da đen lên người rồi ra với con bọ ngựa đang dựng gần đấy. Con FX giờ đã được trang trí xanh đỏ khắp mình như một gã giang hồ với các vết hình xăm trổ, rút cuốn vở trắng quăn tít cài sau lưng vứt vào cốp xe tôi nhai vội chiếc kẹo cao su để phi tang mùi thuốc lá, rồ ga phóng về phía lớp em.

Chuông reo đã lâu mà mãi chưa thấy bóng em đâu tôi bắt đầu bực tức và khó chịu. 10′, 20′ Rồi 30′ khi tôi bắt đầu không chịu nổi mới thấy bóng em hớt hải chạy từ lớp ra, chưa kịp thanh minh tôi đã quát ầm lên:

“Làm cái gì mà lâu thế? Hôm nào cũng bắt người ta chờ thế này ah? Lần sau tự đi mà về nhé!”

Em khựng người lại mặt buồn xo giải thích:

“Em xin lỗi! Tại em có việc với cán sự lớp…”

“Suốt ngày lớp với trường đoàn với đội có việc thì cũng chạy ra đây bảo anh 1 câu rồi hãy vào chứ, bắt chờ thế này ah” tôi cắt ngang lời.

Em chỉ biết cúi đầu xin lỗi thêm mấy câu rồi lên xe vòng đôi tay thon thả ôm nhẹ lấy ngang eo tôi.

Phóng như bay trên đường mặt tôi vẫn sa sầm vì giận dỗi em phải ôm tôi, cù tôi rồi nịnh nọt đủ kiểu tôi mới nguôi ngoai mà nói chuyện bình thường lại với em. Từ cái ngày tôi cao thượng với em đã khiến em càng yêu càng bi lụy tôi hơn, trong mắt em tôi bây giờ là người tuyệt vời nhất người đã vượt qua được cái ham muốn xác thịt để thể hiện tình yêu đích thực.

Em thủ thỉ:

“Anh ơi! Hôm nay qua chỗ cái Loan nhé! Hôm nay sinh nhật nó mà nó muốn cả anh cùng đi đấy”.

Loan là bạn thân thời cấp 3 của em học ở 1 trường thuộc khối xã hội, thi thoảng Loan sang nhà em chơi tôi cũng có gặp, tuy không xinh như em nhưng nhìn cũng khá duyên. Tôi lưỡng lự:

“Sang trường đấy cơ ah! Thế có đông không! Đông người quá mà toàn con gái cũng ngại lắm”.

Em cười giòn tan:

“Anh mà cũng nhát gái thế cơ ah! Chỉ có hơn 10 đứa bạn cả trai và gái thôi anh yên tâm”.

Để em đi trời tối và cũng hơi xa nên tôi không an tâm với lại dạo này tôi cũng thích tiếp xúc với con gái để trêu ghẹo nên gật đầu đồng ý.

Chiều tối ăn cơm xong tôi chọn bộ ưng ‎ý nhất leo lên con bọ ngựa rồi phóng đến nhà em, xe đỗ ở cổng nhìn đồng hồ đã 7h30 tôi cất tiếng gọi. Tiếng gọi chưa dứt đã thấy em ăn mặc gọn gàng mang theo gói quà chạy ra, chắc em sợ tôi chờ lâu nên mặc sẵn ngồi chờ tôi gọi. Tôi bật cười:

“Đúng giờ gớm nhỉ? Khéo tối nay mưa em mang theo cái áo mưa hộ anh nhé”.

Em bĩu môi len lên xe rồi cấu nhẹ một cái:

“Trêu này! Chỉ thế là nhanh! Đi đi anh không muộn”.

Tôi rạp mình phóng đi trong tiếng gió vù vù bên tai, em nhắm tịt mắt ôm chặt lấy tôi thét lên:

“Từ từ thôi anh”.

Nhưng tôi vẫn phóng đi như gió. Đến nơi em mới hoàn hồn mở mắt kêu ầm lên:

“Lần sau đi từ từ thôi anh! Em sợ lắm”.

Chúng tôi bước vào phòng trọ của Loan, căn phòng tầm 20m2 lợp mái tôn trần làm xốp để chống nóng, mọi người đang quân quần ngồi thành vòng tròn giữa nhà, ở giữa vòng là một chiếc bánh sinh nhật trắng muốt cắm những chiếc nến xanh đỏ đủ màu. Xung quanh là một loạt các đĩa hạt dưa, hoa quả, bánh kẹo. Loan nhìn thấy tôi và em bước vào liền hớn hở:

“Khiếp vợ chồng nhà này lâu thế! Chờ dài cả cổ đúng là cán bộ có khác vip thật”.

Em dúi món quà vào tay Loan nói vài câu chúc rồi kéo tôi ngồi xuống bên cạnh.

Loan bắt đầu giới thiệu tôi và em với mọi người, lúc này tôi mới để ý quan sát bạn Loan đa số là con gái vì Loan học ở trường thuộc khối xã hội, ai cũng ăn mặc hết sức điệu đà và bắt mắt. Mỗi người có vẻ đẹp riêng biệt nhưng tóm lại khá là xinh “Đúng là khối xã hội có khác! Con gái nhiều và đẹp thật” tôi tự nhủ. Bữa tiệc sinh nhật nhanh chóng mở màn, mọi người cười nói rôm rả. Ngồi giữa cả tá con gái xinh đẹp tôi thấy ngứa ngáy bởi hàng ngày trêu ghẹo con gái đã quen miệng nên tôi bắt đầu cất lời pha trò tán tỉnh những cô bạn của Loan.

Những tiếng cười trong trẻo vang lên liên tục, những câu khen ngợi tôi vui tính dễ thương làm tôi càng hứng chí trổ tài ăn nói tán tỉnh và nhiều khi còn buông những câu quá lố khiến Loan ngỡ ngàng và em thì giận tím mặt. Tôi lại không để ý đến thái độ của em và Loan vẫn say sưa tròng ghẹo những bóng hồng xinh đẹp ngồi bên cạnh hoặc đối diện tôi mặc cho em thi thoảng cấu vào đùi. Mãi cho đến khi em đứng dậy xin phép Loan về và quay cái mặt sa sầm xuống bảo tôi đến giờ về tôi mới luyến tiếc đứng dậy chào mọi người không quên buông lại vài câu trêu ghẹo vớt vát.

Lên xe về nhà tôi đi chầm chậm để em bớt sợ, thấy em chỉ im lặng không nói gì bàn tay nhỏ nhắn không ôm tôi như mọi lần tôi liền cất giọng hơi khó chịu hỏi:

“Em làm sao thế! Có việc gì mà im như thóc vậy?”

Câu hỏi của tôi như giọt nước làm tràn ly, em nói gần như quát với tôi một tràng dài:

“Anh còn hỏi làm sao ah? Anh xem cái thái độ của anh trong bữa sinh nhật ra làm sao? Nhìn anh có giống thằng hề không”.

Tôi tái mặt quát lại:

“Anh làm gì sai mà em nói anh thế”.

Em vẫn cao giọng quát “Còn làm sao ah! Anh trêu chọc bạn Loan theo cái kiểu tán tỉnh rẻ tiền thế ah! Anh coi như không có em ở đấy hay sao thế! Em bấm vào người anh anh cũng kệ! Loan nó nhìn em ái ngại cho em mà anh cũng không hay là sao! Anh học ở đâu cái kiểu ghẹo gái rẻ tiền thế! Hay là anh coi em như đứa nào đi nhờ anh đến đấy chứ không phải người yêu anh” và một loạt các từ giận dữ khác của em. Tôi cũng giận điên người mà vặc lại em, vừa đi vừa quay lại hai đứa cãi nhau nảy lửa không ai nhịn ai.