Chapter 16
========================================

Nó đã tắm xong đang tung tăng xuống gác, nó cất giọng hỏi tôi đã điện về nhà cho bố mẹ nó chưa, tôi gật đầu bảo rồi và dặn nó tối nay sẽ qua nhà em của tôi chơi! Nó reo lên nhí nhảnh:

“Thật hả cậu! Chà tò mò quá! Nghe cậu kể nhiều rồi giờ mới có cơ hội diện kiến người đẹp”.

Tôi ngượng ngùng bảo nó đi nấu canh và bắc cơm đi còn tôi chạy ra mua mấy quả trứng vịt về tráng, chẳng mấy chốc bữa cơm đạm bạc cũng được dọn lên. Hai cậu cháu ngồi ăn vui vẻ bên nhau tôi thấy nó nấu ăn khá phết.

“Kiểu này làm dâu thửa sức rồi” tôi khẽ cười thầm.

Ăn uống xong tôi và nó lên phòng tôi nó lôi cuốn album ảnh của tôi ra giường nằm dài xõa tóc mà xem, tôi với cái điều khiển bật cái dàn lên và chọn vài bản nhạc của BSB bật lên để 2 cậu cháu cùng nghe. Nó nằm trong góc giường cứ chốc chốc lại lăn ra chỉ vào album ảnh và hỏi từng người, rồi ngại lăn quá nó gối lên đùi tôi mà vừa xem vừa hỏi. Chẳng mấy chốc nó đã mệt nhoài và ngủ trên đùi tôi, tôi với cái điều khiển tắt đài rồi vuốt mái tóc dài của nó cho nó dễ ngủ hơn.

Chẳng mấy chốc nó đã chìm sâu vào giấc ngủ chiếc ngực phập phồng lên xuống đều đặn dưới cái áo bằng vải mềm mặc ở nhà. Theo bầu ngực của nó ánh mắt tôi trượt xuống eo rồi xoáy vào cãi đũng quần cũng bằng vải mềm của nó. Từng đường cong của nó ẩn hiện sau lớp quần áo khiến miệng tôi khô khốc, người bắt đầu nóng ran, từng hình ảnh trong những bộ phim trên mạng, từng tư thế được mô tả kỹ càng trong những câu chuyện tôi vẫn đọc lần lượt hiện ra trong đầu tôi. Tôi liếm mép nhìn quanh, xóm vẫn vắng tanh, rèm cửa đã khép kín để nắng không rọi vào, chỉ còn tiếng ro ro của máy điều hòa ngay trên phía đầu tôi…

Bàn tay tôi run run vuốt mái tóc nó rồi cúi xuống hôn nhẹ lên má, hơi thở nó vẫn đều đều sau cánh mũi đang phập phồng, tay tôi bắt đầu luồn dần xuống dưới eo nó khẽ kéo cái áo nó lên để lộ ra chiếc quần chui nó đang mặc. Lý trí tôi gần như mờ đi theo những cuốn truyện và bộ phim đang hiện ra trong đầu thì ánh mắt tôi vô tình nhìn thấy bức ảnh của em cười rạng rỡ trong cuốn album cháu tôi xem dở vứt ra giường.

Như có một luồng điện chạy dọc cơ thể tôi rụt vội tay lại, khẽ nâng đầu nó thả xuống gối rồi chạy vội vào nhà tắm vặn nước xối xả vào cái cơ thể đang nóng bừng. Tay tôi cầm chặt lấy thằng cu như muốn bóp nát và sục lấy sục để. Những dòng tinh trùng nhanh chóng tuôn ra hòa vào với nước lạnh đang xối vào người và bị cuốn đi theo dòng nước ấy. Cái ham muốn đầy tội lỗi và điên khùng của tôi cũng theo những giọt tinh trùng màu nước gạo sệt sệt ấy trôi vào cống thoát nước. Tôi cố lấy vòi hoa sen xịt xuống cái nền nhà tắm lát đá hoa ấy để xua những giọt tinh trùng cuối cùng vào cống cũng như xua luôn cái ham muốn chết người trong người.

Lau người thay quần áo tôi quay lại phòng chỉnh điều hòa to số lên một chút khẽ lấy cái vỏ chăn đắp ngang bụng nó rồi khép cửa phòng đi ra, đôi mắt tôi cum cúp không dám nhìn vào cái gương mặt ngây thơ và kiều diễm ấy.

Qua phòng bố mẹ nằm tôi vắt tay lên trán tự rủa mình “Mình vừa định làm gì thế này? Sao có thể khốn nạn đến thế! Chắc chắn nó sẽ tỉnh và lúc đấy thì mọi thứ sụp đổ! Nó sẽ không đời nào cam chịu ở lại trong cái nhà này và bỏ đi ngay! Dù cho nó có không biết gì về cái phố xá Hà Nội này! Và lúc đấy liệu rằng tôi có thể ngóc đầu lên được nữa không! Và cháu tôi sẽ ra sao nếu lạc ra ngoài đường phố đầy rẫy những kẻ cơ hội và đểu giả gấp trăm gấp nghìn lần tôi”.

Tôi không dám nghĩ tiếp nữa, tự cảm thấy mình vẫn còn may mắn khi kịp thời ngăn cái cơn cuồng loạn của bản thân mình lại.

Trời về chiều! Nắng cũng đã dịu hơn tôi vào phòng đã thấy nó dậy ngồi soạn sách vở của nó lên bàn tôi từ bao giờ, khẽ kéo cái rèm cho ánh nắng chiều hắt vào phòng xua đi cái không khí lạnh lẽo của điều hòa. Tôi nhắc nhở nó những ngày này không lên ôn nhiều chỉ tập trung cho mình có tâm trạng thoải mái nhất, người ta dễ quên nhất là khi bị stress phải giữ cho mình luôn vui vẻ là được.

Tiếng xe máy dưới nhà và tiếng mở cổng, mẹ đã về! Tôi chạy xuống dắt xe và đỡ những túi thức ăn treo dọc hai bên xe của mẹ, cháu tôi cũng chạy xuống cất cao giọng chào mẹ tôi:

“Cháo chào bạ ạ”.

Mẹ tôi cũng bỏ chiếc mũ vải vành rộng ra quẹt mồ hôi đang nhỏ tong tong trên hai bên thái dương:

“Lan đấy hả cháu! Lên lúc trưa ah! Có mệt không! Cứ nghỉ ngơi đi tí bà làm cơm để chiêu đãi sĩ tử nhé!”

Nó rối rít xua tay “Dạ không! Cháu không mệt đâu! Bà cứ đi nghỉ ngơi đi để đấy cháu làm cho” rồi không đợi mẹ tôi nói gì nó nhanh nhẹn lấy thức ăn mang vào nhà làm cơm.

Mẹ tôi treo cái mũ lên cái cây treo đồ trong góc nhà rồi thả người xuống ghế:

“Khiếp trời nóng quá H đâu lấy mẹ chai nước xem nào! Mày thấy nó con gái mà chăm chỉ việc nhà chưa! Sinh con trai đúng là chả được nhờ cái gì” mẹ tôi ngao ngán.

Tôi cũng không lấy gì làm giận dỗi chạy vào tủ lấy cho mẹ bình nước lạnh rồi lại leo lên phòng bật nhạc và nhún nhảy để kệ cho mẹ và Lan nấu ăn.

6h tối mới thấy bố về, tôi và Lan ra chào bố rồi cả nhà quây quần ăn tối, bố hỏi chuyện ở nhà xem ông bà thế nào, họ mạc ra sao… tôi vừa ăn vừa từ tốn trả lời cho bố tôi. Rồi bố tôi quay sang hỏi chuyện Lan nó cũng líu lo kể việc được dạy kèm cẩn thận và tôi được bố mẹ nó tin tưởng giao cho đi thi như nào. Xong bữa cơm ngồi nghỉ cho xuôi cơm cũng đã 7h tối, tôi và Lan sang nhà em chơi như đã hẹn.

Hai cậu cháu định lấy xe đạp ra thì mẹ tôi gọi với:

“Lấy xe máy mà đưa nó đi chứ xe đạp thế thì mấy giờ mới về”.

Tôi hí hửng dắt chiếc Spacy màu trắng sữa của mẹ ra ngoài rồi hai cậu cháu lên đường. Trời mùa hè tối có gió mát và dễ chịu hẳn nó khẽ xõa tóc để tóc bay lòa xòa trong gió, ánh mắt luôn đảo qua hai bên đường nhìn ngắm các hàng quần áo và mỹ phẩm với vẻ thích thú và thèm thuồng. Qua cửa hàng nào đẹp cũng bảo:

“Thi xong cậu phải cho cháu vào đây ngay”.

Đôi lúc cũng có những anh chàng phóng xe vọt qua cố ngoái lại vào cặp chân trắng ngần mà thon thả của nó đang gác lên cái để chân.

Tôi lái xe rẽ vào lối đi quen thuộc vào nhà em, em và đứa bạn cũng vừa ăn cơm xong, mặc bộ váy ở nhà em hớn hở chạy ra đón tôi. Tôi nhìn em lòng trào lên niềm thương cảm, em gầy đi hơn so với 1 tháng trước, nước da em hơi xạm đi vì nắng gió, đôi má bầu bĩnh hơi hóp lại nhưng đôi mắt em vẫn sáng ngời và lanh lợi sau cặp kính cận. Tôi giới thiệu hai người với nhau, vì cùng là những người thích hoạt động đoàn nên chẳng mấy chốc em và Lan đã bám với nhau như sam nói chuyện rất hợp và cười rúc ri.

Ích kể xấu tôi suốt. Tôi gãi đầu và làm mặt giận mỗi khi nghe được câu nào nói xấu nhưng trong lòng thì rất hạnh phúc, tôi chỉ ước ao mãi như thế này, em ở đây bên tôi, cháu cũng chẳng đi đâu với ai thế là đủ.

Ở bên em nhìn em nói cười, nhìn cái bóng hình thon nhỏ nhưng săn chắc của em khiến lòng tôi ấm áp lạ thường, những ham muốn tầm thường với cô cháu gái biến đi đâu cả. Tôi mới cảm nhận được giá trị của tình yêu đích thực và ham muốn tội lỗi khi đặt bên nhau nó khác biệt như nào. Ham muốn khi tôi có với em là ham muốn được “yêu” em theo đúng nghĩa của nó và khi chỉ còn tôi với những đường cong khêu gợi và khuôn mặt kiều diễm đấy lại là ham muốn sở hữu, chiếm đoạt để được thỏa mãn.

Rồi những ngày thi cũng đến tôi và em ra sức đưa đón chăm sóc, soát lại bài mỗi khi một môn thi của cháu tôi kết thúc. Cháu tôi tỏ ra rất vui vẻ trong sự chăm sóc của tôi và em, nó cười nói và luôn đi thi với một tâm trạng tốt nhất, có lẽ đa phần là nhờ sự động viên và tâm lý của em. Thi cử xong tôi để em dẫn cháu đi thăm phố phường đi chọn mua quần áo, quà cáp. Mỗi khi 2 cái bóng 1 thấp 1 cao ríu rít cười đùa về đến cửa nhà em, tôi lại mình cười hạnh phúc ngắm nhìn. Có buổi trưa hai đứa mệt nhoài tựa vào lòng tôi ngủ ngon lành, em gối 1 bên đùi vòng tay ôm chặt lấy eo tôi ngủ còn cháu tôi cũng gỗi 1 bên đùi nhắm mắt chìm trong giấc ngủ.

Tôi ngồi im mà thấy êm đềm quá khẽ hôn lên cái khuôn mặt thùy mị và nết na của em, rồi nhìn sang gương mặt kiều diễm và kiêu sa của cháu rồi vuốt nhẹ mái tóc dài óng ả. Tôi cứ ước giá như cái khoảnh khắc ấy được giữ mãi thì cuộc sống của tôi chắc phải khác đi nhiều lắm và đến bây giờ đây khi ngồi đánh những dòng chữ này tôi vẫn ước trong tiếng nhạc vang lên nhè nhẹ:

“Nếu có ước muốn trong cuộc đời! Hãy nhớ ước muốn cho thời gian trở lại…”

Ngày tôi và em đưa cháu ra bến xe rồi cũng đến, chia tay mà tôi thấy em và cháu chả buồn tí nào vẫn ríu rít hẹn ngày lên, chắc em chắc mầm nó đỗ rồi. Còn tôi thoáng buồn vì không còn được hôn lên mái tóc ấy hàng ngày, không được nhìn bóng dáng yêu kiều ấy nữa tự nhiên thấy trống vắng lạ. Chiếc xe chở cháu đã khuất hẳn sau con đường bụi mờ mịt tôi mới quay lại ôm lấy cái eo tròn lẳn của em và đi về.

Hè gần qua và năm học mới cũng chuẩn bị bắt đầu, hôm trường nó dán kết quả thi tôi và em chen chúc trong cái nắng gay gắt và mồ hôi nhễ nhại lần tìm tên và số báo danh của nó. Chúng tôi hồi hộp dò theo từng cái tên Lan trùng cả tên lẫn họ! Cháu tôi đỗ! Cả hai cười với nhau hạnh phúc nhưng cũng không có phần ngạc nhiên lắm vì cái đấy nằm trong dự tính của chúng tôi chỉ có cái ngoài dự tính là cháu tôi lọt vào top ten của trường.

Tin báo nhanh chóng bay thẳng từ bưu điện gần trường nó về nhà! Tôi thấy nó gào khản giọng trong cái điện thoại! Rồi nó hét lên “Cháu yêu chú! Cháu yêu chị! Em yêu chị!” Lẫn lộn hết cả lên. Tôi phì cười bảo đừng có phát rồ còn phải lên đây học bốn năm nữa mới là cử nhân được. Nó vẫn cười ha hả trong máy rồi bảo:

“Thôi cậu với chị đi chơi đi! Cháu phải gọi cho mọi người báo tin đây”.

Tôi cũng mỉm cười cúp máy. Em đang đứng bên cạnh nhìn tôi cười lấp lánh:

“Nó mừng lắm phải không anh”.

Tôi vòng tay siết nhẹ em vào và nói:

“Còn phải nói nhưng không mừng bằng ngày anh tán đổ em được đâu”.

Em nhéo nhẹ vào mạng sườn tôi:

“Chỉ khéo nịnh thôi! Tán gái thì chẳng ai bằng được! Cứ liệu hồn”.

Tôi cười xòa và kéo em ra khỏi bưu điện.

Năm học mới của chúng tôi bắt đầu sớm hơn so với thời gian nhập học của trường nó. Em có sự thay đổi nho nhỏ là đứa bạn ở cùng đã chuyển ra ở riêng cùng với gia đình vừa mua nhà trên này nên em gọi đứa em họ về ở chung tên là Hồng cũng bằng tuổi em. Những lần qua nhà em chơi tôi cũng có gặp Hồng cô bé này có vẻ hơi nhút nhát, khuôn mặt đầy đặn và cũng khá là đẹp, mỗi tội hay hậu đậu và ăn nói kém nhiều khi cứ tưởng nó có vấn đề về mặt diễn đạt ngôn từ nên nói chuyện cùng thì rất là chán. Thế nên là các anh đến tán chỉ được vài hôm là mất tích hẳn. Tôi thì vì nể em nên cũng đôi khi nhẫn nại nói chuyện với nó mặc dù nhiều lúc chẳng hiểu nó nói gì thế nên nó cũng có vẻ quý tôi.

Học được gần tháng thì cháu tôi nhập học, tôi và em lại tất bật lo tìm chỗ trọ cho nó(bảo nó ở nhà tôi nó không thích vì thích được tự do một tí), tìm được chỗ trọ khá ưng ý gần trường thì lại lo dọn dẹp lại phòng mua đồ đạc rồi chuyển đủ các thứ lỉnh kỉnh của nó vào chỗ trọ. Nó ở cùng với hai đứa bạn cũng đỗ cùng trường đại học và học cùng cấp ba với nó chỉ khác là học khác khoa.

Mọi việc xong xuôi, tôi em và bố nó thở phào nhẹ nhõm. Bố nó mời chúng tôi và 2 đứa ở trọ một bữa tiệc nhỏ để mừng tân sinh viên cũng như là lời cảm ơn dành cho tôi và em đã quan tâm chăm sóc cháu trong suốt thời gian vừa qua tất nhiên là mọi người vỗ tay tán thành.

Bố em gọi taxi đưa chúng tôi đến một nhà hàng khá sang trọng gần bờ hồ Hoàn Kiếm, vừa bước vào cửa hơi máy lạnh đã phả ra làm chúng tôi thấy lạnh toát dù trời bên ngoài đang nắng gắt. Hai cô gái cao ráo tóc ép thẳng mặc chiếc áo dài cách điệu màu đỏ khẽ cúi đầu chào chúng tôi. Bố nó yêu cầu chọn một bàn riêng yên tĩnh một chút, anh nhân viên bồi bàn mặc chiếc áo gi lê bên ngoài chiếc áo trắng trông rất trang nhã và lịch sự cúi đầu mời chúng tôi ra bàn.