Chapter 1
========================================

Nhà ngoại tôi có 6 người gồm 3 trai 3 gái. Mẹ tôi là thứ 3. Cậu thứ 4 của tôi có vợ tên là Hoa. Mợ đấy có chiều cao thấp nhưng ngực rất nở và mông cũng rất cong. Nhìn rất xinh mặc dù đã 28 tuổi, đúng là gái một con trông mòn con cu, à quên trông mòn con mắt. Gia đình của cậu tôi rất hay lục đục, xảy ra chửi nhau suốt ngày, đâm ra chán đời cậu tôi đi chơi bời suốt không thèm để tâm đến mợ nữa.

Một hôm tôi sang nhà mợ thì thấy mợ đang cởi chuồng đứng trước gương, mợ cứ mâm mê núm vú, một tay thì cứ thọc thọc vào cáilồn, miệng không ngừng rên “ư.ư..ư…”.

Tôi nhìn mà không thể gớt được mắt, con cặc trong quần tôi nó cứ dần dần to lên, với cái tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu của tôi, tôi rất là thèm thuồng nhưng không dám làm gì, bèn rút con cu sóc theo nhịp điệu thủdâmcủa mợ, được một hồi thì tôi cũng phọt ra, còn mợ tôi thì giật giật nước từ tronglồnphun ra ào ất, mợ sướng quá nằm lăn xuống đất, mồm cứ “ư…ư…” không ngớt. Lần này tôi quá nứng đâm ra làm liều, tôi chạy ngay ra chỗ mợ. Mợ thấy tôi giật nảy mình lên nói.

– Sao sao cháu lại rình mợ?

– Cháu… Cháu muốn được địt mợ,lồnmợ đẹp quá.

Mợ tôi thét lên.

– Không được!

Tôi mà kệ những lời kêu ca của mợ, tôi vồ tay vào đôi vú phập phồng, tay liên tục bóp. Ôi nó sướng làm sao. Mợ tôi gào thét.

– Bỏ ra, cháu dừng lại ngay đi.

Tôi liền lấy tay phải của tôi sờ xuống cáilồnmợ tôi thọc Một cách điên cuồng. Tiếng rên “ư..ư..ư…” của mợ tôi dần vang lên không còn tiếng rên la từ chối nữa.

– Cháu ơi địt mợ đi, mợ thèm quá rồi. Aaaaaa.

Tôi nghe thấy thế liền bế xốc mợ lên bàn, dạng rộng 2 cái chân mợ ra.

– Con đĩ này. Hôm nay tao cho mày chết.

Mồm tôi húp xì xoạt cáilồnchảy nước của mợ. Tiếng rên “aaaaaaaaaa” của mợ vang lên khắp phòng làm tôi kích vô cùng. Tôi nghe mợ nói thế liền ngừng thọc tay vàolồnmợ đứng dậy nhanh chóng cởi sạch đống quần áo trên người mình xuống, con cu của tôi lúc này đã cương cứng hết cỡ, nó vọt ra sừng sững khi chiếc quần được kéo xuống. Mợ Hoa thấy con cu của tôi sao mà lớn quá, vội quỳ xuống, cầm lấy con cu của tôi đút vào miệng, mút chùn chụt.

Sự bú liếm điêu luyện của mợ cộng với sự sung sướng khi gian díu đã làm cho tôi nhanh chóng không chịu được nữa, vội túm lấy đầu mợ mà nắc như vũ bão vào miệng mợ, thọc sâu vào trong cả cuống họng nàng. Chẳng mấy chốc thì tôi không chịu được, bắn đầy tinh trùng vào miệng mợ. Tinh trùng nhiều quá, mợ nuốt không kịp nên bị sặc, làm tinh trùng nhoe nhoét xung quanh miệng cũng như tuôn ra một ít từ lỗ mũi.

Nhìn khuôn mặtdâmđãng của vợ cậu đang dính bê bết tinh trùng, con cặc của tôi lại một lần nữa lại hùng dũng chào cờ, nhanh chóng kéo mông mợ lên, đút cu vàolồnvà nắc theo kiểu chó, mợ lúc này sướng quá rồi, cứ mỗi lần tôi đút vào hết cỡ là mợ lại “hứ…” một tiếng. Vừa xuất một lần nên lần này tôi làm lâu lắm, mãi đến khi mợ không chịu được, rên la ầm ĩ, người co giật liên tục,lồnthì co bóp như muốn hút lấy sạch tinh trùng thì tôi không chịu nổi, xuất ồ ạt vào tronglồnmợ.

Xuất xong, tôi đứng dậy tính ra về thì nhìn xuống thấy mợ đang nằm gần như là bất động với tinh trùng bê bết khắp các lỗ, từ lỗlồncho đến miệng và cả lỗ mũi cũng có, ngực của mợ cứ phập phồng lên xuống, . Tôi cúi xuống, banh đít mợ ra, lấy lỗ đít thấy lỗ đít màu nâu thẫm cũng đã dính một ít tinh trùng từ trênlồnchảy xuống.

Dục tính của tôi lại phát tác, con cặc lại một lần nữa hùng dũng đứng lên. Tôi lấy tay quẹt một ít tinh trùng từlồnmợ xoa lên lỗ đít, rồi cầm con cặc còn dính một ítdâmthủy và tinh trùng từ từ đút vào lỗ hậu. Mợ lúc nay đang mơ màng trong cơn sướng khoái, bỗng thấy lỗ đít của mình bị căng ra, liền giật mình tỉnh giấc, biết là lỗ đít của mình sắp bị mất trinh, mợ muốn đẩy tôi ra lắm nhưng sức lực không còn nữa, liền nằm đó chịu trận.

Tôi lúc này đang từ từ đút con cu vào lỗ đít của mợ… một cảm giác sung sướng do con cu bị bóp nghẹt, nếu không phải đã xuất tinh 2 lần chắc tôi đã không trụ nổi rồi. Sau khi đút được một nửa thì tôi bắt đầu nhấp, càng nhấp thì tốc độ càng nhanh hơn…

Hàng loạt xúc cảm đang tràn lên não bộ của mợ Hoa… cảm giác đau có, thốn có, nhưng khoái cảm cũng không ít… Lúc này mắt mợ trợn ngược, hơi thở gấp gáp hơn, và miệng mợ không ngừng la hét những từ vô nghĩa “Á… ối… á… aaa”. Được một lúc thì mợ sướng quá, một lần nữa từ tronglồnmợ lại tiết ra một chút nước dịch nhầy nhầy. Nhưng tôi thì chưa thể nào xuất được, tôi sướng quá, nắc như điên cuồng, mặc kệ mợ ở phía dưới liền miệng cầu xin tôi hãy xuất cho xong, nhưng mãi đến khi mợ xuất lần thứ 3 một thời gian thì tôi mới bắn một chút đỉnh tinh trùng vào sâu trong lỗ đít của mợ.

Xong xuôi, tôi cầm chiếc quần ngủ của mợ lên lau chất nhờn màu vàng đục còn dính trên con cu, rồi tôi mặc quần áo, để mặc mợ nằm vật vờ giữa sàn nhà, trên người và cả phía dưới sàn nhơ nhớp một lớp chất nhầy nhầy, từ tronglồnvà lỗ đít đang ri rỉ ra một chút tinh trùng. Mợ tôi sướng quá bảo:

– Đ ơi cháu thật là khỏe. Cậu mày thật phế vật.