Chapter 7
========================================

Em không hề chủ động trong chuyện ân ái với tôi. Muốn gì tôi phải “hướng dẫn”. Em rụt rè đưa lưỡi mềm mại qua tôi. Tôi đưa môi và lưỡi mình quắp lấy lưỡi em mút ngấu nghiến như muốn nuốt sống. Sướng gì đâu. Tay tôi ôm ghì eo và lưng em, siết chặt. Em ngạt thở, tức ngực nên dứt môi và lưỡi ra khỏi tôi. Đó là cái hôn hoang dại nhất giữa tôi và em từ lúc quen nhau.

Tôi tiếp tục áp vào em thơm trán, má, môi, lần xuống cổ trắng ngần. Tay tôi vòng xuống nắm vạt áo thun em kéo lên. Em đưa tay lên cho áo kéo qua đầu. Cả thân trên trắng nõn cùng với áo lót màu đen ôm sát bộ ngực xinh xắn hiện ra. Tôi cúi xuống hôn từ cổ kéo dài sang vai rồi mặt vùi vào khe ngực hôn hít, mút liếm. Em ôm lấy tôi cứng đờ. Lần đầu tiên tôi và em cảm thấy thoải mái vậy. Em thở ra rất mạnh. Chân ngực em đỏ ửng như ai vừa tát vào. Tôi thử mút mạnh chân ngực kế bên thì nó cũng đỏ như vậy. Tôi hổn hển:

– Ngực em đỏ kìa.

Em thỏ thẻ, giọng khàn đặc lại:

– Ưm, người em dễ bị đỏ vậy lắm.

Hèn chi những lần trước thấy em hơi ửng đỏ khi vò mạnh vậy mà tôi không để ý. Em trắng quá, phải cẩn thận kẻo nó lưu lại dấu vết, về nhà chồng em biết thì chỉ có cắt cu thôi. Sờ tay mở nút quần jean, tay kia ôm mông nàng xoa nắn, tôi kéo quần em xuống luôn. Cái quần hơi vướng chỗ cái mông to, em phải sàng mông qua lại mấy cái mới tuột xuống được.

Em chỉ còn bộ đồ lót đen tuyền ôm sát thân hình căng tràn. Cặp đùi trắng hồng mịn màng căng tức làm tôi khó thở, không kịp nuốt nước miếng. Tôi quỳ xuống ôm đùi em hôn hít. Xong hôn ngược lên mu em qua quần lót, em luýnh quýnh kéo tôi lên không cho hôn. Tôi hôn tiếp cái bụng phẳng lì nhỏ nhắn, tay sờ cặp ngực qua áo lót. Chán chê, tôi vòng tay ra sau lưng em cởi nút áo lót và lột quần lót em ra, áo em nằm đong đưa trên vai che 1 phần ngực trắng hồng.

Cùng lúc, tôi tuột hết quần áo của mình. 2 Đứa trần truồng ôm dinh nhau bú nút từ trên xuống dưới. Em vặn vẹo người thở mạnh. Tôi đè em xuống giường. Nằm trên người em, thân dưới tôi nằm lệch qua 1 bên để tránh đè nặng lên em. Tôi liên tục tấn công hôn môi em, đưa lưỡi vào và tìm cách đưa lưỡi em qua miệng tôi mà mút. “Chọc choạch, chụt chụt” tiếng động hết sức gợi dục.

Tay tôi sờ xuống bướm em thì ôi thôi nó nhoe nhoét nước. Tôi chọc ngón tay vào bướm em móc nhẹ ngoáy trên dưới, trái phải “lách chách”. Em vặn người thở. Miệng tôi chuyển sang tấn công vào đầu vú em mút cứng không buông. Ôi chao, mỗi lần tôi mút mạnh đầu ti thì bướm em co thắt bóp mạnh vào ngón tay tôi, kèm theo vài cái giật nhẹ. Tôi biết nơi kích thích mạnh nhất của nàng rồi.

Thằng nhỏ của tôi nãy giờ cũng rỉ nước nhờn ra đầu khấc cả xị rồi. Nó chạm nhẹ vào đùi em. Em đưa tay xuống nắm thằng nhóc tôi vuốt nhẹ. Lần đầu tiên em chủ động làm việc này. Nó mè nheo ướt cả tay em, gây 1 khoảng ướt nhơn nhớt trên đùi mịn màng của em. Không thể chờ đợi nữa, tôi chuyển người lèn vào giữa 2 chân em. Em tự động mở rộng 2 đùi ra đón cả thân dưới tôi vào.

Một sự tình nguyện đón nhận hết sức gợi dục. Tôi cảm thấy thỏa mãn vì cảm giác chiếm hữu được cái thân thể mỹ miều kia. Em 1 tay chuyển lên ôm đầu tôi nhấn mạnh vào ngực khi miệng tôi đang tấn công cặp ngực. Tay kia em vuốt dọc lưng tôi từ trên xuống dưới eo lưng ghì vào, cặp chân dang rộng như muốn tôi mau chóng đưa dụng cụ giao phối vào trong em.

Tôi dung thân dưới đẩy hạ thể lên xuống, cọ cả thân dưới dương vật cứng ngắc vào rãnh bướm em. Quẹt lên quệt xuống lách chách. Em như mất hết lý trí, ưỡn hông vận mông như muốn điều khiển cửa mình đến điểm đón nhận đầu dương vật của tôi tiến vào. Tôi đâu vội, ép thân dương vật mình vào rãnh bướm em tiếp tục ma sát, không cho nó có cơ hội dúi đầu vào cửa mình em.

Nó chỉ cọ lướt ngang, tách miệng cửa mình em ra rồi chà xát miệng cửa mình đang ướt đẫm với thân dương vật. Thân dương vật tôi ướt nhòa bởi 2 thứ dung dịch nhơn nhớt của tôi và của em. 1 Ít nước nhờn của tôi dây vào cả cửa mình em, bị chà xát nổi bọt trăng trắng bám vào 2 mép bướm. Tôi càng mút mạnh ti em. Em thở dốc “hơ hơ…” cuống quýt kéo thân hình tôi lên, vặn vẹo thân dưới để điền chỉnh cho cửa mình và đầu dương vật hướng vào nhau.

Tôi biết nàng muốn lắm rồi, nhổm mông lên, đầu dương vật tôi khẽ chạm vào cửa mình em với hướng vuông góc, em dừng lại chờ đợi tôi đẩy vào… Nhưng không, tôi lại chỉ đẩy nhẹ cho đầu khấc lách miệng cửa mình em ra và vào nằm đó, rất dễ dàng, không cần dung tay. Em thở ra, ưỡn người cho dương vật tôi chui vào thêm 1 chút. Tôi muốn kích thích em thêm, rút ngược trở ra và chỉ để lại đúng phần đầu khấc nằm trong cửa mình em, dùng 2 đầu gối làm tựa và mông nhấp nhổm ở vị trí đó, miệng mút mạnh ti em.

Em như mất hết kiên nhẫn, cuống quýt ôm ghì phần dưới tôi vào. Tưởng như em đang đu người lên tôi. Tôi và em như đang đấu vật. Người ở trên cứ nhấp nhổm, người ở dưới cố kéo người trên ập mông xuống. Đầu khấc của tôi căng cứng lắm rồi, chắc cả lít máu đang đồn vào đó, nóng ơi là nóng. Cái nóng còn đến từ âm vật ấm áp và nhớp nháp của em.

Không thể chờ thêm nữa. Tôi thả mạnh mông xuống. ‘SỤT’… hơ hơ, tôi và em cùng rên nhẹ. Em hơi ngửa đầu ra, mắt nhắm nghiền, chân mày chụm lại như đang cảm nhận cái sướng bất ngờ đến sau khoảng 15p vờn nhau. Thằng nhỏ tôi chạm hẳn vào miệng tử cung em, dính luôn vào đó, bất động. Lỗ trên đầu khấc như căng banh ra, tôi cảm thấy như cơn sướng của mình đang còn trớn chạy 1 phát hẳn gần tới đỉnh, đầu dương vật phun 1 phát 3 – 4 giọt tinh vào ngay cửa miệng tử cung em, còn kèm theo giật giật.

Ui, nó tranh thủ gieo giống trước vào trong em rồi. Nhưng tôi thực sự chưa tới hẳn đỉnh sướng, dù đã xuất 1 ít tinh vào trong. Nó vẫn còn cứng như đá, cứ giật giật. Còn âm đạo em co co bóp bóp cổ dương vật tôi như muốn tôi trút hết tinh vào đó. Tôi nằm im, không mút ti em nữa, chỉ hôn hít ngực em cho âm đạo nàng bớt co bóp dương vật tôi.

Tôi không dám động đậy thêm vì chỉ cần vặn vẹo dương vật 1 tí nữa là nó lên đỉnh, phọt ra hết. Em đang ghì tôi vào hết cỡ. Tôi chuyển mút lấy miệng, lưỡi em, thơm má, cổ em. Cơn sướng của tôi bây giờ mới dịu lại. Âm đạo em vẫn lén lút co bóp dương vật tôi. Tôi bắt đầu rút ra phân nữa, rồi đẩy phọp vào lút cán cái thứ 2. Em thở ra. Tôi gồng người dậy vuông góc với em tiếp tục rút ra đẩy vào mạnh mẽ, em buông thõng 2 tay 2 bên.

Tôi đổi kiểu vác 2 chân trắng nõn em lên vai, người em cong lại chìa hẳn âm hộ lên phía trên. Lúc này tôi có dịp nhìn bắp chân căng bóng mịn màng trắng trẻo của em, môi ngậm vào nó mút. Tôi duỗi 2 chân thẳng người úp hạ bộ vào âm hộ em đang ngửa lên mà đẩy mạnh vào liên tục. Ôi nó vào sâu kinh khủng, đầu dương vật có thể nói là lao vào hẳn cổ tử cung em, sướng ngất.

Mỗi lần tống vào, cảm giác như cái pít tông đang bơm hơi vào âm đạo em, thấy nó căng căng hơi phía trong, đồng thời phát âm thanh nghe “phộp phộp”. Dâm thủy hay tinh dịch của tôi trào ra cả bên ngoài thân dương vật và miệng âm đạo nổi bọt trắng xóa. Nhưng nàng không có vẻ gì là thích thú tư thế này. Mỗi lần tôi dập vào, em dung tay đỡ lại cho tôi bớt lực. Chân cũng gồng lại phụ hãm bớt lực công phá của tôi. Tôi biết.

– Em đau à?

Nàng gật đầu:

– Ừ, nhẹ thôi anh.

Thương em đang chịu đựng vì tôi. Tôi thả chân em xuống 2 bên hông tôi. Em kéo ghì thân trên tôi úp xuống bộ ngực trắng trẻo của mình, chân vòng lên mông tôi khóa cứng. Tôi không thể di chuyển đẩy ra đẩy vào được nữa, chỉ nằm day, lắc, sang mông cho dương vật ngoáy móc khắp nơi trong em. Em có vẻ sướng, thở ra ‘Ưm ưm’ 2 bộ phận sinh dục dính sát vào nhau không còn khe hở nào.

Tôi gồng người ép dương vật len sâu vào âm đạo em, miết vào tử cung, em ngật người. Xong tôi lại thả lỏng trong khi 2 bộ phận không hề dịch ra nhau tí nào. Em thở nhanh. Hình như tôi bắt được cách làm tình yêu thích của em rồi. Tôi liên tục lặp lại động tác ép hạ bộ vào em, miệng áp miệng. 2 bộ phận này dính liền nhau. Tôi chống cùi chỏ tay trái xuống giường để đỡ lực đè, tay phải mân mê vú em.

Em bắt đầu rên.

– Ơi anh ơi… em xuất…

Tay em ôm ghì thân tôi, 2 đùi dang rộng, đầu gối dang cao ra gần đến vai. Em như sẵn sàng dâng thân thể cho tôi phun tinh dịch vào. Lần đầu tiên nhận thấy rõ ràng tín hiệu em đã lên lên đỉnh, tôi cũng thấy sướng theo. Ép thêm vài cái, đầu khấc tôi như buốt cứng.

– Em ơi anh xuất nha…

Em chau mày.

“Phọt phọt phọt…” đầu khấc tôi nhả đạn vào thẳng trong em, nó co giật mãi không dứt. Chân em càng dang rộng để tôi có thể đưa sâu dương vật vào sâu hơn. Âm đạo em hay nhờ, nó cứ bóp bóp cu tôi trong đó. Em thở nhẹ nhàng hơn sau khi lên đỉnh. Tôi nằm ôm cứng em ở phía trên, hôn em khắp mặt mày. Em thả 2 chân xuống như kiệt sức. Sau khi xuất hết tinh, âm đạo em hết co bóp, tôi nhổm mông rút dương vật ra ‘rột’. 2 mép thịt hơi loe ra, tinh dịch và âm dịch hòa nhau chảy trào ra ngoài.

Đồng thời tôi và em cùng nghe được tiếng “lộp phộp” ở cửa mình em. Hơi bị nén từ trong ổ bụng thoát ra do động tác làm tình nãy giờ gây ra. Tôi thấy kích thích quá, mò lấy dương vật còn đang cường cứng kê nhẹ lại vào miệng âm đạo, vét vào tinh dịch đang chảy xuống, nhấn thêm cái ngập ngụa vào trong âm đạo em. Em trợn mắt nhìn tôi khó hiểu.

Tôi chỉ có cười sướng. Cảm giác chiếm hữu em khiến tôi phải làm vậy cho thỏa mãn. Hai đứa nằm thở, nói chuyện nhau 1 lúc rồi thiêm thiếp ngủ, hoàn toàn trần truồng bên nhau. Được 1 giấc gần tới 11g, tôi thức dậy khoan khoái, quay qua em nhìn cận mặt thân thể và gương mặt mà tôi phải tốn rất nhiều thời gian chờ đợi, theo đuổi tán tỉnh. Cái thân thể mà tôi cứ phải trộm nhìn qua từng dáng đi, dáng ngồi, làn da trắng nõn lấp ló qua cánh tay áo ngắn, qua cổ chân mịn màng lộ qua ống quần. Tôi biết mình si tình em nhưng biết mình không nên khen em thêm bất cứ điều gì, những việc gây ra rủi ro lớn cho chính tôi. Em vẫn còn tồ mà.

…Còn tiếp…