Chapter 1
========================================

Tôi để ý em khi cùng đi du lịch với công ty. Lúc tắm biển tôi mới biết em trắng nuột như vậy. Em cao 1m63, mặc áo thun ngắn ôm thân và quần short. Chân thon dài nhưng đầy đặn, mịn màng mượt mà. Vai tròn đầy, bắp tay thon thả, eo nhỏ gọn. Các bạn có thể xem Misaki Honda để dễ tưởng tượng rằng lúc đó em thân hình như vây. Từ làn da, vóc dáng, mông to không khác gì. Chỉ khác gương mặt và ngực em chỉ 84, nhỏ hơn cô diễn viên kia. Tôi nhìn em mà thầm nuốt nước miếng. Mịn và đẹp quá. Lúc chơi trên biển tui thua cuộc nên phải cõng em chạy 1 vòng. Tôi không cảm thấy nặng mà mặt còn bừng bừng vì hưng phấn khi gần em.

Tối đó vào nhà hàng ăn tối cùng mọi người, em mặc đầm đen ngắn ngồi ăn cạnh tôi. Cặp đùi thon mịn trắng muốt của em nhìn ở cự ly gần khiến tôi choáng váng không tập trung ăn được. Tôi chưa từng thấy ai có làn da và cặp đùi đẹp như vậy. Tôi liều lĩnh như vô tình để đầu gối trần của mình chạm vào đùi của em rồi để yên, lâu lâu tôi làm bộ nhúc nhích đầu gối khi chuyển động người gắp thức ăn. Sự cọ xát làm tôi ngây ngất. Em cứ im im chẳng nói gì vì tôi cũng không làm gì thô thiển hơn.

Cả bọn tôi lúc đó còn trẻ, để giảm chi phí, chỉ thuê 1 phòng thật to rồi ghép giường lại nam nữ ngủ chung dù vài người đã có gia đình. Em cũng vậy. Chia khu vực nam phía ngoài nữ phía trong. Có 2 cặp trong công ty là vợ chồng mới cưới nằm cạnh nhau lại khá thân với em nên mấy cô bạn rủ em nằm gần nói chuyện. Lúc gần ngủ, không biết đảo qua lại thế nào mà em lại nằm giữa 1 ông chồng và tôi.

Em có vẻ cũng ngượng nhưng cô vợ vẫn nói chuyện luyên thuyên khiến em quên đi tình cảnh kia. Lúc này em đã thay áo thun, quần thun dài cho kín đáo. Nằm gần em, tôi cũng tỏ ra hết sức tự nhiên nhưng mùi hương của em cứ làm tôi ngây ngất. Chỉ có thể dùng cụm từ này để mô tả: Quyến rũ chết người. Cái mũi tôi rất thính và khó tính nhưng cái mùi này thì nó rất chịu.

Tôi cũng cảnh giác với ông chồng kia lắm nên cứ chập chờn rình rập. Đang lim dim, tôi thấy ông cựa quậy nên hé mắt nhìn. Phòng hơi tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy ông sờ vào người em rồi nhanh chóng rụt tay về, giống như vô tình vậy. Một chiến thuật thăm dò thông minh. Tôi rất nể ông bạn này trong cuộc sống và công việc nên không lấy làm bực gì cả. Chỉ cảm thấy thông cảm cho anh, giả ngủ mà chờ phim trực tiếp.


Mùi hương tự nhiên của em là thứ khiến tôi xao xuyến cho đến tận bây giờ. Nó đã làm tôi không còn có cảm tình với bất kỳ mùi hương của ai khác. Nó cứ lan thoảng qua mũi làm tôi bức rức nhưng quá 2 giờ sáng rồi, mắt tôi cũng đã trì xuống, muốn ngủ quá mà tôi phải cố thức xem chuyện gì xảy ra. Ông anh cứ hết quay qua quay lại, rồi đụng chạm vào em rồi cứ lờn vờn như thế.

Em cứ nằm im như vẫn đang ngủ với tư thế ngửa. Tôi đoán là em không thể ngủ với kiểu cọ quẹt kia. Bà vợ nằm bên ông thì thở đều đều từ lâu. Khoảng 3 giờ ông lại quay sang em 1 lần nữa, lần này đặt luôn tay lên bụng giáp ngực em. Tim tôi ngay lập tức đập thình thình như trống nhac vì biết ca sĩ đã vào bài hát, rất nhanh các bạn ạ. Bất ngờ tiếp nối, khi cánh tay ông kia để lên vài giây rồi bắt đầu dịch chuyển thì nàng… bật dậy đi luôn ra cửa phòng, không quay lại nữa. Tôi thấy tội nghiệp ông anh, chắc cũng ngượng nên chuyển người như ngủ mê rồi nằm ngủ tiếp.


Không rõ em tiếp tục ngủ hay như nào mà sáng hôm sau gặp nhau nhìn mọi người vẫn như chưa hề có cuộc chia ly. Tuy nhiên, tui nhìn mắt em thấy dấu hiệu mất ngủ rất rõ. Nó đỏ quầng lên. Chứng tỏ em không ngủ được đêm qua mà phải canh me đổi tác giống tôi.

Sau chuyển đi tôi để ý em nhiều hơn. Em bắt đầu mặc mấy bộ quần jean áo pull bó sát nhìn hấp dẫn vô cùng. Tôi còn đang lấp lửng chưa biết có quyết định tấn công không. Trong lúc chém gió với nhau tôi nghe mấy tên cùng công ty nhận xét về em.

– Dáng con P công nhân đẹp thật. – Lúc em đi ngang qua. Tôi thấy eo co phẳng phiu, mông căng chân thẳng nhìn mê ly.

– Cặp chân dài của nhỏ P mà tao gác nó lên vai được thì còn gì bằng nữa…

Những lời đó càng khiến tôi tưởng tượng về em nhiều hơn và là động lực để tôi quyết bám sát cơ hội này mặc dù em đã có chồng và 1 con.

Tôi bắt đầu chat với em qua mail. Cái chuyển loanh quanh khá nhiều để dò xét đánh giá khả năng, đai loại như.

– Hey nhỏ, đùi đẹp ghê…

– Chứ đâu như chân anh thấy ghê, lông không… – em chọc lại tôi.

Tôi quan tâm đến em khá nhiều với thăm hỏi gia đình này nọ. Dần dà câu chuyện bắt đầu đi xa hơn, thỉnh thoảng tới vấn đề sex. Tôi giả bộ gửi cho mấy tên đàn ông hình sexart các tư thế làm tình rồi forward cho em.

Tôi nhắn hỏi em xem chưa. Em bao gửi hình gì ghê quá, không dám mở xem luôn. Sợ mọi người xung quanh thấy. Tôi bảo.

– Để anh in cho em mang về xem rồi thực hành với ông xã. Em đỏ mặt rồi ngăn tôi.

– Thôi thấy ghê vậy em không xem đâu.

Nghe vậy nhưng tôi vẫn in 1 xấp lén đưa em mang về. Em cũng cầm lấy.

Mấy hôm sau, tôi hỏi em thấy sao. Em bảo.

– Hình đẹp đó.

Tôi cứ chát chít với em này nọ rồi bắn tiếng nói.

– Hôm nào mình đi Karaoke hay cafe nhé.

Tưởng rằng em từ chối thẳng nhưng em nói.

– Ừ, rảnh thì hôm nào đi.

Ui trời lên tăng xông thằng nhỏ rồi.

Tôi có thói quen không bao giờ vồn vã mà phải làm từ từ cho chắc để đối phương không sợ và cảnh giác mình.

Hôm đó tôi đi trực thứ 7, em ở nhà. Tôi về sớm thấy buồn buồn vắng vắng nên nhắn em rủ đi karaoke. Em okie luôn chứ. Tôi hồi hộp mà không biết mình phải tiếp tục nên làm gì.

Tôi đến gần nhà em gọi thì em chạy xe ra ngoài ăn với tôi. Xong tìm quán karaoke gần đó chui vào hát. Tự nhiên chỉ có 2 đứa nam và nữ vào hát. Gặp tôi là chủ quán thì biết ngay 2 đứa có ý đồ với nhau. Nhưng bản thân tôi không chắc chắn lắm nên chỉ tự trấn an mình xem như 1 cơ hội rộng mở. Không được thì vẫn là đồng nghiệp.

Đi hát mà tới giờ này tôi vẫn không nhớ mình hát cái gì. Trong đầu đầy những toan tính tranh thủ rồi rụt lại vì sợ. Em cũng tỏ vẻ bình thường. Sau một hồi suy luận tôi nghĩ mình có thể tấn công. Tôi ngồi vào gần em rồi làm bộ dùng tay ve ve tay em. Em nhìn thấy, đập yêu vào tay tôi. Ve ve như vậy 1 hồi, thấy không khí hơi chùng xuống, vẻ căng thẳng, tôi đưa mặt vào sát mặt nàng nói.

– Cho anh hôn em một cái được không.

Thái độ vừa tưng tưng vừa chân thành.

Em cười ngượng nghịu dùng 1 tay đẩy nhẹ tôi ra.

– Hun gì mà hun…

Mùi hương thơm thoang thoảng của em đánh thức bản năng của tôi. Tôi biết mấy cha công ty tôi đang bắt đầu để ý đến em, cũng ve vãn em thời gian qua dù em đã có gia đình. Em quá cool mà lại. Cả công ty hay khu vực xung quanh công ty tôi đi làm chưa thấy ai có thân hình cao ráo, căng tràn khiến tôi ngây ngất mấy tháng qua như em. Tôi phải tận dụng cự ly thôi.

Cái đầu tồ của tôi thấy hình như bắt được sóng rồi, thế là hít 1 hơi mạnh, tôi nghiêng người sang em thơm ngay 1 cái vào má. Thơm quá. Em cười e lệ, ngồi im. Tôi không nói gì tiếp tục đưa tay sang ôm lấy cằm em kéo qua, rồi đưa môi áp vào môi em. Ơmmmmm 1 cái. Tôi nhanh chóng lùa lưỡi vào miệng em sục sạo lưỡi em. Em cũng đánh nhẹ lưỡi đáp trả.

Đúng 2 cái đánh lưỡi, em lại đẩy tôi ra cười ngại ngùng. Đang đà hưng phấn, tôi quay lại làm 1 phát y vậy, tay trái vòng qua luôn cổ em vít vào, hôn sâu ngấu nghiến. Tiện tay tôi thò luôn vào cổ áo sơ mi em vòng vào trong áo ngực, chụp lên bầu ngực trái của em. Rất nhanh trong vòng nửa giây. Tay trái tôi vuốt ngực em liên tục. Ôi chao.

Ngực em không múp nhưng roi roi vừa tay, đầu ti vừa phải, quan trọng là làn da mềm mịn và săn vừa, không quá cứng hay mềm. Cảm giác như mình quen ngủ nền đất bỗng chốc sà vào nệm bông ấm áp mịn màng. Miệng và tay tôi hoạt động hết công suất trong vòng vài giây thì em đẩy tôi ra nữa. Đánh nhẹ vào tay tôi.

– Anh này hư quá…

Đèn đã bắt sóng rồi. Tôi mừng như cua được bạn gái lần đầu. Em sẽ là của tôi. Lúc sau em bảo thôi mình về đi. Tôi đứng dậy thanh toán và ra về với em, lòng phơi phới như trúng số. Lúc đó chẳng phải vội vàng gì. Tôi đi song song ngắm em như xem lại tài sản báu vật mới thửa của mình. Đúng là nàng đẹp thật. Cao ráo trắng nõn. Người cứ căng tràn dù mặc đồ thế nào. Cẳng chân trắng mịn căng bóng thò ra ngoài ống quần lửng khiến tôi mê mẩn. Chính vì vậy tôi thích rủ em hoạt động gì đó để thỏa thích nhìn ngắm em 1 cách thỏa mãn trước.

Những ngày sau, chúng tôi liên tục chat với nhau qua 1 tờ giấy nhỏ. Ghi xong chuyển qua đọc. Đầy thì xé bỏ nhỏ vào giỏ rác chứ không dám chat mail nữa. Chủ yếu tỏ tình qua lai.

Thỉnh thoảng cuối tuần đi làm về chung đường chúng tôi rủ nhau vào cafe nói chuyện. Có lần vào cafe chòi ven đường.

Em vẫn ngại ngùng nhưng lại theo tôi vào những chỗ lạ lùng này. Tôi khen em da đẹp quá rồi vít cổ hun, lưỡi sục sạo, tay phiêu lưu ngực em trong lớp áo. Da em nói không ngoa chứ mềm tương đương da em bé, căng mịn, thơm lừng. Em tuyệt đối không cho tôi cho tay vào quần nhé. Chúng tôi cứ vần nhau suốt vài tháng như vậy.

Chúng tôi chát nhau đề cập hẳn đến tư thế quan hệ. Em ngây thơ bảo.

“Hôm nào anh chỉ em tư thế con ếch thế nào nhé.”

Tôi cứng hết người nhưng suy nghĩ hoài cũng chưa hiểu em giả vờ hay sao nữa. Vì làm gì làm, tôi cũng chưa thể cho tay vào quần em mà.

Cứ hôm nào hứng quá mà tôi cố lèn tay mò vào trong quần thì em giữ tay tôi lại 1 cách dứt khoát. Thậm chí, khi tôi đưa tay định vén cao áo thun em lên hay cởi nút áo sơ mi em thì hay lập tức tôi bị em cho việt vị. Em trừng mắt, giữ cứng tay tôi lại, miệng chậc lưỡi ra điều không hài lòng. Tôi hiểu mình chưa đủ làm em siêu lòng tiến tới xa hơn với tôi.

Lúc hôn nhau, em khá hưởng ứng, chấp nhận lưỡi tôi lùa qua miệng em. Nhưng chỉ cho hôn 1 quảng ngắn vài giây, giống như bị ngạt thở phải dừng lại, xong rồi lại cho hôn tiếp, không rên ư ử như các nhân vật được mô tả mà tôi đọc trong các truyện sex trên. Tôi nhận ra rằng em không có nhiều kinh nghiệm hôn dù em đã có gia đình 5 năm rồi. Tôi cũng chẳng hơn em là bao dù cũng lập gia đình cách đó 4 năm. Tôi chỉ học theo truyện này nọ rồi tự làm, khám phá thêm những cách mà mình thích. Cái hôn của chúng tôi cứ vụng về và lóng ngóng. Những lần đầu thậm chí khi hôn em, tôi cảm giác cả 2 đứa căng cứng đến nỗi hàm giật giật cứng ngắc như suýt bị… chuột rút.

Em không cho tôi hôn quá nhiều lần trong 1 lần hẹn hò. Chỉ cho sờ đến ngực, xoa nắn là hết. Thậm chí hết giờ 1 game là bị đẩy ra 1 cách không thương tiếc. Sau đó làm lại. Tôi nghĩ chắc là mình hôn kém quá nên em không siêu lòng cho tôi thêm phần khám phá cơ thể nàng. Sau này tôi biết mình đã bỏ qua cơ hội vàng lúc đó. Bộ ngực size 84 mềm mịn, trong vắt, vừa vặn cùng với đầu ti xinh xinh nâu nhạt chính là chìa khóa mà tôi có, lại ném lại vào túi vì tính tham lam hời hợt của mình khi có cơ hội vuốt ve em.

Tôi chỉ thơm má em, hôn em, vuốt ve ngực em vội vã rồi cứ đòi cho tay vào quần rồi nhận tiếng còi báo việt vị từ em. Biết bao nhiêu trận đấu như vậy mà tôi cũng không tài nào nhận ra để rút kinh nghiệm. Tôi cứ miệt mài hẹn hò em khi có cơ hội vì nghĩ mình sẽ làm được. Tôi cũng không dám hỏi về quan hệ vợ chồng em dù tôi rất quan tâm vì sợ rằng mình sẽ đánh thức lý trí mạnh mẽ trong em mà dứt ra khỏi tôi. Tôi chỉ dò hỏi lòng vòng thì mới hiểu rằng em đang không vui vì chuyện nội bộ vợ chồng em.

Những tên xung quanh hoàn toàn không biết em đã đến với tôi nhẹ nhàng thế nào, rằng em phần nào đã thuộc về tôi. Chúng tôi rất hiểu ý nhau nên cư xử tỉnh bơ trong cơ quan nên không ai biết. Mấy tên rên rỉ bên tai tôi về em.

– Bé P dáng mặc đồ bó người nhìn đẹp ghê mậy.

– Dạo này bé mặc đồ sao mà nhìn da dẻ trắng sáng khó chịu quá.

Vai đầy, cánh tay tròn lẳn, ngực vừa (size 84), lưng dài thẳng, eo thon phẳng (size 70) mông to (size 95). Những thuộc tính của em nay đã thuộc về tôi mà mấy tên đó đâu có hay. Tôi nghe vừa tức tức, vừa hãnh diện vừa thương cảm mấy tên đó. Số đo của em là do chính tay tôi đo cho em sau này.

Một ngày em có vẻ căng thẳng bảo tôi.

– Chắc sau này mình tạm thời không được hẹn hò nữa.

Tôi cảm thấy hơi hoảng, hỏi dồn dập mấy ngày liền thì em thỏ thẻ bảo – em có kế hoạch sinh bé kế… mình không nên bên nhau 1 thời gian.

Em đã có kế hoạch sinh đứa thứ 2 và đang mang thai. Tôi thở phào. Gì chứ chuyện này tôi kiên nhẫn lắm. Trong câu nói em như có lời hứa. Tôi cảm thấy khá tự tin về khoảng tâm lý. Chẳng hiểu sao tôi lại cảm thấy mình có cơ hội cải thiện mối quan hệ với em qua chuyện này. Mình phải tỏ ra đàn ông rộng lượng. Nói sao nói, tuy nhiên tôi vẫn cảm thấy ghen ghen vì em đang mang trong người giọt máu người đàn ông khác dù đó là chồng em. Giờ nghĩ lại tại sao mình không tiến tới lúc đó luôn nhỉ. Nàng có thai rồi thì quan hệ chắc chắn không có hậu quả gì để lại. Chắc lúc đó tính anh hùng của tôi nó lớn quá hoặc do sợ sệt mà tôi không nghĩ tới. Có thể là do tôi cũng sợ điều tiếng cho em khi sinh con sau này.

Quan hệ vợ chồng tôi vẫn ổn thời gian này. Vợ tôi hoàn toàn thua kém em về khoản thân hình bốc lửa. Bù lại vợ tôi có gương mặt xinh xắn, cũng dịu dàng, nhưng do cùng trình độ học vấn đại học nên vợ tôi khá tự tin giao tiếp với mọi người, hoạt ngôn hơn em. Có điểm nguy hiểm là vợ tôi cực thông minh, hay để ý và… ghen nên tôi nhiều lần chết dở sau này.

Tôi gần như tuân thủ tuyệt đối giao ước với em là tránh hẹn hò thời gian này. Chỉ chát chít với em cho đến khi em xin nghỉ thai sản chờ sinh con. Vắng em 2 ngày mà tôi nóng như lửa đốt vì trống vắng. Cuối tuần tan ca tôi phone hẹn em đi cafe trong ‘sáng’. Gặp em, cái bụng vẫn to nhưng nước da lộ qua áo bầu ngắn tay và ngắn qua gối vẫn y vẻ căng sáng quen thuộc. Em mừng lắm, chắc xúc động. Tôi chở em vào quán cafe lịch sự ngồi nói chuyện rồi chia tay em như 2 người bạn tri kỷ. Tôi nghĩ đây là điểm cộng lớn cho tôi.

Thời gian trong lúc em nghỉ thai sản tôi vẫn gọi hỏi thăm nhưng không thường xuyên. Có lúc khi nói chuyện, em trách tôi sao vô tình, không hỏi thăm thường xuyên hơn, dù sao cũng là đồng nghiệp. Đàn ông mà…

Tính phiêu lưu của tôi dường như không ngủ yên kể cả trong du lich va tình trường. Tôi phần nào quên em rồi. Tôi có được số phone 1 em gái người cùng quê với thằng bạn đồng nghiệp share cho cách đấy cả năm. Theo lời kể của nó thì em này xinh xắn nhỏ nhắn dịu dàng. Tôi tin nó lắm. Nó là thầy tôi về khoản gái gú mà. 1 ngày sau tết công ty chưa vào làm, tôi lang thang khắp chốn khám điền thổ xem có trò mèo gì giải tỏa thì mới nhớ sdt đó.

Phone gọi thử thì em nó bảo cũng đang ở với bà chị gần chỗ tôi làm. Tôi hẹn gặp mặt 1 cách lịch sự thì má ơi. Vầy mà gọi là nhỏ nhắn xinh xắn. Em ấy thậm chí còn to con hơn vợ tôi và hơi sồ sề. Chắc nhầm lẫn gì đó. Em nó không có gì để tôi ấn tượng cả. Thôi có còn hơn không. Tôi dẫn em karaoke cùng mồi và 2 chai bia, hun hít xong gạ đi chỗ nào vắng tâm sự.

Em nó cũng bẽn lẽn đồng ý. Vào đó, tôi hỏi thử em có cần dùng bao không. Em bảo tùy anh. Tôi máu lắm nhưng đã cẩn thận chuẩn bị trước, tròng 1 lúc 2 cái vào rồi ập vào trong em mà thục. Không dạo đầu nhiều vì cơ thể em không thuộc tuýp yêu thích của tôi. Em lại dùng nước hoa, không có hương thơm tự nhiên như P. Tôi chỉ hôn qua loa vú em. Vậy mà khi em sờ cu tôi thì em đã ướt nhẹp. Xong việc, nằm nói chuyện em bảo.

– Đồ của anh to quá.Tôi biết cu tôi thuộc dạng to, đo thử dc 13 hay 14cm gì đó, chu vi bằng với 1 vòng ngón trỏ và ngón cái vòng lại khi nó hứng nhưng chắc chắn chỉ là bé con so với mấy ông bạn trên.Em bảo thế xong tự nhiên cái đàn ông tôi như được kích thích, nó gồng mình lên lại trong vòng 1 nốt nhac. Tôi tròng cái bao cuối vào đè em xuống vắt chân em lên cổ tôi rồi dập xuống.

Tư thế mà tôi đã tưởng tượng được dùng với em P biết bao tháng qua. Vào sâu trong em chạm luôn vào tử cung mà em này chỉ hơi nhăn nhó thôi. Tôi thầm nghĩ chắc giao lưu khá nhiều rồi. Năng lực mà tôi có hôm đó quả thực quá đáng nể mà thỉnh thoảng tôi mới có được. 2 cú trong vòng 1 giờ đồng hồ. Chắc chắn do lần đầu đi nếm đồ lạ ngoài vợ mình.

Trước đó tôi đã đi matxa với mấy thằng công ty. Lần đầu rất hứng, nhưng 2, 3 lần sau cảm thấy mất thời gian và nước bọt với các em út mà chẳng được gì. Tôi cũng không tìm được ai để có thể so sánh với P về thân hình. Hoặc quá mỏng hoặc sồ sề hoặc chân không thẳng, da không căng bóng. Nói chung tôi đã có hình mẫu lý tưởng của mình rồi. Hãnh diện lắm.


P đã sinh con được mấy tháng và sắp vào làm. Tôi cũng không nhớ. Tôi bay ra DN thuê xe đi phượt khắp phố phường, ra bán đảo, đi ăn đặc sản địa phương thì em gọi điện hỏi thăm. Thằng đàn ông như tôi nghĩ lại cũng chán. Tôi chọc em.

– Ra đây chơi với anh nè.

Em đáp.

– Ừ. Nếu có ai chăm con giúp thì em đã đi với anh rồi…

Sét thần tình dục tình yêu đã đánh trúng con rồi.


Tôi đi chơi xong về ở lại khách sạn một mình trên giường mà cứ ám ảnh câu nói của em. Chắc các bác cũng từng như em tưởng tượng rằng suốt mấy ngày du lịch có 1 em thân hình như người mẫu trắng trẻo không tì vết bên cạnh, đi chơi, ăn, về khách sạn âu yếm, yêu nhau rồi hòa nhập vào nhau, ui giời… phải giải tỏa nó ngay chứ không chịu nổi.

Em vào làm lại, thân hình nhìn còn đáng thèm hơn nữa. Mấy cái thằng công ty tôi không buông cứ ra rả bên tai tôi.

– Con P người căng căng trắng hồng, cưng quá.

– Coi cái cặp đùi dài kìa, tao gác được lên vai có chết cũng được.

– Bắp tay tròn lẳn trắng tươi.

– Mông đùi đẹp cả set ấy chứ…

Nói thật bình sinh tôi chẳng thể nào nhận ra những điểm đó cho đến khi tôi bị tụi nó nhồi cho mấy trang kiến thức mở mang trí não này. Có lẽ vì vậy mà lúc cưới vợ tôi bỏ qua chăng… hihi.

Em đối với tôi vẫn như mọi người. Rồi tôi cũng có cơ hội chat với em như cũ. Thì ra em vẫn có tình cảm với tôi. Vẫn cafe trong tối được 1 lần. Lúc đầu em do dự chẳng muốn đi. Tôi dẻo mỏ nói này kia thì em cũng đồng ý, tưởng đâu mất cảm xúc luôn rồi. Lần này em không cho tôi sờ ngực, chỉ cho hôn. Tôi cảm thấy vào ngõ cụt. Thôi kệ. Mấy ngày sau, dẫn em đi ăn sau đó mời em về căn hộ tôi mới tậu chờ sửa sang.

Căn hộ nho nhỏ đi chút cũng hết, tôi và em ngồi trên ghế phòng khách nói chuyện. Vẫn thói quen cũ, tôi đưa mặt vào sát mặt em ngửi. Thơm quá. Hehe. Hôm nay em mặc áo sơ mi mỏng màu đen hoa lá, quần jean trắng toát. Người sao đã thơm mà còn ở sạch vậy không biết nữa. Định âm mưu chiến thuật lấy thịt đè người, người cũ cảnh mới khác quán cafe mà em mặc kiểu này tôi không thể đánh nhanh rút gọn được rồi.

Em ngượng cười đẩy tôi ra. Tôi cứ áp vào hôn sâu luôn. Lần này đã chuẩn bị trước nên tôi đóng cửa lại rồi. Mọe. Vẫn cảm giác tôi hôn vội vàng tham lam. Em cũng chỉ biết đến đó, chưa chủ động lại với tôi, chưa đưa lưỡi qua bên tôi bao giờ. Tôi đẩy em nằm xuống sofa, vừa hôn vừa liều lĩnh thò tay cởi nút áo sơ mi em ra. Tôi biết hành động liều lĩnh của tôi sẽ bị chặn lại khi sờ tới nút áo. Một nút, hai nút. Ơ sao không bị chặn lại kìa.

Và tôi đã thấy thấp thoáng khe ngực trắng tinh hồng hào của em sau lớp áo ngực. Tôi nhanh chóng cởi nốt số còn lại, dựng em dậy cởi luôn áo ngực. Em mỉm cười chìu tôi. Ôi sao mà trắng. Tôi thốt lên.

– Đẹp quá em.

Đúng như tôi nghĩ, ngực em không to tấn công nhưng vẫn quầng cao vút, vừa tay nhìn cực đã. Bụng em phẳng mỏng. Nguyên một tòa thiên nhiên đang chờ gọi. Bản năng còn sót lại thuở sơ khai mách tôi phải lao vào mút. Ui ui. Chụp chẹt chụt. Trái phải phải trái. Miệng và tay thay nhau. Mà sao có nước nhỉ, vị mằn mặn thơm thơm. À phải rồi. Sữa. Thiệt tình trong sách dâm cũng ít nói vụ này, thích thật nhưng nó ảnh hưởng cảm giác quá. Đây là dòng sữa thứ 3 tôi được bú rồi mà vẫn không thao tác dễ dàng gì cả. Hễ mút là ra, chảy ào ạt, ngưng mút vẫn chảy, phải mút tiếp. Lấn mất cảm giác ham muốn. Muốn no luôn.

Em cười ngượng ngùng ôm đầu tôi… bảo.

– Tại anh kích thích em qua chi.

Tôi cười. Ngực, cổ em đỏ ửng do tôi kích thích và chà xát. Em nằm im thở mạnh theo các đợt mút của tôi. Phải liều thêm cái nữa mới xong. Em đã lần đầu cho phép mình chiêm ngưỡng vẻ đẹp thân trên của em thì cớ sao lại không cho xem phía dưới.

Tôi quỳ dưới ghế tiếp tục làm em ngây ngất bằng cách mút ngực em, 1 tay xoa ngực, tay còn lại mì xuống khuy quần jean…

Bụp… mở được rồi. A ha.

Cái giống đực gân guốc của tôi lúc này đang căng hết cỡ trong quần. Tụi vừa cởi nút quần em vừa sợ ai đó gõ cửa cái chắc sẽ có án mạng. Tôi sẽ lấy cái gậy gân guốc đập thẳng tay lên đầu nó cho viêm sọ não. Giờ cứng quá rồi. Tay tôi run run, nhè nhẹ sợ em phát hiện đổi ý. Tôi ghét cái nút này sao nó cứng vậy. Cái nút quần kêu bựt bung ra. Tim tôi chưa kịp đập mạnh vì hứng tình cao độ thì tiếng kêu tôi lo lắng hơn đã xuất hiện.

– Chậc chậc chậc.

Cái tiếng kêu giống như tiếng còi thổi việt vị trong khi mọi người đang say sưa theo dõi pha tấn công đẹp mắt. Em cảnh báo tôi dừng lại. Tôi say máu, nhìn mặt trắng hồng, nhìn ngực non mơn mởn của em rồi nhìn xuống cúc quần vừa mở, thò tay cầm phéc mơ tuya kéo xuống. Bàn tay mạnh mẽ của em chụp lấy tay tôi cứng ngắc, em nhìn tôi ánh mắt không vừa ý. Tôi xìu xuống. Bỏ lỡ pha ghi bàn nữa rồi. Cái chụp tay của nàng rất mạnh mẽ, khiến ý chí liều lĩnh tôi lập tức tan biến. Nói gì thì nói nàng cũng cao to, giờ đã 53kg rồi. Chẳng kém tôi là bao về thể hình.

Tôi hôn em 1 lần nữa, kéo em dậy, giúp em mặc đồ lại, nói chuyện 1 lúc rồi cùng nhau ra về vui vẻ.

Có bạn có thể cho rằng sao tôi ngu, hèn yếu không làm tới dù sống dù chết, phải đạt được mục tiêu trong hoàn cảnh thuận lợi như vậy. Tôi đã xác định trong đầu: Nếu không có tình dục, tôi và nàng cũng vẫn là bạn bè (có thể sẽ khó khăn). Có tình dục càng thăng hoa. Tôi muốn chinh phục chứ không chiếm đoạt tình yêu. Chiếm rồi chỉ gọi là hiếp dâm, không phải là tình yêu. Chiếm xong thì hậu quả sẽ thế nào? Ít nhất bạn sẽ mất đi 1 người bạn mà bạn rất tâm đầu ý hợp trong suốt hơn 9 tháng 10 ngày qua. Còn tệ hơn? Tôi không dám nghĩ tới.

Có bạn sẽ cho rằng tôi đạo đức giả ve vãn vợ người, cua gái cơ quan. Tôi không quan tâm bạn đúng hay sai, tôi chỉ biết rằng tôi sai 100%. Nhưng con tim có sự lựa chọn của nó. Tôi chọn em vì ý hợp và em cũng chọn tôi làm người có thể chia sẻ tâm sự. Tôi không xúi em bỏ chồng con hay mang của cải cho tôi hay ngược lại, em cũng không màng đến điều tương tự.

Chúng tôi cảm giác về nhau và muốn gần nhau dù lý trí đã hơn chục lần kéo chúng tôi khỏi sa vào vùng cấm. Tôi không dám vỗ ngực nói mình đạo đức dạy dỗ ai nhưng tôi khuyên ai đó đang có manh nha tư tưởng giống tôi thi hãy xem như 1 bài học cần tránh xa. Người gánh chịu hậu quả nặng nề nhất trong chuyện này sẽ là những đứa trẻ.