Chapter 3
========================================

Phải nói rằng đây là lần thứ 2 tôi vào khách sạn chỉ vì sex. Lần thứ nhất phiêu lưu với 1 em chả ra làm sao. Còn trước đó tôi và vợ tôi chẳng bao giờ đến khách sạn chỉ để sex cả. Tôi vẫn còn cảm giác lóng ngóng nhưng cố tỏ ra bình thường và quan sát em. Tôi biết chắc đây cũng là lần đầu em đi khách sạn. Vào đến phòng đóng cửa thì em chui vào toilet, cười hì hì bảo.

– Nãy giờ đi lâu quá mắc…

Cái kiểu học cách nói trơ trẽn của tôi khi chọc người khác đây nè. Tôi cứ đi qua đi lại trong phòng lóng ngóng chẳng biết làm gì. Khoảng 3p sau em bước ra, cầm khăn tắm lau tay, vẫn mặc nguyên bộ đồ hồi nãy. Lúc này đã 4g chiều. Tôi cũng thấy hơi muộn rồi, lo ở nhà sẽ có người gọi hối về, mất hứng. Nắm tay em kéo lại gần ôm chầm lấy em rồi thơm vào má, hôn môi, đưa lưỡi sang sục sạo trong miệng em.

Cảm giác thoải mái hơn lén lút ở mấy quán cafe chòi nhiều. Cà 2 đứa tôi vừa hôn vừa thở mạnh. Tôi dìu em nằm xuống nệm, nửa người chồm lên em hôn tới tấp. Thơm quá… Trong quần, thằng nhỏ cứng như củi từ lúc ngồi ngoài quán rồi. Tôi quay em qua 1 bên rồi kéo dây kéo áo sau lưng em xuống. Em không phản đối gì dù tôi lo em sẽ bất thình lình tuýt còi tôi nữa.

Hở hẳn nguyên lưng rồi. Tôi kéo tiếp vai áo em khỏi vai. Kéo vừa đến lưng thì vướng. Em đứng dậy tự kéo áo rơi xuống chân, chỉ còn đồ lót trắng. Lúc đó tôi không dám phí thời gian nào để ngắm nghía nữa mà chồm theo em cởi phăng hết vì sơ đổi ý. Càng làm tới tôi càng lo không biết cuộc yêu sẽ bị dừng chỗ nào nhưng thấy em cứ cho phép tôi làm quá giới hạn trước giờ, tôi thấy hứng kinh khủng.

Em đã nude hoàn toàn. Tôi đỡ em nằm xuống rồi chồm vào hôn môi, chọc lưỡi, tay bóp ngực xoa đầu ti, miệng chuyển xuống ngậm ti mút mạnh. Em ôm đầu tôi siết vào ngực và thở mạnh. Da ngực mềm mịn và trắng kinh. Lại sữa trào ra. Lãi to… tôi vần em liên tục, mút sữa chán chê hôn xuống bụng, định hun xuống đùi, ngắm và hun thử cô bé thì nàng với tay nắm vai tôi kéo lên.

Tôi chỉ nhìn sơ qua thấy cô bé ít lông, hơi múp, màu nâu ở 2 vạt nhỏ bên 2 mép. Tôi cho tay sờ vào mép, cô bé rịn ướt ra tay ngay, tôi xoa xoa rồi cho 1 ngón tay vào ngoáy nhẹ thấy khá sâu. Em thở mạnh hơn. Cố chọc sâu thì tay bị ép mạnh dưới cạnh trong âm đao. Tôi tranh thủ 1 tay ngoái, 1 tay cởi đồ mình ra. Trần trụi cọ xát thân thể cùng em sau ít giây, tôi biết mình sẽ có được em trong chốc lát nữa thôi sau gần 1 năm rưỡi ve vãn, nhưng tôi lại băn khoăn chuyện có dùng bao cao su cho an toàn cho em không.

Em có uống tránh thai không. Những cái này trước giờ tôi đâu dám hỏi vì ai cho đâu mà quan tâm làm gì. Nói ra sợ bị chửi vô duyên. Nhưng tôi quyết rồi, em phải là của tôi 100%. Tôi phải đi trần vào em rồi tính tiếp. Lại lo là em bắt phải mang bcs mới cho vào… mà không tìm được trong phòng thì chắc tôi về cắt phăng nó luôn chứ sống làm giề nữa.

Tính tôi hay lo. Vì em đẹp quá mà. Hì hục kích thích cô bé, miệng mút ngực rồi bụng, người tôi loay hoay lựa thế chèn vào giữa 2 đùi em. Nhìn cặp đùi mơn mởn em banh ra 2 bên hông tôi, tôi hết chịu nổi, kê đầu dương vât kề sát vào cô bé, chà nó lên xuống dọc 2 mép vài cái kêu lách chách. Tôi ấn từ từ cái thanh sắt nung đỏ vào trong em.

Em hơi ưỡn lên. A. Vậy là em cho tôi chơi trần rồi… Qua đầu khấc 1 chút thì tôi kéo về nhẹ và ngay lập tức ép thẳng 1 cú lúc cán vào em cái ọc. Ấm quá. Em hơi nhăn mặt rên nhẹ: “Sướng ôi…” Tôi theo thói quen trước giờ, quỳ gối giữa 2 chân em, thân hình hơi vuông góc với thân em, hì hục thục phầm phập vào cô bé. Những lúc tôi cố thả chân dài ra sau thì dương vật chạm thẳng vào tử cung.

Em nhăn mặt có vẻ đau, tay bung xuống dưới chặn bụng tôi lại nhằm giảm bớt sức công phá. Tôi chẳng cần để tâm mấy, cú thục làm em văn người lại, chắc là thốn lắm. Tôi làm. Nhẹ lại, cũng òng ọc. Lát sau quên thì lại giở bài thốn ra nữa. Em hơi rên to vặn người có vẻ đau. Tôi đổi tư thế, dương vật vẫn ở trong em cầm 2 chân thon trắng ngần của em vác lên vai. Người em không nhỏ, nặng 53kg nên cặp chân trì năng trên vai tôi. Kệ. Tôi ôm cặp chân mơ ước vào sát.

Bụng mình rồi thục tiếp. Mông em to quá nên tư thế này tôi không vào sâu được. Ngực em tưng tưng. Em co vẻ chịu đựng hơn là sướng. Tôi chồm ngươi lên ép 2 chân em vào người em rồi dập xuống. Phạch phạch. Háng tôi và em chạm vào nhau 2 cái thì dưpng vật tôi cham tử cung em 2 cái sướng quá. Em thở hắt ra. Tay quýnh quáng đẩy vào bụng tôi. Cặp chân bung phụ họa họa nhằm đẩy tôi ra. Biết em đau nên tôi dừng lại ôm em hỏi. Chú bé vẫn còn nằm trong em.

– Em đau à?

Em gật đầu.

– Vậy anh làm nhẹ nha?

Gật đầu.

Tôi quay về kiểu ban đầu thụt cho an toàn.

Em cứ níu tôi úp ngực lên người em. Tôi úp theo cọ xát đê mê nhưng lại không thục mạnh được, không sướng. Tôi lại nhổm người lên. Em đau lại níu tôi xuống. Vần 1 hồi ai cũng mệt. Tôi căng hết cả người rồi mới chợt nghĩ… xuất ra đâu? Thôi tới luôn. Tính sau. Thục thêm vài cái tôi chụp 2 bên hông em kéo háng em sát vào háng tôi. Chim tôi ép sát vào tử cung em mà phun phọt phọt. Tôi ư ử.

Em nhắm nghiền mắt mệt mỏi. Tôi gục xuống em thơm môi má, cổ ra chiều biết lỗi. Tay không quên vần ngực em. Ơ kìa. Sao lạ vậy. Cô bé em bóp bóp cổ dương vật tôi. 1, 2 Cái, chút xíu lại 1, 2 cái. Đã ghê. Tôi chưa từng cảm nhận chuyện tương tự ở vợ mình. Chuyện lạ.

Dương vật vẫn còn cứng ngắc, tôi rút ra ngoài nghe cái phọp. Nhìn cô bé mở he hé ướt át chứ không khép kín như lúc đầu. Em khép chân lại duỗi thẳng cho đỡ mỏi rồi nằm im.