Chapter 6
========================================

Hạnh thấy hai mép lồn ướt nhẹp đang chờ đợi Hạnh cầm con cu cứng như khúc gỗ của Hạnh, nhẹ nhàng đưa vào lồn mà ngoáy qua ngoáy lại mấy cái để cho lồn của Trinh nở rộng ra rồi từ từ Hạnh đút con cu của Hạnh vào trong lỗ lồn của Trinh.

Có lẽ vì cu Hạnh quá to nên chưa đưa hết con cu vào trong lồn con Trinh thì nghe nó ré lên tiếng “Aoo Aoo”. Hạnh bất ngờ dùng hết ga đẩy vô lồn của Trinh một cái ọt.

Trinh càng ré lên lớn hơn nữa “a a a a”. Rồi Hạnh cứ nắc lia nắc lịa, để cho thằng nhỏ của Hạnh chạy ra chạy vào lồn Trinh.

Con Trinh thở hổn hển như sắp đứt hơi, từ bụng tới đít nó uốn éo theo từng cử động của cu Hạnh.

Trinh oằn người như con tôm, nghiến răng rên rỉ Hạnh cứ tiếp tục thục lia lịa vô lồn con Trinh rất lâu.

Cho tới lúc người nó nẩy nẩy như bị điện giật và vừa rên ư ư không ngừng. Rồi Trinh bổng kêu lên “Anh Hạnh… em sướng quá… em sướng quá”. Ðít Trinh cứ nhỏng cao lên, mấy ngón chân Trinh thì co lại bấu chặt xuống sàn nhà tắm. Trinh thở hổn hển dang rộng hai chân ra.

Thấy con Trinh gần đến bến, Hạnh rút cu ra rồi đẩy nó quỳ xuống trước thằng nhỏ của Hạnh. Trinh biết ý, dùng tay kích thích xoa nhẹ cái dương vật của Hạnh. Rồi nó ngậm đầu dương vật và dùng môi, lưỡi, ra sức mút để gây khoái cảm cho Hạnh. Nó dùng lưỡi quay tròn trên đầu giường vật rồi mút mạnh từng chập, làm Hạnh sướng quá chừng. Một tay Trinh mân mê, một tay vò vò hai hòn dái. Cái cảm giác khoái lạc đến dần dần. Hạnh thấy đến lúc cực điểm rồi, toàn thân Hạnh nẩy lên và cứng lại. Từ đầu dương vật tinh khí bắn ra thật mạnh vô miệng của Trinh, đến lúc tinh khí không ra nữa, Trinh đẩy Hạnh ra. Miệng Trinh đầy tinh khí của Hạnh, Hạnh thấy Trinh nhổ ra thì nói với Trinh:

– Nuốt luôn đi em, nhổ ra làm chi.

Trinh nhoẻn miệng cười, một dòng khí trắng chạy dài xuống mép môi Trinh. Đôi gian phu dâm phụ có biết đâu qua khe cửa nhà tắm cô bạn ở chung phòng với Trinh đã chứng kiến tất cả những gì đã diễn ra, mọi người đều thấy nhưng nói ra thì kỳ nhưng lại thôi và chỉ kể cho tôi nghe. Tôi thật không thể ngờ người mà tôi yêu quý nhất, người sắp đứng lên bục giảng để giảng những bài đạo đức cho các em học sinh lại có thể một lúc quen hai người đàn ông, vừa đụ với người này xong khi lồn còn ướt nhẹp mà lại tiếp tục đụ với người khác, tôi thất vọng vô cùng. Có những lúc giờ nghỉ giải lao Trinh và Hạnh không ra ngoài mà chỉ ở trong lớp, Trinh gối đầu lên đùi của Hạnh mùi ngai ngái của quần lót lâu ngày không giặt lại làm cho Trinh hứng tình hơn, lợi dụng lúc lớp không có ai, Trinh vòng tay qua mông kéo Hạnh lại gần hơn nữa, sự chủ động lại là Trinh:

– Em ngồi lên lòng anh nhé!

– Ngồi lên đi em! Mình cho nhau trọn vẹn đi em!

Hạnh ngả người trên ghế, đặt tay lên bờ vai, vòng chân qua lòng Hạnh một tay Trinh banh 2 mép lồn, một tay cầm dương vật kê đúng vào tâm điểm, nhấn mông xuống. Trái cấm của Trinh một trái cấm đầy đặn, hai mép thịt vun đầy ngậm trọn được khúc dương vật của Hạnh để Hạnh cảm nhận được lớp da của dương vật căng ra dồn xuống và cổ tử cung bóp thật chặt lên đầu khấc dương vật. Không như những cô gái khác, Trinh không nhấp, không nhắp mông để dương vật Hạnh thò ra thụt vào trong lồn Trinh.

Ngồi trên lòng Hạnh, trái cấm ngậm trọn khúc dương vật, Trinh chỉ nhẹ nhàng day mông để dương vật Hạnh ngoáy tròn và cái cảm giác cọ xát từ sự co bóp của cổ tử cung, thành lồn lồn Trinh cứ đưa dần Hạnh vào chốn hoan lạc tình ái, để Hạnh đê mê, để Hạnh bồng bềnh trong khoái cảm gái trai.

Trinh là một cô gái thật nhạy cảm dù đang đê mê trong khoái cảm cùng Hạnh từ trái cấm đang ngậm trọn khúc gân săn cứng, Trinh vẫn cảm nhận được dương vật Hạnh bắt đầu cục cựa phóng tinh.

Thật nhanh Trinh trườn xuống nhả dương vật ra khỏi miệng trái cấm, ngồi quỳ trên nền lớp và khi khuôn mặt Trinh vừa đúng tầm thì Hạnh cũng bắt đầu phóng tinh, từng luồng tinh trùng phóng ra đọng đầy vào miệng nhỏ nhắn của Trinh.

Bàn tay Trinh vừa nắm trọn vừa xóc trên khúc dương vật Hạnh để Hạnh được hưởng trọn những dư âm còn lại sau cuộc phóng tinh…

Ngước mắt nhìn Hạnh trong cái nhìn của kẻ si tình Trinh hỏi:

– Có thích không anh?

– Sao em không cho anh trọn vẹn trong trái cấm của em?

– Mà như vậy anh không thích sao? Vừa được hưởng cái đê mê vừa được nhìn tinh khí phóng ra, vào đầy miệng em không thích sao?

– Bây giờ còn sức không? Khi đi học về chúng ta cùng về phòng của em rồi em sẽ đền anh trong sự trọn vẹn nhé…

Khi về đến phòng trọ Hạnh ngồi trên ghế. Lại quỳ trên nền nhà, Trinh ngậm trọn khúc dương vật vào miệng. Trinh lại vần vũ bằng đôi môi, bằng chiếc lưỡi thần kỳ, bằng ngón tay nhẹ mềm trên khúc gân của Hạnh, chẳng bao lâu khúc gân ấy lại cương cứng, lại Hạnh dũng chỉa thẳng lên trời. Trên chiếc ghế ấy, trái cấm của Trinh lại ngậm trọn dương vật, Trinh lại day, lại xoay mông thật nhẹ nhàng để Hạnh lại cảm nhận được lớp da trên dương vật căng ra, dồn xuống và đầu khấc dương vật tê đi trong thành lồn Trinh bó chặt. Dương vật Hạnh lại ngoáy tròn theo nhịp vũ điệu xoay mông đều đều. Hạnh lại cảm nhận được sự co bóp của thành lồn, từ nhịp co bóp từ thành bụng Trinh dồn xuống.

Cứ thế và cứ thế thật lâu cả hai chìm trong đê mê như quên lãng tất cả.

Để rồi Hạnh được hưởng trọn vẹn trong trái cấm của Trinh với từng đợt, từng đợt tinh trùng phóng ra thật sâu trong lồn lồn Trinh.

Trinh cứ để nguyên khúc dương vật trong lồn mình.