Chapter 1
========================================

Trinh là một cô gái người Long Khánh trong một gia đình khá giả, nàng có một thân hình rất chuẩn, cặp chân dài và thẳng, mông tròn, bộ ngực nàng hình trái bom rất quyến rũ.

Năm nàng 18 tuổi thì nàng có người yêu đó là tôi, là một sinh viên nghèo học tại Sài Gòn, chúng tôi đã quen nhau khá lâu và suốt trong thời gian quen nhau thì những cuộc tình mây mưa là thường xuyên. Có hôm tôi vô tình nhìn thấy Trinh đang nằm ngủ, trời ơi! Mặt tôi đờ ra, tim tôi đập thình thịch như trống trận, chiếc áo trên người Trinh đã bung mấy chiếc nút phía trên để lộ ra cặp nhũ hoa đang phập phồng lên xuống. Cả hai tòa núi cao cứ nhấp nhô theo nhịp thở của Trinh làm tôi không cách nào kháng cự sự thèm muốn của mình.

Tôi đưa tay khẽ chạm lên một bên vú của Trinh, nhẹ nhàng xoa bóp vòng quanh vú qua chiếc áo lót, cảm giác lần đầu tiên trong đời được xoa bóp vú một người con gái làm tôi mê đi, tay tôi không rời khỏi vú nàng, rồi tôi khẽ luồn một ngón tay vào trong áo lót của nàng lần mò cái núm nhỏ mà rờ mà vuốt, cái áo chật quá nên tôi không sao chỉ dùng một hai ngón tay mà đẩy nó ra khỏi vú của Trinh được.

Trinh vẫn dường như chẳng phản ứng gì, kích thích quá, tôi đưa môi hôn lên vùng ngực nàng. Như một tên vụng trộm tôi không dám hôn thẳng lên vú Trinh mà cứ đưa môi mình rà khắp vùng ngực của nàng, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm nhè nhè.

Da gà ở tay Trinh nổi lên, những thớ thịt trên đùi giật giật liên hồi, đến lúc này thì chắc chắn rằng Trinh đã biết tôi đang làm gì nàng, vậy mà nàng vẫn không phản đối gì có nghĩa là nàng muốn tôi làm nữa.

Tự tin hơn, tôi đưa hai tay đẩy chiếc áo lót nàng lên trên, cả hai vú của Trinh như hai trái dừa vút lên mà lại bị chiếc áo lót chật kéo qua nên ép vú nàng chật cứng như muốn bẹp xuống vậy, từ từ, cả hai trái vú của Trinh cũng được giải phóng khỏi chiếc áo, tôi như kẻ ăn xin đói khát lọt vào bàn tiệc không người liền đưa môi mình hôn lên vú nàng, tôi hôn chung quanh vú Trinh rồi dần lên phía núm vú của nàng, rồi tôi đưa môi mà mút lấy cái núm vú hồng thẫm của nàng.

Tôi mút mãi mút mãi không biết chán, càng mút, núm vú của Trinh càng cứng lên như lớn hơn lên làm tôi càng khoái hơn, ngoác to miệng tôi tham làm tôi chỉ muốn nuốt chửng vú nàng vào miệng, rồi lại dùng môi kẹp giữ lấy núm vú, lấy lưỡi ra ấn ấn lên đó, rối dùng lưỡi mình, tôi chà xát qua lại núm vú cưng cứng của nàng làm Trinh rên lên sung sướng, lúc này thì nàng không còn dấu diếm sự thèm muốn của mình nữa, Trinh nhắm nghiền hai mắt, hai tay nàng đưa lên ôm lấy đầu tôi, hai bàn tay xoa vào tóc tôi, khẽ ấn xuống, người nàng thì cứ nâng lên để tận hưởng cảm giác mà tôi mang lại.

Cứ thế, tôi hết liếm lại mút, hết núm vú rồi cả trái vú của Trinh làm nàng nứng lên không chịu nổi nữa, nàng khe khẽ kêu tên tôi thay vì rên lên sung sướng, tôi một bên mút, một bên dùng tay xoa bóp vú nàng, rồi lại dùng tay giữ trái vú của nàng cao lên, không lấy môi để giữ lấy núm vú, tôi cứ lấy lưỡi mà chà qua chà lại làm Trinh chịu không nổi nữa, nàng mở choàng mắt ra, khẽ bật dậy rồi lại nằm xuống, rồi lắc đầu qua lại liên tục, ánh mắt nàng nhìn tôi như van nài, như cầu xin tôi hãy làm nữa đi, nhanh hơn đi. Tôi cũng hết chịu nổi, dương vật tôi rỉ nhớt ướt cả quần xì.

Thế là tôi lại di chuyển môi mình xuống dưới bụng Trinh, như thám hiểm từng centimet da thịt nàng như không muốn bỏ sót một điểm nào. Rồi luồn tay qua quần nàng, tôi sờ lên chiếc quần lót của Trinh “tuy là con nhà khá giả nhưng vì là gái nhà quê nên nàng chỉ mặc quần lót làm bằng vải thun”, tôi kéo dần xuống dưới, xoa lên cái mu ấm ấm của nàng trong khi tay kia và miệng vẫn oanh tạc tơi bời bộ ngực nàng.

Trinh chịu không nổi nữa, người nàng quặn lên hết bên này đến bên kia khiến cho tôi giữ núm vú nàng trong miệng thấy khó khăn. Thế là tôi đành chuyển chiến trường xuống dưới, hai tay tôi nắm cạp quần nàng kéo xuống, cặp đùi trắng như ngọc của nàng hiện ra, tôi đưa môi hôn nhè nhẹ lên đó, từ dưới lên trên, cao dần đến gần quần lót của nàng. Tôi lè lưỡi liếm phần da có cái viền quần lót của nàng thật nhanh, hết bên này đến bên kia làm Trinh cứ xoay qua xoay lại canh phầm mu của nàng vào miệng tôi.

Cuối cùng tôi cũng cho nàng toại nguyện. Hai tay giữ chặt eo nàng, tôi đưa lưỡi liếm láp lồn nàng qua quần lót, nó đã ướt sững nước nhờn nãy giờ và chảy lem ra cả hai bên.

Trinh đưa hai tay xuống ấn đầu tôi vào lồn nàng, tôi cứ như điên lên vẩy lưỡi lên xuống thật nhanh làm nước nhờn trong lồn chảy tràn ra.

Rồi thời khắc được chiêm ngưỡng cái lồn đầu tiên trong đời tôi cũng đến, hai tay tôi kéo chiếc quần lót của Trinh xuống, cụm lông đen mượt, rồi cái mu đỏ hồng vun cao hiên ra làm tôi ngây ngất, chỉ kéo quần lót qua đầu gối của Trinh một chút, tôi đã vục ngay mặt mình vào lồn nàng mà hôn, mút lấy mút để, đẩy lưỡi qua phần môi ngoài của nàng, tôi liếm phần bên trong của lồn Trinh, rồi xoay ngang lại, tôi mở to miệng dùng hai môi mút cả phần mu của nàng vào miệng, khẽ khép lại, như thế lồn sẽ mở ra và tôi lúc đó tha hồ đưa lưỡi mình vào trong mà liếm mà chà, ngoáy tơi bời.

Trinh sướng rơn lên, thân trên của nàng nảy lên rớt xuống không biết bao nhiêu lần theo những đợt liếm của tôi.

Nàng đã nứng lắm rồi, hai tay ấn chặt đầu tôi, miệng nàng ú ớ liên hồi, kêu tên tôi đứt đoạn theo hơi thở gấp gáp.