Chapter 7
========================================

Khúc dương vật trùng xuống, mềm đi rồi mềm oặt, lỏng ra trong thành lồn, Trinh mới nhẹ nhàng rút ra.

Với tay lấy chiếc khăn ướt, Trinh lau sạch dấu ấn cuộc tình.

Trinh lại ngồi cùng chung ghế với Hạnh, chỉ còn mỗi việc là bàn tay mơn man trên bầu vú săn cứng, khiêm nhường của một cô gái cao gầy, với bờ mông săn cứng, lông lồn rậm rạp, hai mép lồn thật dầy, lông lồn thật rộng mọc lan tỏa khắp vùng bụng tới tận gần rốn để bàn tay Hạnh cảm nhận cái mềm mại, cái ram ráp từ thảm lông ấy.

Vốn là một cô gái mang tính cách mạnh bạo, khi đứng lên để chia tay nhau, đôi môi của Trinh đã chủ động đặt lên bờ môi Hạnh, rồi bờ môi ấy lang thang lên khắp vùng ngực và đôi môi ấy lần xuống tìm đến khúc dương vật, và ngậm trọn lấy.

Và cứ như thế Trinh luôn được hai người đàn ông đụ liên tục cho đến một hôm sau khi đụ Trinh xong tôi xịt đầy tinh trùng vào lồn của Trinh, Trinh rất thỏa mãn và tôi ra về, nhưng khi tôi vừa ra. Tôi đâu hay biết rằng Trinh lại đi sang phòng trọ của Hạnh tìm Hạnh để ngồi tâm sự, lúc này những người bạn ở chung phòng với Hạnh đã đi chơi không có ai ở nhà.

Trò chuyện thêm một lát nữa, Hạnh hứng chí vần ngửa hẳn Trinh ra lột hết tất cả những gì có trên người của Trinh quăng xuống đất rồi vừa hôn hít khắp mặt, cổ, ngực của Trinh, rồi đưa cả hai tay lên nắn bóp không biết chán hai bầu vú của Trinh, khiến cho Trinh rạo rực hết cả người hết cả người.

Nhưng hai người có biết đâu 4 đứa bạn ở chung phòng với Hạnh chỉ giả vờ đi chơi, tụi nó cùng nhau nhìn qua khe cửa mà nhìn ngắm thỏa thích thân thể của Trinh, nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Trinh khi Trinh được Hạnh cứ vừa hôn vừa sờ soạng khắp người Trinh từ trên xuống dần, hôn từ cổ xuống đến ngực, Hạnh hôn mơn man khắp cái bụng phẳng phiu mịn màng của Trinh rồi bắt đầu xuống tiếp phía dưới. Đã biết trước rồi, nhưng Trinh vẫn giật mình khẽ một cái khi Hạnh hôn vào đúng giữa phần mu mềm mềm rộng cỡ lòng bàn tay ở chính giữa háng Trinh, đôi môi mềm mại của Hạnh hôn vào đúng giữa hai cái môi lồn đầy đặn của Trinh…

Trinh lại đỏ mặt, hình như nước nhờn của Trinh lại bắt đầu ứa ra rồi thì phải… Đã thế Hạnh lại cứ hôn hít, liếm láp mơn man ở chỗ đó mãi, khiến Trinh càng lúc càng sướng không chịu nổi… dâm thuỷ hoà cùng tinh dịch của người yêu Trinh ứa ra dầm dề, chảy dọc theo khe háng xuống cả giường, Hạnh nút mà không biết chán, hơi thở của Trinh mỗi lúc một dồn nhắp hơn, người Trinh nóng bừng hẳn lên. Liếc mắt xuống Trinh thấy dương vật của Hạnh cứng lên ngạo nghễ từ bao giờ, cái đầu khấc căng tròn thật kích thích và khiêu khích như trêu ngươi Trinh…

Chưa bao giờ Trinh có cảm giác mình lại dâm đãng khao khát nhục dục đến như vậy.

Trinh muốn Hạnh leo lên người mình để chọt cái vật khiêu khích kia vào trong người mình quá, nhưng Trinh ngượng không dám mở miệng ra đòi hỏi, chỉ có mỗi cái lồn là thể hiện không chút giấu diếm sự thèm khát bằng việc nước cứ ứa dâm thuỷ ra lung tung.

Hạnh cũng bị kích thích lắm rồi, cậu ta ngước lên nhìn Trinh như có ý muốn hỏi ý kiến Trinh… không biết bộ dạng Trinh thể hiện như thế nào… mà Hạnh gật đầu vẻ hiểu ý Trinh và lồm cồm bò lên trên người Trinh.

Lần này thì Trinh bạo dạn hơn, Trinh ngước cổ nhìn xuống, nhìn cái dương vật tồng ngồng của Hạnh chĩa thẳng vào háng mình và dò dẫm tìm vị trí để thọc vào… bây giờ, khi cái dương vật khoẻ mạnh kia của Hạnh lại chuẩn bị ngập vào trong lồn, Trinh lại thấy có cảm giác băn khoăn với người yêu của mình, tuy thế nhưng có một cái gì đó cứ ngăn Trinh lại, không cho Trinh đưa tay lên đẩy Hạnh ra, hoặc có bất cứ một cử chỉ gì để ngăn không cho cái dương vật háo hức kia đâm vào trong lồn của mình…

Lúc đầu dương vật Hạnh chọc không đúng vị trí cần thiết, cái đầu đầu khấc ướt ướt căng bóng của nó cứ cọ vào bụng vào háng cô thật kích thích khó tả, Trinh định đưa tay giúp nó để vào đúng chỗ cần thiết nhưng Trinh thấy ngượng quá đi mất. Hạnh vừa cúi đầu xuống nhìn vừa chống bằng một tay, nhổm trên người Trinh, còn tay kia thì thò xuống lần lần sờ vào chỗ đó của Trinh và dùng hai ngón tay banh hai mép lồn của Trinh ra một chút và dí cái đầu dương vật to lớn vào đúng chính giữa, rồi cậu ta ngước lên nhìn Trinh như để xin phép Trinh.

Còn gì nữa mà không đồng ý, Trinh hơi mỉm cười vẻ ngượng nghịu, mắt nhắm lại vẻ buông thả đầy nét dâm đãng, và khẽ gật đầu một cái rất khẽ. Ngay lập tức cái dương vật của Hạnh ấn mạnh một cái, và cái đầu đầu khấc như cái dùi trống chui tụt vào trong người Trinh. Trinh buột miệng kêu a! Khẽ một cái, rồi cứ há hốc miệng như vậy khi cái dương vật cứng ngắc của Hạnh từ từ chui tụt đến ngập lút vào trong lồn của Trinh… ở trên Hạnh bắt đầu nhịp nhàng nhắp… dương vật đều đều chui ra chui vào vào cái lỗ ướt nhờn đó của Trinh.

Vừa áy náy ghê gớm với người yêu vừa cảm thấy sướng đê mê, Trinh nhắm mắt lại dạng rộng đùi, để mặc cho dương vật Hạnh tha hồ muốn thọc vào lồn cô với tốc độ thế nào thì thọc.

Một lúc sau, vì quá sung sướng, Trinh trở nên bạo dạn hơn, cô mở mắt ra và lại nghển đầu nhìn xuống dưới bụng mình nơi cái dương vật của Hạnh liên tục nhấp vào người cô như cái máy khâu, thân nó ướt nhẹp nước, nhìn mà sướng cả mắt.

Hạnh tăng tốc độ nhắp, khiến Trinh vừa ngẩng đầu nhìn xuống nó lao phăm phăm vào bụng dưới mình vừa rên ôi ôi khe khẽ, mỗi phát nhấp vào là cái dương vật dài và to của Hạnh biến mất hút trong người Trinh, bụng Hạnh nhấn vào bụng Trinh kêu đến lạch bạch, no kêu to đến nổi tụi bạn của Hạnh ở ngoài khe cửa đều nghe thấy.

Hạnh không chống tay nữa mà vòng ra sau ôm hẳn lấy lưng Trinh, ngực Hạnh áp vào ngực Trinh, chỉ có mỗi phần hông Của Hạnh là nhấc lên hạ xuống liên tục để dương vật chọc ra chọc vào người Trinh, càng lúc Hạnh càng tăng tốc như phi ngựa nước đại, những tiếng bạch bạch do bụng Hạnh nhấn vào bụng Trinh cứ phát ra liên hồi, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên người Hạnh.

Cái lồn thèm khát đàn ông của Trinh được ăn no nê thừa mứa những cú nhắp dương vật của Hạnh, rồi cơn cực khoái của Trinh ào ra không sao kìm lại được, hai tay Trinh để dọc theo người siết chặt xuống chiếu, phần hông cô co thắt ưỡn lồn lên như muốn níu chặt lấy cái dương vật của Hạnh không cho sổng ra, Trinh há hốc miệng, mặt đỏ lựng, buột ra một tiếng kêu nghe rất đáng yêu, đầy nữ tính… ôi anh ơi!

Ôi! Như có cả một luồng điện chạy khắp người Trinh vậy.

Ở trên cô, Hạnh mồ hôi đầm đìa cũng đang trong cơn hưng phấn tột độ, có vẻ như Hạnh dốc hết sức lực của mình để nhịp vào lồn Trinh với một tốc độ như một con chó đực nhảy với một con chó cái.

Rồi sau một cú nhấp thật mạnh, người Hạnh gồng cứng, hai tay Hạnh ôm chặt lấy tấm lưng khoẻ mạnh của Trinh ghì chặt phần háng của mình vào háng của Trinh để dương vật ngập sâu trong người Trinh để tinh trùng của mình bắn sâu hơn vào bên trong nơi mà trước đó không lâu chưa đầy 30 phút trước đã no nê tinh trùng mà người yêu của Trinh vừa xịt vào, cả hai dòng tinh trùng hòa vào nhau trong lồn cùng với dâm thuỷ của Trinh tạo thành một thứ nước sền sệt chảy cả ra ngoài bộ phận sinh dục nữ của một giáo viên tương lai, Trinh lấy giấy vệ sinh lau qua loa rồi tự mặc đồ vào.

Ở ngoài cửa 4 người bạn của Hạnh đã chứng kiến tất cả những gì đã diễn ra, và cứ như là thói quen cứ mỗi lần Trinh sang thăm Hạnh thì chúng nó lại được xem phimsexdo hai diễn viên là giáo viên tương lai đóng.

Chúng nó còn rủ những người bạn của chúng cùng đến xem lén.

Vì vậy cơ thể của Trinh không còn xa lạ gì với những sinh viên nam ở cái trường sư phạm Đồng Nai ở thành phố Biên Hoà này.

Và rồi Trinh cũng ra trường và nhận công tác tại một ngôi trường nổi tiếng.

Không biết rồi đây khi những cô cậu học trò của Trinh biết được chuyện trước kia của Trinh thì chúng nó sẽ nghĩ như thế nào về người đang đứng trên bục giảng kia, hằng ngày vẫn giảng cho chúng nghe những bài đạo đức trong cuộc sống. Khi chính cô giáo của chúng trước kia đã có lúc quen và quan hệ như vợ chồng cùng lúc với hai người đàn ông.