Chapter 2
========================================

Tôi cũng sướng không kém gì nàng, dương vật trong quần tôi đã chịu hết nổi, thế là tôi dùng một tay đưa xuống cởi quần mình ra, tôi cầm dương vật cứng ngắc mà chà lên lồn của Trinh, rồi tôi ấn phần đầu vào trong lỗn của nàng rồi rút ra, cứ thế, cứ thế, lồn Trinh sủi bọt trắng xóa, lúc này không được kích thích như lúc trước nên Trinh đã chịu nằm yên, mắt nàng nhìn tôi cầu xin, tôi cũng thèm chịu hết nổi nên liền leo lên giường, gác một chân của Trinh lên thành giường, một chân bỏ xuống đất.

Tôi khẽ ấn dương vật của mình vào lồn của nàng, rồi nằm đè lên nàng, tôi hôn môi nàng say đắm, Trinh chưa hôn ai bao giờ, mãi rồi Trinh cũng quen dần, nút chặt lậy môi tôi như mút kem, rồi tôi lấy lưỡi mình rà khắp ngực nàng, lại bú lên vú nàng, xoa bóp vú bên kia trong khi mình tôi cử động lên xuống đưa dương vật di chuyển nhẹ nhàng trong lồn của Trinh, nàng lại sướng rơn lên không chịu nổi, hông nàng cứ nhổng lên đòi dương vật tôi vào sâu hơn, nhưng biết nếu làm rách màng trinh của Trinh thì nàng sẽ đau lắm mà tôi thì sắp tới bến rồi nên đành rút dương vật ra, tôi dùng hai ngón tay đưa vào mà ngoáy tròn trong lồn nàng.

Trinh chịu không nổi nữa, toàn thân nàng nẩy lên nẩy xuống dù đang bị tôi đè cứng, đầu nàng lắc lia lịa, hai mắt nhắm nghiền, rồi miệng nàng há hốc ra mà thở dốc, đoán nàng cũng sắp ra, tôi rút tay mình ra và ấn dương vật vào thụt nhanh dần lên, tôi có thể cảm thấy cái màng trinh nằm chắn ngang trong lồn nàng nên vừa thụt vừa canh chừng, chỉ lát sau thì Trinh trân mình lên, hai tay ghì chặt lấy tôi, hai chân nàng vòng lại khép trên người tôi ấn vào làm dương vật tôi dụng phải màng trinh của nàng mấy lần.

Thấy nàng sắp tới bến, tôi đánh liều ấn một nhát thật mạnh, thụt một cái, dương vật tôi ấn sâu vào nàng đến lút cán, Trinh bất ngờ nảy người lên một cái, rồi nàng gồng mình lên hết cỡ, hai chân khép chặt lại, miệng mở to ra mắt nhắm nghiền, nàng đau lắm, tôi liền tận dụng ngay lúc đó mà nhấn lia lịa, thật nhanh, thật sâu, người Trinh khẽ rung lên, nàng đã đạt khoái cảm, tôi cũng nhấn thêm mấy cái nữa rồi biết dòng tinh trùng của mình sắp tuôn ra, tôi rút nhanh dương vật ra khỏi nàng, một dòng tinh bắn ra ào ạt lên bụng Trinh, rồi nhỏ dần xuống đám lông đen nhánh của nàng.

Tôi gục xuống ngực nàng thở dốc ra, đã quá, sướng quá, tôi ngước lên nhìn nàng rồi hôn lên môi nàng thật nhẹ nhàng như muốn nói lời cảm ơn.

Trinh đã mở mắt, nàng vuốt tóc tôi, rồi má tôi, nhìn tôi dịu dàng mỉm cười.

Tôi cũng mỉm cười, rồi thụp xuống hôn lên hai vú nàng, rốn nàng, rồi lồn nàng một lần cuối, những giọt máu hồng và tinh dịch đang chảy xuống khiến tôi bất thần phải đẩy mông nàng ra khỏi chiếc giường nếu không muốn tấm nệm bị dơ.

Trinh chợt giật mình nhưng rồi nàng cũng hiểu và lại nhìn tôi mà cười khúc khích.

Hai chúng tôi ngồi dậy, nàng lấy áo mình lau sạch dương vật tôi và mình nàng rồi cứ thế hai đứa tôi trần chuồng ôm nhau, nàng áp má vào ngực tôi im lặng.

Trong những cuộc làm tình như vậy Trinh thường kêu gào trong thổn thức: Nữa đi anh, nữa đi anh?

Nàng chưa bao giờ khoái cảm đến thế, chẳng biết người yêu mình có bị ngạt thở hay không, nàng cứ nhịp nhàng nhấp mạnh cặp mông và lồn vào mặt tôi. Nàng nhìn xuống chỉ thấy mặt tôi chìm sâu trong đít và lồn nàng. Cặp mông nở nang và khe đít rất sâu của Trinh khiến tôi muốn bất tỉnh vì ngạt thở.

Trinh nhắp mỗi lúc một mạnh hơn rồi chợt nàng vò 2 tay vào đầu tôi giằng mạnh, nàng kẹp chặt cặp đùi thon dài vào đầu tôi, cơn cực khoái trào lên hết đợt này đến đợt khác, cho em đi anh ơi? Ôi… a? Á! Anh ơi! Trong mồm tôi đầy lông, lưỡi nó bị kẹt sâu trong lồn Trinh, một chất nước ấm áp và nhớt từ trong lồn Trinh phóng đầy vào miệng tôi. Tôi mút chùn chụt làm cho Trinh xuất khí rất nhiều.

Lúc Trinh nhấc đít khỏi miệng nó thì toàn bộ mặt tôi đầm đìa nước nhờn. Tôi vừa thở vừa cười nói: Em làm anh đã quá. Anh cũng đã cho em những cảm giác thật tuyệt vời Trinh nằm vật ra giường trả lời. Nàng nhìn thấy dương vật của tôi lúc này đã cứng trở lại, Trinh liền cười rấtdâmđãng? Bây giờ em muốn biết cảm giác thật sự của anh cho em. Em muốn làm người đàn bà đầu tiên của anh? Trinh vừa nói vừa thò tay vuốt ve âm vật, Trinh lòn tay day từ hậu môn ngược lên lồn, hai môi lồn của nàng mở hé để lộ khoảng da thịt đỏ hồng ở trong. Tôi quỳ xuống ở thành giường, hai tay tôi vừa vuốt ve vừa banh rộng háng Trinh ra, tôi cúi xuống và liếm một đường từ lỗ đít của Trinh lên đến tận hột le trong lồn Trinh, rồi tôi lại liếm ngược trở lại.

Cho em xin anh ơi, anh làm em đi, em xin anh đấy? Tôi làm đúng như phim, tôi đứng lên để cây dùi cui của tôi vào ngay lồn Trinh day nhè nhẹ. Trinh nín thở chờ đợi, dương vật tôi tách đôi lồn của Trinh và thọc vào, Buồi của tôi vào tới đâu Trinh biết tới đấy, mọi đầu dây thần kinh cảm giác của hai người đều giao hòa trong cảm giác tê tái đê mê. Trinh chỉ biết giật lấy góc mền đút vào mồm cắn chặt lại, nàng muốn gào lên cho thỏa mãn, nàng sướng quá, buồi của tôi rất to cuối cùng đã nằm vừa khít trong lồn nàng.

Hai chúng tôi nằm yên trong giây lát. Vậy là cả hai đã thực sự bước qua ngưỡng cấm, hai chúng tôi đã ăn nằm với nhau. Tôi lại từ từ rút ra, tôi thấy Trinh nổi gai ốc khắp người, nàng đang sướng lắm! Sau cú thăm dò nhẹ nhàng ban đầu, tôi bắt đầu địt rất mạnh vào lồn Trinh, tôi đụ liên hồi. Trong phòng chỉ nghe những tiếng phạch phạch rất to của 2 cơ thể trần truồng nhấp vào nhau. Trinh cắn chặt góc mền giữ cho khỏi gào lên, nàng hết vật đầu qua trái rồi phải, cứ liên tục như vậy vì tôi vẫn nắc liên tục. Tôi đổi tư thế hết kiểu này sang kiểu khác, phim sao thì tôi vậy, có lúc tôi gập đôi hai đầu gối Trinh lên sát ngực nàng cho đít nàng vểnh lên, tinh khí của tôi và dâm thủy của Trinh hòa lẫn với nhau chảy lai láng.

Tôi chơi kiểu này làm Trinh rất thốn nhưng sướng kinh khủng.