Chapter 2
========================================

Những ngày đầu đi làm của Dân cũng khá vất vả vì Dân chưa quen việc và những người làm ở đây cũng tỏ ra chẳng thân thiện gì cho lắm. Nhiều hôm đông khách nhiều việc nhưng vì là lính mới nên có một số việc Dân phải hỏi làm thế nào thì từ ông bếp trưởng đến những ông nhân viên quèn cũng cáu gắt với Dân làm nó cảm thấy tự ái chỉ muốn đi về.

Nhưng nó nghĩ quan trọng là công việc, quan trọng là cuối tháng có lương nên nó cố nhẫn nhịn chờ hết giờ để đi về. Vợ chồng ông bà chủ thì khá chênh lệch tuổi tác. Ông chủ cũng trên 40 rồi, nhưng cô vợ lại khá trẻ kém cả tuổi Dân chừng 25. Nhà ông bà chủ có hai quán nên ông bà thay nhau chạy đi chạy lại để quản lí. Dân thấy ông chủ thường ra muộn, tầm 11 – 12h mới ra, nhưng ít khi ở đó mà ông như là 1 chân chạy chẳng ai biết ông đi đâu. Cứ đến 5 – 6h là bà chủ về trước để lo con cái tuy là đã có 1 bà ô sin giúp việc. Một quán thì 8h đóng cửa, một quán thì tận 10h mới đóng nên ông chủ thường là người về muộn nhất, vì ông phải cầm tiền và kiểm tra sổ xách.

Vợ chồng ông bà chủ tên là Công – Hương và hai người mới có 1 đứa con gái tầm 5 tuổi. Như vậy anh Công lấy được cô vợ khi em này mới tầm 19 tuổi là cùng. Dân quý anh Công, nhưng không ưa cô chủ nhỏ của nó lắm. Vì Hương ít nói lầm lì, tay lúc nào cũng cầm điện thoại buôn dưa lê nên chẳng mấy khi Dân có dịp nói chuyện với cô chủ của nó.

Tuy là không ưa gì Hương nhưng Dân cũng phải thầm công nhận Hương khá xinh xắn. Hương có làn da trắng muốt, người có body kiểu dây eo thon, mông và ngực không nhỏ cũng không to, gọi là vừa tầm. Nếu bảo Dân thích nhất điểm gì về cô chủ của nó thì có lẽ là đôi mắt. Dân thấy Hương có đôi mắt đen pha chút đượm buồn, cái lông mày hơi rậm cũng có thể nói lên là đa tình hoặc dâm ngầm gì đó.

Vì chỉ là nhân viên phụ việc nên Dân chỉ làm từ 9h sáng đến 7h tối. Lương lậu bao gồm cả bao ăn ba bữa nhưng Dân không ăn tối tại quán như mọi người ở đó. Cứ đợi hết giờ là Dân lượn về nhà luôn để ăn cơm với vợ chồng anh chị Minh – Dung. Dân thà đóng thêm ít tiền ăn cho chị Dung để được hưởng cái không khí thoải mái vui vẻ bên mọi người sau một ngày làm việc mệt mỏi còn hơn là ở lại ăn với mấy ông hách dịch thích bắt nạt ma mới.

Những ngày đầu mới đến ở thì mọi người có vẻ ngại chưa được tự nhiên vì không quen biết nhau. Nhưng sau mấy hôm thì tối nào ăn cơm mọi người cũng vui vẻ như tết. Thằng cu em cứ tưởng ở hết tháng mới chuyển nhưng nó ở được một tuần là đã chuyển đi vì công việc của nó bắt phải chuyển ngay. Sau thời gian ở chung cùng anh chị Minh Dung thì Dân thấy anh Minh có vẻ hơi hâm hâm, anh hay nói ngất ngất kiểu gì mà nhiều lúc Dân không hiểu là anh đang nói ai.

Chị Dung biết Dân thắc mắc điều đó nên chị cũng bảo anh Minh tính như vậy em đừng chấp, vì anh ấy hay nói luyên thuyên cá hấp lắm. Vợ chồng anh chị đều quê miền trung nên những ngày đầu Dân không hiểu lắm, nhiều từ anh chị nói nhưng Dân toàn phải hỏi lại nghĩa là gì. Anh Minh ăn cơm có cái tính không có chai rượu là anh không ăn đươc, tối nào cũng phải có chai 1l bên cạnh thì anh mới ngồi. Dân cũng thích nhậu nên anh Minh từ khi có Dân về ở chung anh Minh có bạn nhậu cùng nên anh khá vui và quý Dân. Vì 6h phải dậy đi làm sớm nên anh Minh có tính nhậu xong là vào phòng xem phim và thường phim vẫn bật nhưng người thì đã đi vào giấc mộng từ lúc nào không hay.

Chị Dung là người về sớm nhất trong ba người nên chị phụ trách đi chợ mua đồ và nấu nướng. Những ngày đầu Dân ăn uống có vẻ không hợp với cách nấu của người miền trung, nhưng sau một tháng thì ăn mãi cũng thành quen, dần dần vấn đề ăn uống cũng không có vấn đề gì mấy với Dân.

Ở cùng nhau trong một nhà, ngày nào cũng nhìn thấy nhau nên Dân cũng dần có cảm tình với chị Dung. Dân thấy chị cũng vui tính và Dân hay giúp chị nấu cơm và rửa bát vì Dân cũng thích nấu ăn. Thỉnh thoảng Dân trổ tài những món đặc biệt mà nó học lỏm được ở quán, nó cũng bầy cho chị Dung cách làm và chị Dung cũng thích lắm.

Thời gian cứ thế trôi thì tỉnh cảm giữa Dân và chị Dung cũng lớn dần. Anh Minh cứ đi làm từ sáng đến tối mới về, ăn cơm làm nửa chai rượu xong rồi kềnh luôn nên chị Dung chỉ còn biết nói chuyện với Dân cho đỡ buồn. Cái tính cách hiền lành thật thà của Dân cũng chiếm được cảm tình của người đàn bà đã hai con, mà lâu rồi cũng chỉ biết cầy kiếm tiền chứ có bao giờ để ý đến chuyện trai gái.

Còn Dân nó cũng dần thích chị Dung, nhìn mãi thành quen nên cái điệu cười răng hơi vâu của chị đâm ra thành nét duyên với nó. Chị Dung là gái quê nên những trò giải trí hiện đại hầu như chị chẳng quan tâm, nói đúng ra là chị chẳng biết gì. Cứ khi nào dọn dẹp xong là Dân giúp chị biết thế nào là yahoo, facebook, hay những trang đọc tin tức và các kênh xem phim trên mạng. Vì chị không có máy tính nên chị thường dùng laptop của Dân.

Mỗi khi ngồi cạnh hướng dẫn cho chị thì cái bộ đồ ngủ không thể che hết được cặp vú rất to, mắt Dân lúc đầu chỉ dám liếc, nhưng sau đó thì cứ dán chặt vào nó như bị thôi miên. Đã mấy tháng rồi Dân không có đàn bà, lại thêm tối nào cũng phải cưa nửa chai vodka với anh Minh nên cái thèm cơ thể phụ nữ ngày càng tăng. Cứ mỗi lần ngồi cạnh chị Dung, nhìn thấy bộ ngực của chị, hay nhìn thấy bộ mông lúng liếng khi chị bước đi là con thú trong người nó trỗi dậy mạnh mẽ.

Cái cảm giác thèm thuồng này không kém gì cái thời nó hay rình mẹ và thèm được đụ mẹ. Cứ khi nào chị Dung đi về phòng để đi ngủ là Dân chạy ngay vào toalet. Nó vừa sục cặc vừa nghĩ đến chị Dung, có hôm vừa ra rồi nhưng khó ngủ lại nghĩ đến chị nó lại dậy vào toalet sục cặc tiếp. Vì đang ở cái độ tuổi khỏe nhất đời thằng con trai nên Dân cảm thấy nhu cầu của nó quá cao. Nó cũng không hiểu sao nhu cầu tình dục của nó lại cao đến như vậy. Đêm nào nó cũng thủ dâm từ 1 – 2 lần rồi mà sáng ra có hôm nó phải làm cái nữa mới thấy dễ chịu trong người.

Tất cả những hành động của Dân không qua mắt được chị Dung, từ nhìn vú, mông đến cái cách quan tâm của nó. Tuy là gái quê xuất thân từ vùng quê nghèo miền trung, nhưng chị cũng ba mươi mấy rồi nên những hành động của Dân không qua mắt được chị. Bình thường nếu thấy thằng đàn ông hay nhìn lén mình thì họ sẽ tìm cách che đi, nhưng khổ ở chỗ chị Dung cũng bắt đầu có cảm tình với Dân nên chị lại thấy thích khi Dân để ý đến mình.

Từ trước chị Dung vẫn biết mình không được xinh đẹp cho lắm nên khi thấy Dân, một thanh niên cũng dễ nhìn để ý đến mình thì chị cũng hãnh diện và tự hào. Chị Dung không dám chủ động, chị ngại vì từ trước đến nay chị chỉ biết có mỗi chồng, chị chưa bao giờ có suy nghĩ ngoại tình nên cứ khi nào đặt lưng xuống giường là chị phải đấu tranh tư tưởng cố gắng xua đuổi cái ý nghĩ xấu xa đó ra khỏi đầu.

Cái tư tưởng ngoại tình đang nhen nhóm trong đầu, chị Dung cố gắng xua đuổi nó nhưng không hiểu sao từ đợt biết Dân thích mình thì cái nhu cầu sinh lý của chị lại tăng cao hơn lúc bình thường. Cứ mỗi lần thằng Dân nhìn lén vú chị là chị về phòng vật anh Minh ra để thỏa mãn nhưng anh Hải cứ khò khò không chịu dậy, có hôm chiều chị thì anh cũng chỉ qua loa gọi là trả bài cho xong nên càng làm cho chị Dung ấm ức.

Thằng Dân cũng không phải tay vừa. Nó biết chị Dung cũng thích nó rồi, nó biết chị cũng đã thấy nó hay nhìn lén vú chị nhưng chị lại trở vờ như không hề biết gì. Càng ngày càng thôi thúc thằng Dân muốn địt chị, nhưng nó vẫn không dám liều vì anh Minh tuy đã ngủ nhưng anh vẫn ở trong nhà. Lúc máu lên thì suy nghĩ liều lắm, nhưng khi đến lúc thực tế thì nó lại sợ nên mãi nó vẫn cứ phải thủ dâm hàng ngày.

Rồi vô tình cơ hội cũng đến với Dân khi buổi tối thứ 6 đang ăn cơm thì anh Minh nói chuyện với chị Dung bảo là từ tuần sau anh sẽ làm 1 tuần ca đêm và 1 tuần ca ngày. Như anh Minh nói vì đợt này công nhân ukrajna về nước nhiều nên ca đêm bị thiếu người, trong khi ca ngày thì lại đông. Làm ca đêm được cái lương và thưởng cao hơn nên anh Minh đã đăng kí làm luân phiên tuần đêm tuần ngày như vậy.

Tối chủ nhật ăn cơm xong, anh Minh vì ngày mai làm ca đêm nên tận 6h chiều anh mới phải đi làm nên hôm nay anh không đi ngủ sớm như mọi khi. Hai anh em cưa hết chai rượu 1l rồi nhưng anh vẫn muốn ngồi lai dai thêm nữa, anh Minh lóc cóc xuống đi mua thuốc lá và mua bia còn thằng Dân ra phụ chị Dung dọn dẹp và rửa bát. Đứng cạnh chị Dung thằng Dân lại nổi máu dâm lên, nó đã ủ mưu từ ngày mai phải quyết tâm hành động liều một phen, nghĩ đến thì con cặc trong quần nó đã dựng đứng lên rồi.

Kế hoạch là từ ngày mai khi anh Minh không có nhà sẽ thực hiện, nhưng khi Dân đứng giúp chị cất bát, nó vô tình chạm vào tay chị và tự nhiên trong vô thức nó liều, nó cứ cầm tay chị không chịu nhả ra. Chị Dung thấy Dân cầm tay mình, chị biết Dân đã có ý, nhưng chị thấy ngại rút tay ra rồi lườm yêu nó, chị nói:

– Cẩn thận rơi bát bây giờ chú!

– Chị để thêm chút nữa chắc sẽ rơi thật… hehe… – Dân cố tỏ ra hài hước để xua đi hành động vừa rồi.

– Trẻ con dám bầy đặt. – Chị Dung cũng trêu lại nó.

– Trẻ con nhưng cũng trải qua mấy mối tình và có một đời vợ rồi đấy nhé chị.

Hai chị em đang cò cưa qua lại thì anh Minh về. Anh Minh bảo nó lấy hai cái cốc rồi lại tiếp tục ngồi lai dai nhậu xem bóng đá cuối tuần. Anh Minh mua bốn chai bia, mới uống hết được có một chai nhưng khi nhìn thấy chị Dung tắm xong mặc cái quần đùi chun ngắn cũn cỡn đi vào phòng thì anh liền để Dân ngồi uống một mình, anh bảo phê rồi và đi về phòng đóng cửa lại.

Dân ngồi uống một mình và nó cũng thừa biết hai anh chị đang làm gì rồi, nó đi ra cửa phòng anh chị và áp tai lắng nghe thì nó nghe được tiếng rên ú ớ nhỏ nhẹ của chị Dung bên trong. Đứng một lúc vì không được nhìn thấy gì nên Dân vào toalet lôi cặc ra sóc và tưởng tượng đến cái mông của chị đang nhún, nghĩ đến nó sướng và chưa đầy hai phút con cặc nó đã bắn đầy tinh trùng ra tay.