Chapter 3
========================================

Rình rập mãi mới có cơ hội, khi chiếc máy điều hòa trong phòng ngủ thường xuyên bị quá tải. Trang quyết định thay thế nó bằng một cái máy khác tốt hơn.

Làm bộ ghé qua thăm chị, Trang ngồi tỉ tê với Hoàng suốt cả buổi.

– Chị sướng hết cả phần của em. Phải chi em có được người chồng như anh Khôi thì giờ này cũng đâu có vất vả một thân một mình.– Thì ai cũng nói thế, nhưng ở trong chăn mới biết trong chăn có rận em ơi! Anh Khôi nhà em chỉ được cái hiền lành ít nói thôi, chứ mọi việc trong nhà chẳng hề động tay, động chân.– Nhưng ít nhất ảnh cũng còn biết sửa cái này, chữa cái kia… chứ như em có ai làm cho đâu.– Gà lành chữa thành gà què thì có, cứ bầy hết cái này đến cái nọ, làm đâu bày bừa ra đó. Lại thêm tốn tiền chứ báu gì đâu em. Em thích thì chị sang tên cho đấy.– Em là em lấy ngay đấy! Chị đừng có thách.– Ừ! Nhặt đi rồi biết…

Vừa lúc Khôi đi làm về, Trang đứng dậy chào rồi nói ngay:

– Cuối tuần anh qua thay giúp em cái máy điều hòa trong phòng ngủ nhé, em mua rồi.– Mua sao không nói chỗ bán nó thay luôn cho, thường đâu có mất tiền!!!– Em ở một mình, làm sao dám để mấy đứa thợ nó vào phòng ngủ của mình làm việc hả anh?– Hừ! Vậy chủ nhật đi, anh đi uống cà phê với bạn rồi về qua làm cho.

Nói xong Khôi đi lên lầu để tắm rửa, đang đi bỗng Khôi quay lại nói:

– Ah quên! Chủ nhật này anh bận rồi, nếu em muốn gấp thì để anh tắm rửa, ăn cơm chiều rồi anh qua làm liền cho.– Vậy cũng được anh, để em về trước chuẩn bị rồi chờ anh sang.

Trang mừng rỡ đi về, trước khi nổ máy xe còn nói nhỏ với Hoàng:

– Tối nay cho em mượn chồng chị một tối nhé!– Ừ, cứ tha hồ! Làm được thì làm, ai chứ chị là chị không ghen với em đâu.

Trang về nhà sửa soạn phòng ngủ lại cho tươm tất, xịt xịt nước hoa khắp phòng cho romantic, lại bầy mấy món nhậu thật ngon vừa mới mua ra bàn ăn, để sẵn hai cái ly với một chai rượu Bordeaux. Rồi đi tắm, xong mặc một chiếc quần đùi ngắn màu trắng và cái tank – top màu đỏ trông thật quyến rũ.

Chẳng bao lâu thì Khôi xuất hiện, nhưng cùng đi với một nhân viên bảo trì trong nhà máy, mang theo đồ nghề lỉnh kỉnh.

Vẫn cái kiểu chẳng nói chẳng rằng, không đầy nửa giờ, Khôi và nhân viên của mình đã thay xong cái máy điều hòa, rồi cả hai chào ra về.

Tức đến tràn hông, cục tức nổ ầm lên cái bàn ăn. Chai rượu, ly chén rơi xuống đất tan tành. Trang ra ngồi ở sofa, đầu ốc trống rỗng, nàng tự hỏi hay là nàng đã yêu thầm ông anh rể. Không! Trang chỉ muốn khuất phục ông anh rể, như đã khuất phục những người đàn ông khác mà thôi. Vũ khí của Trang là sắc đẹp và cái lồn dâm, rẫy đầy kinh nghiệm, khuất phục để thỏa mãn cái tôi, khuất phục để trả thù hai con mắt không có tròng của Khôi. Hai con mắt không biết trầm trồ chiêm ngưỡng cái đẹp của đàn bà, mà người đàn bà đẹp đó lại là Trang.

Trang điểm dung nhan lại, thay quần áo, thuê taxi đến thẳng một vũ trường quen, đêm nay Trang muốn quẩy một chút để tạm quên, gác lại chuyện chinh phục Khôi sang một dịp khác.


Đến vũ trường Rabbit Hole, nơi có thiết kế không gian kết hợp giữa những quán bar kinh điển của Nhật Bản và Mỹ. Không giống những vũ trường ồn ào, sôi động khác, tại đây có một không gian yên tĩnh riêng tư cho những khách hàng cần thư giãn. Trang không khó tìm thấy Thư đang ngồi ở quầy bar với ly cocktail ở trước mặt, Thư là bạn rất thân, đồng trang lứa với Trang, cả hai cô nàng đều có cá tính và sở thích khá giống nhau, nhất là về vấn đề tình dục. Trang đến ngồi bên cạnh Thư, cũng gọi một ly cocktail để nhâm nhi.

– Sao ngồi nãy giờ, có nhắm được con nhạn nào chưa? Trang lên tiếng hỏi.– Còn sớm mà, chỉ thấy lác đác mấy thằng trai bao.– Ngữ đấy, thì đây bye bye, chỉ tổ rước bệnh thôi.

Thư mở sắc tay lấy thỏi son ra kẻ lại môi, vô tình đánh rơi ra một chiếc hộp nhỏ xuống đất. Thấy thế Trang liền đứng lên cúi xuống nhặt giúp, nhìn thấy chiếc hộp hơi khá lạ, liền vừa mở ra vừa hỏi Thư:

– Cái hộp gì mà đẹp thế?– Ồ! Cái thứ này thì chỉ dành cho những người như tao thôi, chứ như mày vừa đẹp, lại vừa ngon lành từ trên xuống dưới thì không cần đâu!– Tao không hiểu, ý mày nói là…

Thư liền ghé vào tai Trang thì thầm… Trang nghe xong liền tươi tươi nét mặt bảo:

– Vậy mày còn nhiều không cho tao một lọ, biết đâu có lúc cũng phải cần đến, để đỡ mất thời gian.– “Lãng dâm đại tỷ” mà dụng chiêu thì ai đỡ nổi. Thích thì cầm lấy, lọ đó còn mới, tớ chưa xài đâu.

Ong ong, bướm bướm xập xình vờn qua tán lại, mãi Trang cũng đồng ý ra piste nhảy với Quang. Gã đàn ông có dáng dấp phong trần, điển trai như tài tử phim miền viễn tây của Hoa Kỳ, những bước đi dẻo và đẹp của Quang trên sàn piste như mê hoặc Trang. Quang như hiện thân của một người lịch thiệp, từng trải và vô cùng ga lăng với phái đẹp. Dựa vào người Quang qua từng điệu nhảy, những lời thì thầm bên tai, Trang cảm thấy mình như được tôn sùng và bảo vệ bởi bờ vai và cánh tay rắn chắc của Quang, nhất là cái mùi đàn ông toát ra từ cơ thể của Quang làm Trang ngây ngất, bùng lên sự thèm khát mãnh liệt.

Sau khi tiếng nhạc vừa chậm lại để hết, ở điệu nhảy thứ tư thứ năm gì đó. Trang sánh vai Quang rời vũ trường đến thẳng một hotel 4 sao cũng ở Q1.

Không vồ vập như những gã đàn ông khác, Quang lịch sự giúp Trang cởi bỏ y trang rồi đưa nàng đến tận cửa phòng tắm. Khi Trang bước ra, làm bộ e thẹn leo lên giường kéo chiếc chăn phủ kín lên người, Quang mới cởi bỏ quần áo đi vào phòng tắm. Liếc nhìn cơ thể cường tráng cùng con cặc của Quang, Trang rộn lên cơn dâm nứng vì con cặc của Quang cũng to và dài không khác gì con cặc của Phong mấy tuần trước.

Quang bước ra nằm bên cạnh Trang không nói gì, luồn tay vào trong chiếc chăn mỏng ôm lấy nàng. Quang hôn hít như muốn nuốt trọn hương thơm từ cơ thể Trang toát ra, vuốt ve từng đường cong nóng bỏng quyến rũ. Nhẹ tay xoa lên ngực Trang, Quang thì thầm bên tai nàng:

– Nữ hoàng của anh, bên anh đêm nay nhé.

Trang gật đầu, chớp chớp mắt ra vẻ lẳng lơ, Quang hôn nhẹ lên hai đầu vú rồi đưa lưỡi quét ngang. Trang nẩy người suýt nữa rú lên vì cái lưỡi nhám, nóng hổi của Quang, cái lưỡi nhám quét qua hai đầu vú, làm hai quầng vú nổi hết da gà lên. Cái cảm giác sướng rêm người mà Trang chưa hề bắt gặp khi hai đầu vú bị kích thích. Cái lưỡi tham lam của Quang chầm chậm lần lên cổ nàng, bây giờ thì Trang biết, bởi cái lưỡi của Quang không những nhám mà còn dài nữa, nên những vùng nó lướt đi qua, để lại cái cảm giác vừa sâu đậm, vừa miên man kéo dài vào tận dưới da thịt.

Hai bờ môi Quang ngậm nhẹ vào hai môi của Trang, chiếc lưỡi ma quỷ không tìm cách tách môi của nàng ra, nó chỉ quét qua quét lại, như chỉ để liếm thoảng lên hai môi của nàng. Bị trêu tức, Trang như đầu hàng, đưa lưỡi của mình ra tìm quấn lấy lưỡi của Quang, Khi chiếc lưỡi của Quang quấn lại thì Trang như bềnh bồng tận cuối trời xa, nàng cảm thấy nước trong lồn âm ỉ ứa ra. Cảm khoái hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, Trang run người sung sướng tận hưởng.

Như một gentleman chính hiệu, Quang đưa cả hai bàn tay xoa nắn nhẹ nhàng, như lướt đi trên phiếm đàn, khắp hết những đường cong trên cơ thể của Trang, không bỏ sót một chỗ nào. Theo sau bàn tay là những nụ hôn, là cảm giác đê mê của chiếc lưỡi thần thánh để lại. Khi những ngón chân của Trang được Quang săn sóc, thì nước trong lồn Trang không còn âm ỉ nữa, mà nó trào ra nhiều đến độ phát ra những tiếng kêu nhọp nhọep, mỗi khi hai chân nàng co giật vì bị chiếc lưỡi của Quang kích thích.

Trang hơi nhấc mông lên khi thấy Quang đang cố kéo chiếc quần lót xuống chân. Đám lông đen tuyền được bàn tay Quang vuốt ve một cách thích thú. Trang tự động dạng chân ra khi thấy hai ngón tay Quang len lỏi vuốt vuốt vào cái mồng đốc của mình. Quang kéo hai chân Trang rộng ra, vừa cúi đầu xuống liền bị Trang kéo lên:

– Đừng anh, chỗ đó, chỗ đó không sạch đâu.

Quang nghĩ, thế ra cô nàng này chưa được bú lồn bao giờ, hôm nay Quang sẽ cho cô nàng biết được bú lồn sướng như thế nào. Quang nào biết Trang đang chơi chiêu để được sướng cho hết trong đêm nay.

Quả như Trang mong đợi, nàng chết lên chết xuống, lồn nàng quằn quại, chân tay liên tục co duỗi, cấu cào làm xô lệch hết cả khăn giường. Lồn nàng hết giật giật hẩy lên lại buông sập xuống giường, theo từng cơn sướng ngất, nước lồn tràn ra như nước lũ ướt hết cả giường, bê bết trên mặt Quang, chèm nhẹp hết hai bên háng.

Trang càng uốn éo, rên xiết, gào rú thì Quang càng phấn khích đưa chiếc lưỡi nhám loằng ngoằng của mình múc vét, hết mọi ngõ ngách trong ngoài cái lồn dâm dục của Trang. Chưa bao giờ lồn Trang được bú liếm man dại như đêm nay, Lồn Trang muốn được bú liếm thêm nữa, Trang muốn cái lưỡi của Quang dài thêm nữa.

– Sướng quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… Bú nữa đi anh… bú mạnh vô đi anh… liếm sâu vô lồn em nữa đi anh… aaaa!

Có lẽ chưa bao giờ được nghe những lời dâm tục như thế, từ miệng một người đàn bà đẹp như Trang. Tuy bất ngờ nhưng Quang cảm thấy vô cùng phấn khích, khi biết mình đã làm cho cô nàng xinh đẹp này chết ngất, phát cuồng đến vải cả nước lồn ra.

– Thôi… thôi đi anh… đụ… đụ em đi anh… em chịu hết nổi rồi… đụ… đụ em đi anh.

Trang co hai chân lên dạng ra, cho Quang quỳ vào giữa cầm con cặc to và dài của mình, nhấp nhấp mấy cái rồi đâm sâu vào lút cán, làm Trang “Hự” lên một tiếng rõ to. Khúc thịt gân guốc đâm thẳng vào trong khiến Trang sướng tê người và tạm quên đi khúc dạo đầu man dại vừa qua. Quang nhấp ra nhấp vào khiến dâm thủy tích tụ trong lồn nãy giờ được dịp trào ra kêu ọc ạch. Trang giơ hai chân dạng ra hết cỡ để chờ đón nhận những cú dập mãnh liệt của Quang. Nhưng mãi không thấy Quang dập mạnh hơn nữa, mà chỉ thấy chậm dần, nhẹ nhàng như ly cà phê nhỏ giọt khiến Trang khó chịu. Trang nứng quá liền rên rỉ và hẩy mông lên.

– Mạnh lên đi anh… dập nát lồn em đi… dập mạnh vào cho lồn em sướng đi anh…

Thấy cơn dâm của người đẹp bùng lên, Quang bị cuốn theo, liền dập nhanh nhanh xình xịch như xe lửa tăng tốc. Quang dập hì hục không ngừng nghỉ, muốn làm cho Trang thỏa cơn nứng lồn, muốn Trang phải hét thật to vì lên tới đỉnh. Nhưng người hét lại không phải là Trang.

– A… aaaa… anh ra anh sướng quá em ơi… anh không giữ được.

Chưa kịp co bóp lồn để thưởng thức khúc thịt gân guốc của Quang, thì Trang đã nhận ngay từng dòng tinh khí bắn thẳng vào trong lồn nàng. Không muốn Quang bẽ mặt, Trang nhỏ nhẹ vuốt ve mời mọc:

– Chắc hôm nay anh không khỏe, Nằm nghỉ tí đi anh, rồi mình làm lại. Em chưa ra đâu đấy.

Quang nằm sang một bên sau khi đã xuất đầy tinh vào lồn Trang. Anh mỉm cười sung sướng gật đầu đồng ý, vì trong lòng vẫn ước muốn đụ Trang suốt đêm nay. Hai người nằm ôm nhau vuốt ve một lúc, thì tiếng ngáy đều đều của Quang vang lên. Trang khó chịu vì tiếng ngáy của Quang thì ít, mà khó chịu vì cái óc ách trong lồn nàng thì nhiều. Đứng lên đi vào nhà tắm để cho nước lạnh làm dịu đi bớt cơn nứng, trở ra nằm bên cạnh Quang. Nhìn khúc gân to đùng đang vẹo đầu ủ rũ như con chuột sủng nước, Trang đưa tay nắm lay lay, vẫn không thấy động đậy, chỉ có tiếng ngáy của Quang là vẫn đều đều vang lên. Quả là: “Thấy đỏ đừng tưởng là chín”.

Chán nản, Trang đứng lên mặc quần áo ra khỏi hotel, bắt taxi đi về. Lúc xe qua bùng binh chợ Bến Thành, chiếc kim ngắn trên đồng hồ chưa qua đến con số 10.


Nhằm ngày sinh nhật của Khôi, chị Hoàng nhờ Trang đặt hộ cho chiếc bánh kem, Trang mua thêm một cặp burgundy mang sang từ sớm. Rồi phụ giúp chị làm mấy món ăn mà Khôi vẫn thích, trong lúc hai chị em làm bếp, Trang vờ hỏi han hết chuyện nọ đến chuyện kia.

– Hôm nay mừng sinh nhật anh Khôi cặp rượu ngon, để ông uống bà sướng nhé.– Ấy chết, không được đâu! Ổng mà có tí rượu vào, thì chị chỉ có nước chết.– Sao thế chị?– Thì bình thường mỗi lần gần nhau, là chị đã ngắc ngứ cả tuần rồi, bây giờ có rượu gì đó của em vô nữa, chắc mang chị vô nhà thương luôn.– Làm gì mà dữ thần vậy?– Thiệt đó! Đêm hôm ổng mới để nhẹ có một cái, mà sáng giờ chị đứng còn không muốn nổi đây nè!– Vậy để hôm nay em tiếp ổng cho!– Có dám không đó! Sao bữa hổm đòi mượn một đêm, rồi hỏng dám xài?– Mà em hỏi thiệt, bộ chị không ghen hả.– Ghen tuông gì em! Mình biết sức mình, nên mặc kệ ổng, miễn là ông lúc nào cũng thương yêu mình là được rồi. Em mà chịu nổi ổng, chị giao ổng cho em luôn.– Không biết đâu à nha! Nhưng mà nói thiệt đi, chị có dám cho em thử không đó.– Tối nay ở đây đi, cho thử luôn đó!– Sợ ảnh không thích em, thấy mặt em ảnh không cho thử thì sao!!!– Lo gì, tắt đèn tối thui, ai đâu mà biết!

Vừa lúc Khôi đi làm về, thế là chị Hoàng nói Khôi đi tắm nhanh rồi xuống ăn. Lúc Khôi ngồi vào bàn, chị Hoàng đưa căp rượu ra nói: “Trang mừng sinh nhật anh đây nè, khui ra hai anh em uống cho vui”.

Khôi cầm ngay hai chai rượu ngắm nghía, săm soi một lát rồi nói:

– Đại gia mừng sinh nhật có khác, Thứ này là Red Burgundy – Romanee Conti 1967 ít nhất cũng năm ngàn đô một chai.– Cái gì mà đắt dữ thần dậy? Hoàng sửng sốt.– Em thì tối ngày ở nhà, có biết gì. Trang! Sao em chơi lớn vậy?– Thì lâu nay mắc nợ anh nhiều rồi! Bữa nay có một chút quà mừng sinh nhật thôi mà. Khui ra thưởng thức đi anh!– Vậy khui một chai thôi, còn một chai để dành làm collection.

Rượu ngon mà lại quá đắt nên ai cũng chỉ nhâm nhi thưởng thức. Nên mãi đến khi thức ăn trên bàn không còn, mọi người mới nâng ly cùng uống cạn.

Trong khi Hoàng chuẩn bị dao cắt bánh, Trang đi pha trà. Rồi trong lúc rót trà cho mọi người, Trang đã khéo léo lấy ra một viên thuốc từ cái lọ xin của Thư hôm trước, bỏ vào tách trà đưa cho Khôi.

Ăn bánh, uống trà xong, Khôi xin phép đi nghỉ trước để sớm hôm sau đi làm. Nhanh nhanh dọn dẹp cho xong, Trang liền ghé tai Hoàng to nhỏ, thế là Hoàng đi lên lầu một lát xuống đưa cho Trang lọ nước hoa mình vẫn hay dùng.

– Đây nè cô ba, sáng mai mà đi không nổi, thì đừng có bảo là không nói trước đó nghe! Tối nay chị ngủ ở phòng của sấp nhỏ. Thôi khuya rồi, tắt đèn rồi đi lên đó đi.

Trang hồi hộp đi lên lầu, thấy phòng ngủ của anh chị tắt đèn tối thui, yên tâm nhè nhẹ đi vào. Lần mò đến góc phòng đứng tụt hết quần áo ra, lấy chai nước hoa của Hoàng bôi nhẹ lên gáy và người, rồi rón rén lên nằm bên cạnh quay lưng vào người của Khôi.

Khôi lúc đang ngồi dưới nhà thấy trong người bức rức, liền đi lên lầu nằm, chẳng bao lâu thấy trong người rạo rực, cho là rượu ngon có khác. Nhưng càng cố nhắm mắt ngủ, trong người lại càng rạo rực. Cái rạo rực làm nóng ran cả người, bừng lên trên mặt, thôi thúc khắp cả chân tay, hai mi mắt nửa như muốn sụp xuống, nữa như muốn mở to ra tìm kiếm cái gì đó. Đến khi nhìn thấy Hoàng đi lên rồi lại đi xuống, Khôi chợt cảm thấy như muốn đứng dậy ôm chầm lấy vợ vật xuống. Nhưng Khôi cố gắng kiềm chế mình lại, vì nghĩ trước sau vợ mình cũng lên nằm bên cạnh mà thôi. Càng nằm chờ đợi, người Khôi càng bức rức, cái bức rức của con ngựa giống đang chực chồm lên, để giao phối cùng bầy ngựa cái hoang trước mặt.

Khi Trang vừa nằm vào, khứu giác của Khôi bừng dậy cái mùi quen thuộc của vợ. Không chờ được nữa, Khôi quắp ngay lấy thân thể trần truồng của Trang, tay bóp ngấu lấy vú kéo lại. Ngoạm một phát nhai ngấu nghiến, bàn tay đưa xuống nhào bóp lồn không thương tiếc.

Có nằm mơ Trang cũng không thể ngờ rằng, khúc dạo đầu ông anh rể dành cho nàng là thế này sao. Nhưng Trang không dám rên vì đau, cũng không dám la vì sợ bị phát hiện. Trang chịu trận, rồi cơn đau dần cũng quen đi, hai vú của nàng như đang cảm giác có gì đó kích thích dữ dội, sự thống khoái bắt đầu râm ran, rồi bùng lên cơn ngây ngất, lịm ngọt đến tận từng tế bào. Nỗi đê mê như cơn cực sướng khiến nước trong lồn cũng âm ỉ, âm ỉ chờ chực tuôn ra.

Khi hai ngón tay của Khôi chọc thẳng vào lỗ lồn chưa kịp trơn ướt, móc lên cùng với lòng bàn tay nắm lại, lồn của Trang như một nắm xôi, đang bị bóp nát dưới một bàn tay cứng ngắc. Trang chưa kịp rú lên vì cơn đau rát ở lỗ lồn, khi bị hai ngón tay thô bạo của Khôi chọc vào. Thì điểm G đã bị cái bóp tay của Khôi đột phá chí tử, Trang chỉ biết hẩy lồn lên vì quá sướng. Nước trong lồn liền bắn tuôn ra theo giữa hai ngón tay của Khôi, rồi men theo đường khe đít nhỏ xuống giường. Khôi cứ bóp chặt tay như thế mà giật giật, miệng vẫn không ngừng ngấu nghiến hai bầu vú của Trang, lúc nhai nhai rất mạnh bằng cả hai hàm răng, lúc táp ngoạm nhồm nhoàm đến đau điếng. Càng đau lại càng sướng, nghịch lý hay không, chỉ biết Trang không chịu được phải cong người rú lên.

– Sướng… sướng quá anh ơi… mạnh nữa đi anh… vú sướng… lồn sướng… sướng… sướng anh ơi.

Giọng của hai chị em Trang – Hoàng vốn dĩ đã giống nhau, thần trí Khôi giờ đây đang bị tác dụng bởi liều thuốc kích dục, tiếng rên la của Trang lại càng làm cho Khôi như bị kích động thêm. Hai ngón tay Khôi vẫn móc chặt trong lỗ lồn, bàn tay vẫn liên tục giật ngược lên nhanh hơn và mạnh hơn, nước lồn Trang vẫn vải ra tung tóe cho đến khi người nàng lả ra, không còn sức để hẩy lồn lên nữa. Nhưng Khôi vẫn không ngừng, những cú táp lên hai bầu vú của Khôi chừng như thô bạo hơn, không có lấy một mảy may thương hoa tiếc ngọc.

Khôi ngồi dậy, ôm cả người Trang lật lại, như lật một miếng thịt nướng trên vỉ lò than. Nắm hai chân đẩy lên bắt nằm bò trên hai đầu gối, rồi vốc nước lồn xoa lên mông lên đít. Đưa tay tát mạnh vào hai bên mông trắng nõn của Trang, in hằn cả dấu bàn tay. Rồi lấy ngón tay cái chọc vào lỗ đít của Trang mà nong mà ngoáy.

Những cái tát vào mông của Khôi làm Trang rú lên, nhưng trong tiếng rú đó lại không biểu hiện sự đau đớn, mà toát lên cái dâm dật thống khoái. Chỉ đến khi ngón tay của Khôi chọc sâu vào lỗ đít làm nước mắt Trang ứa ra, thì cái đau rát ở hậu môn mới làm Trang co rúm người lại. Nhưng Khôi vẫn không buông tha, một tay vòng qua ôm chặt lấy bụng của Trang, một tay vẫn ngoáy ngoáy chọc vào đít của Trang.

Dường như thấy đã đủ, Khôi đứng lên cầm cặc nhắm ngay lồn của Trang đâm vào một cái “ÓT”. Trang “Hự”lên một tiếng, cảm nhận được con cặc của Khôi đã vào sâu trong lồn của mình, thốn tận tới tử cung. Cái cảm nhận mà Trang biết rõ nhất lúc này là: Con cặc của ông anh rể có phần còn to và dài hơn cả con cặc của Phong. Khôi bắt đầu dập tới tấp, nhanh, gọn, và mạnh bạo, không ngừng nghỉ, nước lồn Trang lại tung tóe.

– Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra…

Nghe Trang ra, Khôi rút cặc ra đưa cái đầu cặc nhấp nhấp vào đít Trang, nhấn từ từ sâu vào rồi rút ra, nhấn vào rút ra mấy cái trước khi đâm sâu vào lút cán.

Cảm thấy các cơ trong lỗ đít mình bị xé toạc ra, Trang “A” lớn một tiếng nằm bẹp dí xuống giường. Nhưng con cặc của Khôi vẫn đu theo, nằm gọn lỏn trong lỗ đít của Trang. Xóc cả thân hình Trang lên như cũ, Khôi bắt đầu đụ vào đít Trang từng cú từng cú một, đến khi thấy mông Trang bắt đầu chuyển động hòa theo, Khôi liền tăng tốc đụ nhanh hơn.

Từ đau rát lúc đầu, Trang bắt đầu nghiệm ra cái sướng còn hơn nhiều khi được đụ vào lỗ đít. Nàng úp mặt sát xuống giường, để đưa mông, đưa lồn, đưa đít cao hơn lên cho cặc Khôi dễ dàng đi vào, nàng cũng bắt đầu nhún thân mình đế hất mông cho cặc Khôi vào sâu hơn nữa trong lỗ đít của mình.

– Sướng… sướng quá… mạnh nữa… sâu nữa đi anh…

Khôi lại rút cặc ra khỏi lỗ đít Trang, nhắm vào lồn để đâm cặc vô. Rồi ôm hai mông của Trang ghì chặt, để nắc cặc tới tấp.

– Ôi! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra…

Khôi lại rút cặc ra khỏi lồn Trang đụ phanh phanh vào lỗ đít. Cặc Khôi theo cả trọng lượng 90kg của thân thể dộng xuống, làm người Trang bẹp dí xuống giường. Cơn sướng khoái lan ra từ cả một đoạn dài trong hậu môn, làm Trang cứ lịm đi theo từng cái dập cặc của Khôi vào trong lỗ đít. Hai tay Trang quờ quạng bám víu vào khăn trải giường xô giật tứ tung.

Khi thấy Trang có vẻ như ngất lịm, Khôi lại rút cặc ra đâm vào lồn, đụ rầm rầm không ngưng nghỉ, mặc cho lồn của Trang co bóp dữ dội.

Trang đã xuất tinh ra mấy lần, lồn của Trang cũng đã ngất ngây sướng, nàng đã mấy lần chủ động co xiết cơ lồn, để hòng nếu không bóp cho cặc của Khôi phóng tinh, thì chí ít cũng làm cho Khôi giảm đi nhịp dập để cho nàng thở. Nhưng không cặc của Khôi vẫn đều đều, dập vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một vũ bão hơn và không ngừng nghỉ. Khiến người của Trang cứ cảm thấy run rẩy vì nước lồn âm ỉ, rồi không nín được bắn trào ra trong cơn sung sướng lên cực đỉnh.

– A. A… aaaa… ra… sướng… sướng lồn quá anh ơi.

Mỗi lần Khôi cầm cặc xuống đụ vào lồn, là Trang lại được lên đỉnh, xuất tinh ra, mà không phải van xin Khôi đụ sâu hay đụ mạnh vào. Vì Khôi đụ rất dẻo và rất khỏe, đâm cặc vào lồn Trang nhát nào sướng vô cùng nhát đó.

Hết bị đụ vào lồn, lại bị đụ vào đít, Trang lúc này nhũn người ra như cọng bún, xuôi luôn cả hai chân nằm bẹp dí, mặc cho Khôi đụ đéo. Tính ra, Trang xuất tinh có đến chục lần.

Khôi thấy vậy, liền vật Trang nằm ngửa lên, nắm hai chân dở cao, vác cày qua núi. Cặc Khôi giã vào lồn Trang bành bành không ngưng nghỉ. Mu lồn Trang rát bỏng, tử cung Trang đau thốn, nước mắt ràn rụa vì vừa đau vừa sướng. Cũng phải thôi, vì đau đến muốn khóc, sướng rêm chảy cả nước mắt đó mà. Nước trong lồn Trang bây giờ không ra theo mỗi lần lên đỉnh, mà cứ ra, ra mãi bởi vì nàng đang ở trên đỉnh.

Con cặc trong lồn nàng dường như nóng hơn lên, phình to ra, rồi phụt phụt cả chục đợt tinh trùng vào sâu trong lồn nàng. Hai chân Trang được buông ra, người Khôi ập xuống ôm chặt lấy người Trang thở hổn hển.

Mãi một lúc sau, Khôi mới ngồi dậy, cầm hai chân Trang dạng ra. Khôi úp mặt vào lồn Trang, hút hết tinh trùng đang ở trong đó vào mồm. Rồi nhổm người lên, tay bóp mồm Trang cho há ra, để phun hết đám tinh trùng vừa hút được vào miệng của nàng. Mùi tinh trùng rất nồng và tanh tanh nhưng Trang nuốt gọn một cách ngon lành.

Khôi lại đưa tay vỗ vỗ lên mu lồn của Trang, rồi lại chọc hai ngón tay thô ráp của mình vào, khiến Trang rùng mình khép chặt hai chân lại. Trong lúc Khôi đang móc lồn, tay Trang quờ quạng chạm ngay phải khúc gân của Khôi, con cặc to không biết vừa mới cứng lên, hay vẫn cứng ngắc sau khi xuất tinh.

Không nén nổi tò mò, Trang nắm con cặc của Khôi kéo lại gần để nhìn cho rõ hơn. Trong bóng tối lờ mờ, thực tế con cặc của Khôi còn to hơn con cặc Phong rất nhiều. Con cặc đang cương cứng, những sợi gân nổi lên làm Trang cảm nhận rất rõ khi vuốt ve nó trong lòng bàn tay. Dù lồn vẫn đang đau rát, muốn Khôi buông tha, nhưng dâm tính trong người lại trỗi dậy, Trang đưa đầu cặc vào mồm mút mút, rồi cầm con cặc của Khôi bằng cả hai tay đụ vào miệng mình.

Bình thường mỗi lần đụ Hoàng, nhiều khi chưa xuất được tinh thì Hoàng đã van nài xin thôi. Nên khi Khôi bắn được vào lồn của Trang, dù con cặc của Khôi ngay lập tức cương cứng trở lại, Khôi cũng không hiểu tại sao, nhưng cũng chỉ có ý định vuốt ve lồn vợ một chút rồi đi tắm. Thật ra chẳng có gì lạ, bởi sau khi xuất được tinh, thần trí của Khôi đã gần như muốn trở lại bình thường, nhưng do ảnh hưởng của liều thuốc kích dục, nên con cặc của Khôi không mềm đi là vậy.

Khi thấy Trang cầm cặc mình bú liếm như vậy, Khôi liền trườn người chống tay lên đầu giường đụ xuống luôn miệng của Trang. Trang ngậm miệng chặt lại cho cặc của Khôi trượt ra trượt vào như một cái piston. Khôi nhẹ nhàng nhấp đều đều cho đến khi cơn hứng sướng lên cao, Khôi bắt đầu dập cặc xuống nhanh và mạnh hơn nữa. Trang mắt trợn ngược lên, nước miếng ứ ra hai bên mép mồm gần như nghẹt thở, Trang vội vàng dùng hết cả sức mình đẩy Khôi ra, ngồi dậy vuốt tay xoa cổ họng vì đau.

– Thôi anh, em xin anh… em chịu hết nổi rồi…

Nói chưa hết câu, Trang đã lăn ra nằm xuống thở. Khôi thì như mũi tên vừa bật ra khỏi dây, lại thêm ảnh hưởng của thuốc kích dục vẫn còn, nên Khôi như không nghe, không biết. Khôi liền dang hai chân Trang ra, lấy cặc rà rà vào khe mông đi xuống. Lỗ đít của Trang vẫn còn mở rộng chưa co lại, đầu cặc của Khôi như xập vào hầm chông, chui tọt vào, khiến Trang rú lên vì đau rát và quá bất ngờ.

– Aaaa… aa… a… Thôi đi anh, đau em quá anh ơi… Tha cho em đi.

Tiếng la hét quá lớn của Trang, làm Khôi như bừng tỉnh. Nhưng Khôi vẫn cố nhấp thêm cả chục cái nữa rồi mới lôi cặc ra. Thấy Khôi đưa tay vuốt nhẹ vào cái mu lồn vẫn còn sưng vếu của mình, Trang cảm thấy như đang được vuốt ve nên nằm yên để cảm nhận. Nào ngờ thấy Trang không phản ứng nữa, Khôi liền lại cho cặc đâm luôn vào lồn Trang đụ tiếp. Trang lúc này như không còn hơi để giãy dụa, mà chỉ biết nằm cắn chặt răng, để chịu những cú dập xuống mông, xuống lồn của Khôi.

Khôi thấy Trang nằm im như vậy, lại ngỡ vợ đang sướng, liền đưa cả hai bàn tay đè chặt xuống hai mông của Trang mà nhún nhảy. Đến lúc này thì nước tràn bờ ly, Trang rú lên vùng dậy bò ra góc giường nằm ngửa ra, gần như hét lên.

– Hư hư… ư ư ư… em xin anh… tha cho em… đau em quá anh ơi… Tha cho em đi.

Khôi như chợt bừng tỉnh, đưa tay vả vào mặt mình mấy cái, lắc lắc đầu nhìn thấy bóng Trang mờ mờ ở góc giường, liền bò tới định thốt lời xin lỗi.

Nào ngờ Trang tưởng Khôi định đè mình ra đụ tiếp, liền tụt người ra khỏi giường ngồi bệt luôn xuống đất, tiếp tục van nài.

– Thôi… thôi đi anh… tha cho em đi anh!!!

Khôi thấy thương vợ quá, nhưng không biết nói gì, bèn đi vào phòng tắm, xả đầy nước nóng vào bồn rồi ngồi ngâm mình trong đó.

Hoàng nghe tiếng Trang la hét, liền chạy qua đứng ở cửa nghe ngóng. Khi thấy trong phòng yên lặng và tiếng mở nước như thường lệ. Biết là Khôi đã ở trong phòng tắm, Hoàng liền thò tay mò công tắc, mở đèn ngủ trong phòng lên. Nhìn thấy Trang trần truồng co ro ngồi dưới chân giường, bèn đến xốc lên, dìu Trang ra khỏi phòng.

Khi hai người đã vào hẳn phía trong phòng bên cạnh. Hoàng chốt chặt cửa rồi ôm Trang lên giường, hai chị em nằm im lặng bên nhau.

Khôi ngâm mình trong nước nóng chừng mươi phút, đến khi cảm thấy tỉnh táo và sảng khoái thì mới bước ra. Không thấy vợ như mọi khi, nhìn đồng hồ mới 3 giờ sáng, liền lên giường nằm nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, khi Khôi quần áo chỉnh tề bước xuống lầu, ngồi vào bàn dùng điểm tâm trước khi đi làm. Nhìn thấy Hoàng khoan thai đứng rửa chén, Khôi mỉm cười mang máng nhớ lại chuyện đêm qua liền hỏi.

– Sao đêm qua em dâm thế?– Dâm thế nào? Hoàng quay lại, nhướng mắt hỏi.– Thì ra mãi mới xin thua chứ sao! Mọi lần chỉ ra được 3 – 4 lần là đã khóc thét lên rồi.– Hư! Chắc là tại mấy ly rượu đỏ đỏ gì đó!– Vậy còn một chai, hôm nay mình uống nữa nhé.– Thôi em xin anh! Tới giờ rồi đi làm đi.

Khôi vừa ra khỏi nhà, Hoàng ba chân bốn cẳng chạy lên phòng. Trang vẫn nằm ngủ say, trên gương mặt hiện rõ vẻ đẹp phong tình, đầy thỏa mãn. Khi bước sang phòng ngủ của hai vợ chồng, Hoàng trố mắt lên sửng sốt: Chiếc khăn giường tung cả bốn góc, nhàu xéo lên nhau, ướt đẫm. Hoàng kéo lên ngửi ngửi rồi liếm lên những chỗ loang lỗ còn ướt đậm, không thấy mùi tinh trùng của chồng, nên lẩm bẩm: “Chẳng lẽ…”.

Hoàng đang ngồi ăn cơm trưa một mình ở nhà bếp, thì Trang quấn chiếc khăn tắm đi xuống hỏi quần áo.

– Quần áo của em chị giặt, sấy khô rồi, xếp ở đầu giường không thấy sao?– Vậy mà em cứ ngỡ…– Lên lấy mặc vào rồi xuống ăn cơm với chị.

Thấy bộ dạng đi đứng của Trang, Hoàng tủm tỉm trêu:

– Hết đi nổi rồi hả? Thế có còn muốn thử nữa không?– Bầm dập hết rồi chị ơi! Sao mà ảnh khỏe quá vậy? Ảnh quần em suốt 3 tiếng đồng hồ.– Chắc là tại em cho ổng uống rượu đó! Thường thì chỉ độ hơn một tiếng thôi. Bộ hôm qua ổng quần em sướng lồn lắm hay sao mà ra nhiều thế, khăn giường ướt quá trời mà không thấy của ổng.– Ưh… em không biết! Chắc là tại từ hồi ly dị với Byy tới giờ em thiếu mùi đàn ông nên vậy đó. Trang lấp liếm tỉnh queo.– Hư! Chắc vậy, tội nghiệp cho em tôi!!! Vậy tối nay chị cho em gần ổng nữa đó.– Dạ thôi! Để bữa khác đi chị. Hông với háng của em còn rêm lắm, đi không muốn nổi luôn.– Chị cũng vậy, mỗi lần xong là chỉ muốn bò. Đít với lồn sưng múp mà ê cả mấy ngày.

Trang nghe chị nói, bất giác đưa tay sờ vào trong quần. Cái cảm giác tê tê mà râm ran sướng vẫn còn đọng trong đó. Đau mà sướng ngất trời, hèn gì bà chị mình… mê ổng… hay mê con cặc của ổng. Còn mình… ước gì con cặc của ổng…

Cơm nước xong, Trang khệnh khạng lấy xe ra về. Trước khi rồ ga vọt đi vẫn không quên nhắn lại: “Hôm nào em khỏe, chị cho em gần ảnh bữa nữa nha”.