Chapter 1
========================================

Trang mặc chiếc váy ngủ thật khiêu gợi đứng chiếc gương chải lại mái tóc, kéo lại chiếc cổ áo sao cho kín kín hở hở khoe được bộ ngực khá đồ sộ của mình. Mỉm cười đầy kiêu hãnh về cái body đã làm khối thằng đàn ông hau háu. Bước ra phòng khách ngồi vắt chân ở salon, sơn lại mấy cái móng tay, cô nàng chờ con mồi đến.

Con mồi của Trang hôm nay không ai xa lạ, đó chính là Khôi, ông anh rể mà Trang lúc nào cũng ước được một lần khuất phục.

Đing đong! Đing đong!!!

– Cửa không khóa, anh Khôi vào đi, em đang dở tay.

Khôi bước vào, tay bưng vai vác thùng lớn thùng bé, không buồn nhìn đến Trang dù chỉ một cái liếc mắt. Bước đến góc phòng đặt mấy cái thùng xuống mở ra, loay hoay lắp ráp, nối các sợi dây trắng đen vàng đỏ vào chiếc máy này, máy kia.

Chưa đầy 15′, một dàn karaoke mới toanh đã được lắp đặt xong, sau khi cho test thử đâu ra đó, Khôi thu dọn những cái máy cũ cho vào mấy cái thùng trống mang ra bỏ ngoài sân kể cả cái TV cũ. Rồi chẳng nói thêm câu nào đi về.

Tức đến ói máu nhưng cũng chẳng biết làm sao, Trang đành cầm chiếc mic lên hát một mình bài hát dở dang khi test dàn máy, còn đang chạy chữ trên màn hình.

Chị Hoàng, chị ruột của Trang, lấy anh Khôi khi vừa xong ĐH, cả hai đều đẹp như một cặp tài tử của showbiz, hạnh phúc của hai phải nói là tuyệt vời. Dù hai bên gia đình đều giàu có, nhưng Khôi và Hoàng lại không se sua, hai người tự chắt chiu tạo dựng cho riêng mình một mái ấm, môt căn nhà nhỏ vừa đủ gần cả đôi bên, để dễ bề đi đi về về thăm hỏi bố mẹ.

Anh Khôi là Phó GĐ kỹ thuật của một nhà máy tầm cỡ, nhưng vẫn sống rất bình dị, chan hòa, không hề có một chút tham vọng gì về quyền lực hay tiền bạc. Ngay cả khi bố mẹ vợ mất, vợ chồng anh bỏ tiền đứng ra lo tang lễ như là một phận sự phải làm, còn bao nhiêu của cải để lại đều dồn hết cho Trang mà không hề thắc mắc hay buồn để ý xem nó có bao nhiêu.

Còn Trang, vừa mới lên ĐH là đã kết hôn với Axx, con của một đại gia ngành xuất khẩu gỗ mỹ nghệ. Cuộc hôn nhân không kéo dài được hai năm, tình đến rồi đi như cơn gió thoảng, chẳng biết đổ lỗi cho ai.

Vừa có nhan sắc, vừa có tiền bạc trong tay, chung quanh Trang khối kẻ cầu cạnh làm thân. Nay mở công ty kinh doanh, mai làm thêm dịch vụ, Kẻ nọ cầu hôn, người kia xin tìm hiểu, thậm chí tình một đêm hay sống thử vợ chồng dăm ba tháng.

Ngày qua tháng lại, rồi thuyền ghé bến, đám cưới tưng bừng với một Việt Kiều tên Byy. Người vì yêu nàng hơn yêu quốc tịch Mỹ, xin về VN để cùng chung sống. Chẳng bao lâu, chưa được ba năm hương lửa thì đường ai nấy đi, đơn giản chỉ là Trang cho rằng anh chàng Byy thực chất chỉ là kẻ đào mỏ.

Không hiểu là do bản tính quá thông minh, hay là sáng mắt ra sau những lần thất điên bát đảo vì bị lừa lọc trong việc kinh doanh, hay là đã rút ra được những bài học thấm thía sau những cuộc tình vừa đi qua. Trang bây giờ tinh quái hơn, tự bảo vệ bản thân và tài sản của mình bằng những rào cản không ai có thể ngờ tới được.

Cô nàng cho khai phá sản và dẹp hết các công ty, cửa hàng, dịch vụ… Dùng tiền bỏ ra thuê hẳn một ê – kíp giàu khả năng và kinh nghiệm để làm dịch vụ du lịch, Trang không hề giữ một chức vụ nào trong việc điều hành, mà chỉ nhìn vào kết quả để tiếp tục thuê hay cho nghỉ việc người quản lý.

Thậm chí đôi khi gặp các tour dài ngày và hấp dẫn, Trang cũng không ngần ngại đi theo như một khách du lịch.

Những chuyến đi như vậy, mang lại cho Trang rất nhiều điều bổ ích, Trước hết là được chiêm ngưỡng những cảnh đẹp của thiên nhiên, thư giãn và thoải mái trong tâm hồn, Đánh giá được khả năng tổ chức và điều hành của nhân viên quản lý, Và quan trọng hơn hết là nếu may mắn, gặp được một anh chàng lãng du nào đó, để cùng tận hưởng cuộc tình chân mây đến ngày cuối cùng của một tour du lịch.

Cái thú vị của cuộc tình chân mây là ở chỗ trong suốt thời gian đi tour, Trang luôn được chiều chuộng, yêu thương và thỏa mãn, mà không hề có những toan tính của người bạn đường phóng đãng. Như lần Tour đi Vịnh Hạ Long, Trang gặp Hân, không cần biết Hân là ai, chỉ biết Hân đi một mình và quan trọng hơn là Hân trông có vẻ lịch lãm, chuẩn men.

Chỉ sau vài cái liếc mắt tình tứ và những mẩu chuyện thăm dò, Hân đã chủ động cầm tay Trang dìu đi như một cặp vợ chồng, trong suốt buổi sáng thăm quan ở các hang động.

Về đến khách sạn, đứng ở trước cửa phòng, Hân cầm tay Trangng không rời, hai mắt nhìn nhau đắm đuối. Rồi Hân cúi xuống bờ môi mọng nước của Trang đặt lên môi nàng một nụ hôn, tay xoa lấy bờ mông căng tròn trong chiếc quần jean bó. Trang nhắm nghiền mắt thưởng thức nụ hôn lần đầu với Hân, nụ hôn rất dài và sâu như thể bù đắp lại sự trống vắng lâu ngày của hai kẻ cô đơn. Rồi tay Hân lần mò cởi từng chiếc nút áo… gió lạnh lùa vào làm da trắng giữa hai bầu vú gờn gợn nổi da gà, Trang ôm ghì lấy người tình lãng tử khẽ nói: “Đừng anh, mình vào trong đi. Em lạnh…”.

Rồi cả hai dìu nhau vào trong giường, miệng môi vẫn không rời nhau, vừa đi Hân tranh thủ tháo tung áo ngoài và áo ngực của Trang bỏ rơi xuống giường. Lúc này thì bầu ngực của Trang đã lồ lộ, tha hồ cho Hân nhìn ngắm và cảm nhận bằng cả hai tay, bầu ngực của người đàn bà đa tình. Hai vú săn chắc, đầu vú hồng hồng đo đỏ, to như quả cherry chín. Hai bàn tay Hân thay nhau thám hiểm xoa bóp hết vú này đến vú bên kia của Trang. Rồi đôi môi Hân nhẹ nhàng âu yếm hôn lên hai đầu vú, môi Hân mút nhè nhẹ rồi ngậm sâu vào cả quầng vú của Trang, tay thì vần vò đầu vú kia, cứ thế Hân đổi môi mình qua lại hai đầu vú liên tục, nước bọt của chàng nhây đầy cả hai bầu vú nhưng Hân vẫn mút lấy mút để, miệng dùng răng nhay nhay đầu vú làm cho nỗi khát tình trong người Trang dâng tràn lên, bật thành những tiếng rên ư ứ…

Quần trong, quần ngoài của Trang bị cởi ra nhanh chóng, Hân cũng nhanh nhẹn trần truồng lao vào con cái đang hứng tình. Đầu cặc tìm đến cửa lồn đang chèm nhẹp của người đàn bà đang động cơn dâm.

Con cặc của Hân không khó khăn lắm để luồn lách vào hẳn trong lồn của Trang, hẩy nhẹ một cái, cả con cặc của Hân đã vào sâu hết. Hông nhắp liên tục trong lúc miệng vẫn dính chặt vào môi của Trang và cả hai nút lưỡi cùng cố tạo cảm giác lôi cuốn nhau. Hai tay Hân nắm vào hai bên hông của Trang, để mỗi lần nhấp thì kéo người Trang lên, cho con cặc vào sâu hơn trong lồn của Trang. Cứ như vậy vài cái nhấp nhấp cạn, lại một lần đâm sâu, Hân mang đến những trải nghiệm mới lạ, làm Trang chỉ biết nằm tận hưởng, và rên rỉ để cho Hân thêm phần phấn khích.

– Yêu em quá em ơi!– Em cũng yêu anh! Hãy yêu em đi, chàng lãng tử của em.

Trang tình tứ đáp lại rồi kéo đầu Hân xuống mút lưỡi. Trong lúc con cặc của Hân đang đâm thọc liên tục, liên tục, còn Trang cũng ưỡn người lên mỗi lần con cặc của Hân chọc vào. Trong phòng kín, tiếng da thịt va chạm vào nhau nghe bạch bạch hòa lẫn với tiếng rên đầy dâm dục, của hai con thú lang thang đang đói tình.

– Chổng cái mông đẹp này lên đi em, Hân vỗ vỗ vào cái mông tròn lẳn của người bạn tình.

Trang nằm bò chổng mông lên, đầu gục sát xuống giường, cửa lồn nhô cao hết cỡ, nước lồn thi nhau trào ra phủ kín đám lông lồn. Không khó khăn lắm và cũng không cần dùng tay, Hân lắc nhẹ người cho con cặc cứng ngắc của mình, tìm đúng ngay cửa lồn của Trang mà chui vào, rồi khẽ hẩy nhẹ mông là con cặc đã ngập lút cán. Tay ôm lấy hông eo của Trang, thi thoảng lại thò tay xuống bóp vú và se se đầu vú, trong lúc con cặc của Hân ra vào liên tục cái lồn dâm.

– Lồn em chơi đã quá em ơi. Hãy sung sướng và tận hưởng con cặc của anh đi em.

Rồi Hân ưỡn người, nắm hai mông ghì chặt cho con cặc đâm sâu hết cỡ vào trong lồn của Trang… tinh trùng phun ra ào. Cả hai cùng vào trong nhà tắm để tắm táp cho nhau dưới vòi hoa sen rồi vào trong bồn tắm nước nóng nằm thư giãn.

Ngồi trong bồn tắm, nhìn thân hình nõn nà và hai bầu vú đong đưa, cặc Hân cứng lên lại tiếp tục đâm đâm thọc thọc, đụ vào lồn của Trang, nước ấm và cảnh vật lãng mạn làm cho cả hai cùng hưng phấn và cuộc mây mưa kéo dài lâu hơn. Những cái nắc mạnh bạo của Hân làm nước ở chung quanh tung tóe, lồn của Trang vừa siết nhẹ là đầu cặc của Hân đã giật nẩy phụt hết tinh ra.

Lúc cả hai trở ra nằm ôm nhau ở trên giường, Trang chủ động trườn người xuống hôn lên cặc Hân rồi ngậm lấy say sưa bú mút. Đêm đó cho đến sáng Hân được Trang đè xuống cưỡi ngựa phi nước đại 3 lần, lần nào Hân cũng sướng ngất cặc, lần nào tinh trùng cũng được lồn của Trang co bóp vắt ra đến giọt cuối cùng.

Gần sáng, bỏ mặc Hân nằm ngủ say, Trang rời khách sạn ra thuê xe về HN. Ngồi trên xe, Trang gọi điện cho người hướng dẫn tour, cũng là nhân viên của mình, biết là Trang có việc cần về T/P nên không thể tiếp tục hành trình.


Một buổi chiều nhàn rỗi, sau một vòng shopping vớ vẩn, Trang mua mấy cái bánh ngọt ghé vào thăm chị. Vợ chồng chị vẫn ở ngôi nhà nhỏ, hai đứa con đều được cho đi du học ngay từ khi lên lớp 9. Nên chỉ có hai chị em vừa ăn bánh, uống trà vừa hát karaoke.

– Ủa sao giờ này anh Khôi vẫn chưa về.– Nếu ảnh về thì về từ lúc sớm, còn không thì giờ này đang ở quán bia ôm hay karaoke ôm gì đó.– Bộ đêm nào cũng vậy à?– Không, thỉnh thoảng thôi. Ba cái chuyện giao tế đó mà.– Như vậy có ngày chị mất chồng như không!– Đố ai mà hốt được ổng!– Chị tự tin dữ ha! Ổng mới có 40, đẹp trai mà lại phong độ nữa, bộ ổng liệt rồi hay sao mà chị thả ổng đi rong vậy?– Trái lại nữa là đằng khác, chị còn mong cho ổng xả xả đâu đó bớt đi, chứ cứ mỗi lần gần nhau là cả tuần chị ngắc ngứ, mệt muốn chết.– Ui! Bộ cái đó của ổng to lắm hả.– Chị không biết, chắc cũng giống như mọi người thôi. Có điều mình xong rồi mà ổng vẫn chưa xong, cứ phải ráng ráng hoài.– Thôi khuya rồi em đi về đây, chị cho em gửi số tiền này cho anh Khôi, và cho em cảm ơn đã mua giúp dàn karaoke hôm trước.

Khôi cũng chẳng phải thần thánh gì, cao to 1.8m, khuôn mặt chữ điền sáng sủa. Do tính chất của công việc, nên tiệc tùng giao tế là chuyện đương nhiên. Cái vụ tăng hai, tăng ba là không tránh được, vào quán bia ôm lần đầu thì còn nhút nhát, chứ những lần sau không bóp vú, móc lồn thì vào quán bia ôm làm gì? Hơn nữa các cô tiếp viên lại cứ hớ hớ đưa ra khuyến mãi để lấy tiền bo, hoặc giả có cô còn cho không một đêm hơn cả thế nữa.


Tuy không phải là nữ thần bách chiến bách thắng, nhưng trong mỗi lần đi tour khi đã chọn được đối tượng, hầu như không có nam nhân nào thoát được chiếc lưới cám dỗ của Trang. Thế mà Khôi đã bao lần để lại cho nàng những gáo nước lạnh đến sững sờ, hỏi không tức sao được. Cái tự tôn của nàng bị tổn thương, Trang phải tìm cách xoa dịu nó đi.

Buổi sáng chủ nhật, biết vợ chồng của anh chị ở nhà, Ngay từ sáng sớm Trang đã mua một con gà hấp muối lớn và thùng bia Heineken mang sang. Chị Hoàng ra đón Trang đưa vào nhà:

– Em mua qua để hôm nay cả nhà mình nhậu cho vui.– Tối qua ổng nhậu về khuya, giờ này còn ngủ nướng em ơi. Gà hấp muối thì đúng món khoái khẩu của ổng rồi, để chị dọn bàn rồi kêu ổng dậy.

Khôi bước xuống lầu, chào Trang và vợ một cái gật đầu chiếu lệ, rồi lấy xe đi uống cà phê với bạn, chẳng buồn biết hôm nay Trang đã phí công trang điểm và diện bộ váy áo đầy quyến rũ trên người.

– Anh Khôi ơi! Cái sink rửa chén của nhà em bị tắc, không thoát nước được, chiều anh Khôi rảnh qua coi giúp cho em với.– Ừ, để chiều anh qua.– Mấy giờ vậy anh, em biết để em chờ?– Anh có hẹn đi uống cà phê với mấy người bạn, xong rồi thì anh ghé.

Về đến nhà, Trang lấy giấy ăn xé nhỏ trộn với cơm nguội, mì gói và rau nhồi chặt xuống lỗ xả nước của cái sink rửa chén, cho đến khi nước không thoát được mới thôi. Cởi bỏ hết quần áo và nội y, chỉ khoác lên đôi gò bồng đảo một cái tank – top và che hạ thể bằng một chiếc váy cực ngắn. Nằm dài trên sofa mở một cuốn phim nóng của Nhật, để sẵn ở nút chờ.

Ngay khi nghe tiếng chuông cửa, hé cửa sổ nhìn biết là ông anh rể đến, Trang liền bấm nút cho phim tiếp tục, để cho cô đào Nhật Bản rên ứ ứ đến nóng mặt người nghe, rồi mới đi ra mở cửa.

Khôi như người điếc, đi vào nhìn qua cái sink, rồi ngồi xuống mở mấy cái co khớp nối ống thoát nước, lấy cái bẫy thoát nước mang ra rửa sạch sẽ, rồi lắp lại như cũ. Vặn nước xả đi xả lại vài lần, rồi nói.

– Xong rồi đó em, thôi anh đi về đây. Nhớ đóng cửa cẩn thận, lúc này trộm cắp với tội phạm nhiều lắm đấy.

Nổ đom đóm mắt nhìn theo Khôi, Trang đóng sầm cửa đi vào nhà. Giật chiếc tank – top ra xé nát, vứt xuống đất rồi nhào lên giường úp mặt khóc một mình.