# Cô em vợ đa tình
Tác giả: Lê Cương
Thể loại: Đụ nát lồn, Phá trinh lỗ đít, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện liếm cặc, Truyện liếm đít, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trang mặc chiếc váy ngủ thật khiêu gợi đứng chiếc gương chải lại mái tóc, kéo lại chiếc cổ áo sao cho kín kín hở hở khoe được bộ ngực khá đồ sộ của mình. Mỉm cười đầy kiêu hãnh về cái body đã làm khối thằng đàn ông hau háu. Bước ra phòng khách ngồi vắt chân ở salon, sơn lại mấy cái móng tay, cô nàng chờ con mồi đến.

Con mồi của Trang hôm nay không ai xa lạ, đó chính là Khôi, ông anh rể mà Trang lúc nào cũng ước được một lần khuất phục.

Đing đong! Đing đong!!!

– Cửa không khóa, anh Khôi vào đi, em đang dở tay.

Khôi bước vào, tay bưng vai vác thùng lớn thùng bé, không buồn nhìn đến Trang dù chỉ một cái liếc mắt. Bước đến góc phòng đặt mấy cái thùng xuống mở ra, loay hoay lắp ráp, nối các sợi dây trắng đen vàng đỏ vào chiếc máy này, máy kia.

Chưa đầy 15′, một dàn karaoke mới toanh đã được lắp đặt xong, sau khi cho test thử đâu ra đó, Khôi thu dọn những cái máy cũ cho vào mấy cái thùng trống mang ra bỏ ngoài sân kể cả cái TV cũ. Rồi chẳng nói thêm câu nào đi về.

Tức đến ói máu nhưng cũng chẳng biết làm sao, Trang đành cầm chiếc mic lên hát một mình bài hát dở dang khi test dàn máy, còn đang chạy chữ trên màn hình.

Chị Hoàng, chị ruột của Trang, lấy anh Khôi khi vừa xong ĐH, cả hai đều đẹp như một cặp tài tử của showbiz, hạnh phúc của hai phải nói là tuyệt vời. Dù hai bên gia đình đều giàu có, nhưng Khôi và Hoàng lại không se sua, hai người tự chắt chiu tạo dựng cho riêng mình một mái ấm, môt căn nhà nhỏ vừa đủ gần cả đôi bên, để dễ bề đi đi về về thăm hỏi bố mẹ.

Anh Khôi là Phó GĐ kỹ thuật của một nhà máy tầm cỡ, nhưng vẫn sống rất bình dị, chan hòa, không hề có một chút tham vọng gì về quyền lực hay tiền bạc. Ngay cả khi bố mẹ vợ mất, vợ chồng anh bỏ tiền đứng ra lo tang lễ như là một phận sự phải làm, còn bao nhiêu của cải để lại đều dồn hết cho Trang mà không hề thắc mắc hay buồn để ý xem nó có bao nhiêu.

Còn Trang, vừa mới lên ĐH là đã kết hôn với Axx, con của một đại gia ngành xuất khẩu gỗ mỹ nghệ. Cuộc hôn nhân không kéo dài được hai năm, tình đến rồi đi như cơn gió thoảng, chẳng biết đổ lỗi cho ai.

Vừa có nhan sắc, vừa có tiền bạc trong tay, chung quanh Trang khối kẻ cầu cạnh làm thân. Nay mở công ty kinh doanh, mai làm thêm dịch vụ, Kẻ nọ cầu hôn, người kia xin tìm hiểu, thậm chí tình một đêm hay sống thử vợ chồng dăm ba tháng.

Ngày qua tháng lại, rồi thuyền ghé bến, đám cưới tưng bừng với một Việt Kiều tên Byy. Người vì yêu nàng hơn yêu quốc tịch Mỹ, xin về VN để cùng chung sống. Chẳng bao lâu, chưa được ba năm hương lửa thì đường ai nấy đi, đơn giản chỉ là Trang cho rằng anh chàng Byy thực chất chỉ là kẻ đào mỏ.

Không hiểu là do bản tính quá thông minh, hay là sáng mắt ra sau những lần thất điên bát đảo vì bị lừa lọc trong việc kinh doanh, hay là đã rút ra được những bài học thấm thía sau những cuộc tình vừa đi qua. Trang bây giờ tinh quái hơn, tự bảo vệ bản thân và tài sản của mình bằng những rào cản không ai có thể ngờ tới được.

Cô nàng cho khai phá sản và dẹp hết các công ty, cửa hàng, dịch vụ… Dùng tiền bỏ ra thuê hẳn một ê – kíp giàu khả năng và kinh nghiệm để làm dịch vụ du lịch, Trang không hề giữ một chức vụ nào trong việc điều hành, mà chỉ nhìn vào kết quả để tiếp tục thuê hay cho nghỉ việc người quản lý.

Thậm chí đôi khi gặp các tour dài ngày và hấp dẫn, Trang cũng không ngần ngại đi theo như một khách du lịch.

Những chuyến đi như vậy, mang lại cho Trang rất nhiều điều bổ ích, Trước hết là được chiêm ngưỡng những cảnh đẹp của thiên nhiên, thư giãn và thoải mái trong tâm hồn, Đánh giá được khả năng tổ chức và điều hành của nhân viên quản lý, Và quan trọng hơn hết là nếu may mắn, gặp được một anh chàng lãng du nào đó, để cùng tận hưởng cuộc tình chân mây đến ngày cuối cùng của một tour du lịch.

Cái thú vị của cuộc tình chân mây là ở chỗ trong suốt thời gian đi tour, Trang luôn được chiều chuộng, yêu thương và thỏa mãn, mà không hề có những toan tính của người bạn đường phóng đãng. Như lần Tour đi Vịnh Hạ Long, Trang gặp Hân, không cần biết Hân là ai, chỉ biết Hân đi một mình và quan trọng hơn là Hân trông có vẻ lịch lãm, chuẩn men.

Chỉ sau vài cái liếc mắt tình tứ và những mẩu chuyện thăm dò, Hân đã chủ động cầm tay Trang dìu đi như một cặp vợ chồng, trong suốt buổi sáng thăm quan ở các hang động.

Về đến khách sạn, đứng ở trước cửa phòng, Hân cầm tay Trangng không rời, hai mắt nhìn nhau đắm đuối. Rồi Hân cúi xuống bờ môi mọng nước của Trang đặt lên môi nàng một nụ hôn, tay xoa lấy bờ mông căng tròn trong chiếc quần jean bó. Trang nhắm nghiền mắt thưởng thức nụ hôn lần đầu với Hân, nụ hôn rất dài và sâu như thể bù đắp lại sự trống vắng lâu ngày của hai kẻ cô đơn. Rồi tay Hân lần mò cởi từng chiếc nút áo… gió lạnh lùa vào làm da trắng giữa hai bầu vú gờn gợn nổi da gà, Trang ôm ghì lấy người tình lãng tử khẽ nói: “Đừng anh, mình vào trong đi. Em lạnh…”.

Rồi cả hai dìu nhau vào trong giường, miệng môi vẫn không rời nhau, vừa đi Hân tranh thủ tháo tung áo ngoài và áo ngực của Trang bỏ rơi xuống giường. Lúc này thì bầu ngực của Trang đã lồ lộ, tha hồ cho Hân nhìn ngắm và cảm nhận bằng cả hai tay, bầu ngực của người đàn bà đa tình. Hai vú săn chắc, đầu vú hồng hồng đo đỏ, to như quả cherry chín. Hai bàn tay Hân thay nhau thám hiểm xoa bóp hết vú này đến vú bên kia của Trang. Rồi đôi môi Hân nhẹ nhàng âu yếm hôn lên hai đầu vú, môi Hân mút nhè nhẹ rồi ngậm sâu vào cả quầng vú của Trang, tay thì vần vò đầu vú kia, cứ thế Hân đổi môi mình qua lại hai đầu vú liên tục, nước bọt của chàng nhây đầy cả hai bầu vú nhưng Hân vẫn mút lấy mút để, miệng dùng răng nhay nhay đầu vú làm cho nỗi khát tình trong người Trang dâng tràn lên, bật thành những tiếng rên ư ứ…

Quần trong, quần ngoài của Trang bị cởi ra nhanh chóng, Hân cũng nhanh nhẹn trần truồng lao vào con cái đang hứng tình. Đầu cặc tìm đến cửa lồn đang chèm nhẹp của người đàn bà đang động cơn dâm.

Con cặc của Hân không khó khăn lắm để luồn lách vào hẳn trong lồn của Trang, hẩy nhẹ một cái, cả con cặc của Hân đã vào sâu hết. Hông nhắp liên tục trong lúc miệng vẫn dính chặt vào môi của Trang và cả hai nút lưỡi cùng cố tạo cảm giác lôi cuốn nhau. Hai tay Hân nắm vào hai bên hông của Trang, để mỗi lần nhấp thì kéo người Trang lên, cho con cặc vào sâu hơn trong lồn của Trang. Cứ như vậy vài cái nhấp nhấp cạn, lại một lần đâm sâu, Hân mang đến những trải nghiệm mới lạ, làm Trang chỉ biết nằm tận hưởng, và rên rỉ để cho Hân thêm phần phấn khích.

– Yêu em quá em ơi!– Em cũng yêu anh! Hãy yêu em đi, chàng lãng tử của em.

Trang tình tứ đáp lại rồi kéo đầu Hân xuống mút lưỡi. Trong lúc con cặc của Hân đang đâm thọc liên tục, liên tục, còn Trang cũng ưỡn người lên mỗi lần con cặc của Hân chọc vào. Trong phòng kín, tiếng da thịt va chạm vào nhau nghe bạch bạch hòa lẫn với tiếng rên đầy dâm dục, của hai con thú lang thang đang đói tình.

– Chổng cái mông đẹp này lên đi em, Hân vỗ vỗ vào cái mông tròn lẳn của người bạn tình.

Trang nằm bò chổng mông lên, đầu gục sát xuống giường, cửa lồn nhô cao hết cỡ, nước lồn thi nhau trào ra phủ kín đám lông lồn. Không khó khăn lắm và cũng không cần dùng tay, Hân lắc nhẹ người cho con cặc cứng ngắc của mình, tìm đúng ngay cửa lồn của Trang mà chui vào, rồi khẽ hẩy nhẹ mông là con cặc đã ngập lút cán. Tay ôm lấy hông eo của Trang, thi thoảng lại thò tay xuống bóp vú và se se đầu vú, trong lúc con cặc của Hân ra vào liên tục cái lồn dâm.

– Lồn em chơi đã quá em ơi. Hãy sung sướng và tận hưởng con cặc của anh đi em.

Rồi Hân ưỡn người, nắm hai mông ghì chặt cho con cặc đâm sâu hết cỡ vào trong lồn của Trang… tinh trùng phun ra ào. Cả hai cùng vào trong nhà tắm để tắm táp cho nhau dưới vòi hoa sen rồi vào trong bồn tắm nước nóng nằm thư giãn.

Ngồi trong bồn tắm, nhìn thân hình nõn nà và hai bầu vú đong đưa, cặc Hân cứng lên lại tiếp tục đâm đâm thọc thọc, đụ vào lồn của Trang, nước ấm và cảnh vật lãng mạn làm cho cả hai cùng hưng phấn và cuộc mây mưa kéo dài lâu hơn. Những cái nắc mạnh bạo của Hân làm nước ở chung quanh tung tóe, lồn của Trang vừa siết nhẹ là đầu cặc của Hân đã giật nẩy phụt hết tinh ra.

Lúc cả hai trở ra nằm ôm nhau ở trên giường, Trang chủ động trườn người xuống hôn lên cặc Hân rồi ngậm lấy say sưa bú mút. Đêm đó cho đến sáng Hân được Trang đè xuống cưỡi ngựa phi nước đại 3 lần, lần nào Hân cũng sướng ngất cặc, lần nào tinh trùng cũng được lồn của Trang co bóp vắt ra đến giọt cuối cùng.

Gần sáng, bỏ mặc Hân nằm ngủ say, Trang rời khách sạn ra thuê xe về HN. Ngồi trên xe, Trang gọi điện cho người hướng dẫn tour, cũng là nhân viên của mình, biết là Trang có việc cần về T/P nên không thể tiếp tục hành trình.


Một buổi chiều nhàn rỗi, sau một vòng shopping vớ vẩn, Trang mua mấy cái bánh ngọt ghé vào thăm chị. Vợ chồng chị vẫn ở ngôi nhà nhỏ, hai đứa con đều được cho đi du học ngay từ khi lên lớp 9. Nên chỉ có hai chị em vừa ăn bánh, uống trà vừa hát karaoke.

– Ủa sao giờ này anh Khôi vẫn chưa về.– Nếu ảnh về thì về từ lúc sớm, còn không thì giờ này đang ở quán bia ôm hay karaoke ôm gì đó.– Bộ đêm nào cũng vậy à?– Không, thỉnh thoảng thôi. Ba cái chuyện giao tế đó mà.– Như vậy có ngày chị mất chồng như không!– Đố ai mà hốt được ổng!– Chị tự tin dữ ha! Ổng mới có 40, đẹp trai mà lại phong độ nữa, bộ ổng liệt rồi hay sao mà chị thả ổng đi rong vậy?– Trái lại nữa là đằng khác, chị còn mong cho ổng xả xả đâu đó bớt đi, chứ cứ mỗi lần gần nhau là cả tuần chị ngắc ngứ, mệt muốn chết.– Ui! Bộ cái đó của ổng to lắm hả.– Chị không biết, chắc cũng giống như mọi người thôi. Có điều mình xong rồi mà ổng vẫn chưa xong, cứ phải ráng ráng hoài.– Thôi khuya rồi em đi về đây, chị cho em gửi số tiền này cho anh Khôi, và cho em cảm ơn đã mua giúp dàn karaoke hôm trước.

Khôi cũng chẳng phải thần thánh gì, cao to 1.8m, khuôn mặt chữ điền sáng sủa. Do tính chất của công việc, nên tiệc tùng giao tế là chuyện đương nhiên. Cái vụ tăng hai, tăng ba là không tránh được, vào quán bia ôm lần đầu thì còn nhút nhát, chứ những lần sau không bóp vú, móc lồn thì vào quán bia ôm làm gì? Hơn nữa các cô tiếp viên lại cứ hớ hớ đưa ra khuyến mãi để lấy tiền bo, hoặc giả có cô còn cho không một đêm hơn cả thế nữa.


Tuy không phải là nữ thần bách chiến bách thắng, nhưng trong mỗi lần đi tour khi đã chọn được đối tượng, hầu như không có nam nhân nào thoát được chiếc lưới cám dỗ của Trang. Thế mà Khôi đã bao lần để lại cho nàng những gáo nước lạnh đến sững sờ, hỏi không tức sao được. Cái tự tôn của nàng bị tổn thương, Trang phải tìm cách xoa dịu nó đi.

Buổi sáng chủ nhật, biết vợ chồng của anh chị ở nhà, Ngay từ sáng sớm Trang đã mua một con gà hấp muối lớn và thùng bia Heineken mang sang. Chị Hoàng ra đón Trang đưa vào nhà:

– Em mua qua để hôm nay cả nhà mình nhậu cho vui.– Tối qua ổng nhậu về khuya, giờ này còn ngủ nướng em ơi. Gà hấp muối thì đúng món khoái khẩu của ổng rồi, để chị dọn bàn rồi kêu ổng dậy.

Khôi bước xuống lầu, chào Trang và vợ một cái gật đầu chiếu lệ, rồi lấy xe đi uống cà phê với bạn, chẳng buồn biết hôm nay Trang đã phí công trang điểm và diện bộ váy áo đầy quyến rũ trên người.

– Anh Khôi ơi! Cái sink rửa chén của nhà em bị tắc, không thoát nước được, chiều anh Khôi rảnh qua coi giúp cho em với.– Ừ, để chiều anh qua.– Mấy giờ vậy anh, em biết để em chờ?– Anh có hẹn đi uống cà phê với mấy người bạn, xong rồi thì anh ghé.

Về đến nhà, Trang lấy giấy ăn xé nhỏ trộn với cơm nguội, mì gói và rau nhồi chặt xuống lỗ xả nước của cái sink rửa chén, cho đến khi nước không thoát được mới thôi. Cởi bỏ hết quần áo và nội y, chỉ khoác lên đôi gò bồng đảo một cái tank – top và che hạ thể bằng một chiếc váy cực ngắn. Nằm dài trên sofa mở một cuốn phim nóng của Nhật, để sẵn ở nút chờ.

Ngay khi nghe tiếng chuông cửa, hé cửa sổ nhìn biết là ông anh rể đến, Trang liền bấm nút cho phim tiếp tục, để cho cô đào Nhật Bản rên ứ ứ đến nóng mặt người nghe, rồi mới đi ra mở cửa.

Khôi như người điếc, đi vào nhìn qua cái sink, rồi ngồi xuống mở mấy cái co khớp nối ống thoát nước, lấy cái bẫy thoát nước mang ra rửa sạch sẽ, rồi lắp lại như cũ. Vặn nước xả đi xả lại vài lần, rồi nói.

– Xong rồi đó em, thôi anh đi về đây. Nhớ đóng cửa cẩn thận, lúc này trộm cắp với tội phạm nhiều lắm đấy.

Nổ đom đóm mắt nhìn theo Khôi, Trang đóng sầm cửa đi vào nhà. Giật chiếc tank – top ra xé nát, vứt xuống đất rồi nhào lên giường úp mặt khóc một mình.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đến khi nguôi ngoai, Trang vào tắm rồi ra ngồi vào bàn trang điểm, mặc quần áo lấy xe tay ga đi vòng vòng dạo phố cho nguôi ngoai. Nhìn vào gương chiếu hậu, Trang chợt nhận ra một khuôn mặt quen quen, nãy giờ lẽo đẽo chạy xe theo sau qua mấy con đường. Gặp đèn vàng ngã tư, Trang liền thắng gấp đứng lại, anh chàng bị bất ngờ nên cũng phải dừng xe ngang hàng với Trang.

– Ơ! Chị Trang! Em cứ tưởng là ai. Nhìn từ sau chị đẹp quá, làm em mê mẩn chạy theo nhìn từ nãy đến giờ.

Thì ra đó là Phong, cậu sinh viên vừa rồi có xin vào công ty du lịch của Trang, tập sự trong 3 tháng hè. Thế là hai người cứ cho xe chạy song song nói chuyện, chẳng hiểu thế nào Trang lại cứ như một thói quen rẽ trái rẽ phải theo đường đi về nhà, còn Phong thì cứ bên cạnh chạy xe theo. Cho đến khi cả hai dừng trước cửa nhà, nghĩ ngợi một chút rồi Trang mời Phong vào nhà uống nước.

Phong đi đằng sau ngắm trọn bộ mông nảy nở của Trang trong chiếc quần bó sát. Phong ngửi thấy mùi thơm của cơ thể và mái tóc cô tỏa ra thơm lừng. Vào nhà, Phong ngồi xuống ghế đưa mắt nhìn không gian khắp nhà cho có lệ, rồi quay mặt về phía Trang đang khom người nhìn vào tủ lạnh để lấy nước uống. Nhìn đôi mông nảy nở của Trang, trong dáng đứng khép chặt hai chân, khiến Phong phải nhìn ra chỗ khác, cố nuốt nước bọt đang tan chảy trong miệng mình.

– Đang nhìn gì thế hả em?

Phong giật mình khi nghe Trang cất tiếng hỏi, và tự nhiên cảm thấy bối rối, đỏ mặt lên ấp úng trả lời như mất hồn:

– Tại… tại… chị… đẹp… quá…

Trang tủm tỉm cười, cầm ly nước khom người xuống đặt lên bàn. Nàng đưa tay cốc nhẹ lên trán Phong nói:

– Cũng biết nịnh đầm cơ đấy. Các anh giờ ghê thiệt, làm việc thì chẳng ra đâu nhưng nịnh gái thì giỏi số một. Ngồi đây uống nước đi, chị vào thay cái áo một tí.

Phong cười hề hề vui sướng khi thấy Trang tỏ ra rất gần gũi và dễ thương, không như khi còn làm việc ở công ty. Phong vừa kịp trông thấy hai trái bưởi lồ lộ đung đưa trong lớp áo đầy cám dỗ. Sự thân thiện và cởi mở của Trang, đã giúp Phong cảm thấy tự tin, nhìn theo hai bờ mông của Trang với một chút rạo rực trong người dâng lên. Phong đâu biết rằng từ nãy đến giờ Trang đang cố tình chậm chạp, để có thể quyến rũ Phong hơn nữa. Và Phong cũng không bao giờ có thể ngờ rằng, lồn Trang đã nứng tưng từ sáng đến giờ, cái lồn nứng vì không được Khôi chiếu cố, bây giờ đang cần tìm một con cặc khác trám vào.

Trang cởi quần áo trần truồng ra, bôi lên ngực và phần dưới người một chút nước hoa gợi dục, rồi khoác lên người một chiếc áo ngủ bằng lụa mềm khá kín đáo, màu đen tuyền. Soi mình lại trong gương rồi mới bước ra ngôi cạnh Phong nói.

– Ở đây dùng cơm với chị hôm nay nha! Chẳng mấy khi có dịp, để chị vào sửa soạn bóc mấy cái nem để nhâm nhi.

Vừa nói, Trang vừa cầm tay Phong bóp nhẹ nhẹ rất đỗi ân cần, rồi đứng dậy vừa lắc mông vừa đi như thể vẫy Phong đi theo.

Không lúc này thì đến lúc nào, Phong nghĩ trong đầu như vậy. Đứng lên, nhẹ nhàng rón rén theo sau đến giữa nhà bếp thì ôm chầm lấy Trang. Bị đôi bàn tay rắn chắc ghì chặt lấy mình, Trang giả vờ diễn kịch thốt lên:

– Ơ… ơ! Làm gì chị thế? Buông chị ra!

Phong ôm sát Trang vào người, hôn tới tấp lên tóc rồi lên gáy, mùi nước hoa kích thích vào khứu giác làm Phong mê mẩn, kéo chiếc áo ngủ lên, cho luôn hai tay vào xoa bóp đôi vú trần.

– Em thích chị lắm. Em mê chị. Đêm nào em cũng mơ về chị, mơ được một lần ôm chị, hôn chị như thế này.

Trang giãy giụa yếu ớt, nàng giả vờ chống cự khi môi miệng của Phong đang thoải mái hôn hít liếm láp lên tai và cổ của mình. Vẫn giọng điệu cầu xin như năn nỉ, van nài:

– Buông chị ra đi em! Đừng làm thế! Đừng làm chị sợ. Buông chị ra đi mà.

Phong đang say mê với hai trái bưởi làm sao buông được. Con cặc Phong cũng rần rần muốn bật bung ra khỏi quần, Phong dí chặt nó vào mông của Trang cạ lên cạ xuống vô cùng khoái sướng.

Thấy Trang chỉ chống cự bằng cách cựa quậy cơ thể một cách yếu ớt, Phong lập tức đưa một tay dần xuống bên dưới. Thấy Trang không mặc quần lót, Phong đưa mấy đầu ngón tay xoa xoa lên đám lông lồn mịn mượt.

Trang bắt đầu những câu ú ớ nhỏ nhẹ, bàn tay của Phong không ngừng xoa dần đi xuống gần đến phía trên của hai mép lồn. Trang bám chặt vào thành bếp, mông vẫn chổng ra để giúp con cặc cưng cứng trong quần của Phong, tha hồ trượt lên trượt xuống ở giữa hai mông của mình. Khi thấy tay Phong có ý định cởi bỏ chiếc áo ngủ của mình thì Trang đột ngột giữ tay lại cất giọng yếu ớt:

– Đừng Phong! Dừng lại đi Phong! Dừng lại ở đây đi Phong.

Cứ nghĩ Trang vẫn chưa đồng ý nên thoáng chút ngại ngần, Phong rụt bàn tay lại, chỉ còn dám xoa xoa lên đám lông mềm mại ở mu lồn. Nhưng lại thấy Trang không chống trả nữa, bèn liền xoa xoa tay nhích xuống lần nữa, đến khi chạm vào cái hột le đang nhô ra ở ngoài hai mép lồn.

Trang nhích chân cho háng rộng ra đôi chút, để giúp cho cả bàn tay của Việt thoải mái hơn trong việc mơn trớn và móc máy vào khe lồn của nàng. Càng lúc cái khát vọng dâm dục càng được đẩy lên cao, khiến Trang không thể nín nhịn được, những tiếng rên ư ử từ trong cổ họng theo đó buột ra ngoài cửa miệng. Phong xoay người Trang lại, vội vàng hôn lên đôi môi mọng ướt màu đỏ son, và hai cái lưỡi liền cuốn lấy nhau, đẩy qua đẩy lại bằng tất cả sức mạnh của ham muốn nhục dục. Lần đầu tiên Phong được hôn, lại là hôn một người đàn bà đẹp mà mình mơ ước, nên Phong vô cùng hưng phấn. Không muốn dứt ra, Phong gặm nhấm hai bờ môi căng mọng, say sưa mút cái lưỡi vừa ướt át vừa mềm mại của Trang. Bị cuốn theo đam mê của Phong, dục tính trong người Trang bốc lên, bản năng của giống cái trỗi dậy, nàng tự động đưa tay vít lấy cổ của Phong kéo xuống, điên cuồng đáp trả lại nụ hôn đó của Phong.

Môi vẫn quấn quýt lấy môi, hai mắt nhắm nghiền, Trang buông thõng hai tay cho Phong tuột chiếc áo ngủ qua hai vai xuống, bầy ra cơ thể trần truồng trắng ngần của mình. Phong đưa hai xoa bóp vào hai mông của Trang với sự thích thú và hãnh diện:

– Mông chị tròn mà da thịt chị mát quá.

Trang không nói gì nhưng trong lòng thích lắm, thế mà trưa nay có người không thèm nhìn đến. Trang quẩy mông cong lên cho Phong tha hồ xoa với nắn. Rồi bất ngờ, Trang phải nẩy người lên khi bàn tay của Phong chèn vào giữa hai mông chọc vào ngay lỗ đít của nàng, điều mà trước giờ chưa có người đàn ông nào làm như thế khi cùng nàng ân ái. Cái ngón tay của Phong ấn sâu ngọ nguậy khiến nàng vừa nhột, vừa sướng đến bủn rủn cả đôi chân. Trang há hốc mồm ngước nhìn, rồi dúi đầu vào ngực của Phong để che đậy cái xấu hổ, ngượng ngùng khi biết lồn mình bây giờ nhóp nhép đầy dâm thủy. Phong sững sờ trước sự khuất phục của Trang, liền ghì chặt lấy Trang hôn cuống quýt, say sưa ngoạm lấy đôi môi mềm mỏng. Vừa hôn vừa không quên cái lồn ẩm ướt bên dưới, bàn tay liên tục chà chà lên cái mu lồn rồi lại tìm cách cho một ngón tay chọc vào sâu trong cái lỗ vô đáy.

– Chị ơi! Sao trong lồn Chị có nhiều nước quá vậy?

Trang biết rõ điều đó nhưng không trả lời, chỉ nhắm mắt rên rỉ những từ vô nghĩa, ra vẻ như đang cố nén điều gì đó. Thấy vậy Phong tò mò hỏi:

– Chị đau hả? Em ấy như vậy chị đau hả?

Trang vừa rên vừa gật đầu, tuy nhiên một ngón tay với cái lồn của Trang thì sao mà lấp liếm cho hết, Làm bộ bẽn lẽn như gái mới lớn, đưa đôi mắt lẳng lơ nhìn thẳng vào đôi mắt Phong, khẽ mở mồm mấp máy đôi môi:

– Đau nhưng mà Chị sướng lắm em ạ. Em đút thêm một ngón tay nữa đi. Đút hai ngón nhưng mà đút từ từ, ngoáy ngoáy nhẹ nhẹ thôi. Như thế thì không đau mà chị cũng thích em ạ.

“Ôi! Cái dâm của đàn bà là như thế này đây sao?”, Phong nghĩ thầm và mỉm cười khoái khoái như vừa tìm thấy một định đề toán học. Không để Trang phải chờ đợi, Phong chụm luôn ba ngón tay giữa lại với nhau rồi chọc luôn vào lồn của Trang…

– A. A. A… sướng lồn quá em ơi… đấy… đúng rồi… chọc đi em.

Ban đầu Phong còn sợ làm Trang đau khi dùng cả ba ngón tay, nên chỉ chọc nhè nhẹ. Nhưng khi nghe Trang thốt lên những lời dâm dật như vậy, Phong liền đưa một tay còn lại bóp vú, một tay thì thụt vào lồn Trang nhanh dần. Tiếng nhóp nhép vang đều mỗi khi mấy ngón tay Phong thụt ra thụt vào, nước rỉ ra từ trong lồn Trang bây giờ quánh lại do ma sát, biến thành nhờn nhờn màu trắng như bọt xà phòng, Phong liền hỏi:

– Như vậy chị có sướng không?

Trang nghe hỏi liền gật đầu rên rỉ đầy dâm dục:

– Sướng, Ừ! Chị sướng lắm em ơi… Em… em chọc chọc nữa đi… lồn chị muốn… muốn nữa…

Phong ra sức thụt nhanh nhất có thể cho đến mỏi cả tay, nhưng vẫn cố gắng làm Trang hài long, bằng cách vừa chọc vừa vặn cổ tay xoáy xoáy, đến khi người Trang khụy xuống mới rút tay ra. Phong đứng thở đưa mắt nhìn cái lỗ lồn rộng toang hoác và sâu hoắm của Trang với sự tò mò lẫn thích thú. Trang cũng lả người ra ngồi bệt xuống sàn nhà.

Trang chưa kịp thở thì thấy Việt cởi hết quần áo ra đứng tồng ngồng trước mặt mình.

Trang liền đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của Phong, vuốt ve và thích thú khi thấy hai chân Phong phải gồng lên để đứng cho vững. Phong càng run rẩy càng khiến Trang hứng thú hơn, Nàng cứ chậm rãi vuốt ve như là đang thưởng thức món khai vị trước bữa ăn tối hôm nay. Đôi mắt Trang sáng rực ngọn lửa dâm khi nhìn thấy con cặc của Phong, mỗi phút như cứng hơn và dài ra, cái đầu khấc đỏ hỏn và bóng nhẵn, Sợi chỉ thịt nối từ đầu khấc xuống lớp da ở thân cặc như căng ra, làm Trang thích thú vô ngần khi biết chắc Phong vẫn còn là trai tân.

Trang mút nhẹ cái chụt lên cái lỗ nhỏ ở đầu khấc làm Phong rún cả người lại, rồi đứng lên lẳng lơ nói như rót mật vào tai Phong: “Lên lầu với chị đi em”.

Trang ỏn ẻn bước chậm chậm đầy vẻ cám dỗ đi lên thang lầu, Phong như mê hoặc bước theo. Mở máy điều hòa cho mát rượi căn phòng, nhẹ nhàng đẩy Phong nằm ngửa lên giường. Trang vào phòng tắm một lát, mang chiếc khăn ướt ra lau khắp người cho Phong, nàng lau thật kỹ từ con cặc xuống đến hòn dái và cả vùng chung quanh đó. Lấy một chai nước cologne loại dành cho đàn ông, xoa khắp lên vùng hạ bộ của Phong. Bàn tay Trang dẻo dai như một người đầu bếp đang làm bánh bột, xoa vò, nắn nót bìu dái cùng chiếc lưỡi ướt át gẩy gẩy quanh cái đầu khấc khiến Phong cứ rùng mình nẩy người lên:

– Ui ui… chị ơi… chị liếm vậy, em sướng cặc quá chị ơi.

Nghe Phong rên rỉ, Trang ngước đôi mắt dâm dâm nhìn Phong âu yếm, miệng mỉm cười lẳng lơ thích thú. Nhìn cái đầu khấc đỏ au và bóng loáng của trai tân, Trang không thể chờ thêm được nữa, hai tay nàng chậm rãi bám vào hai bên đùi Việt, vuốt ngược lên đến bẹn rồi từ từ cầm lấy con cặc cứng cáp. Trang sóc nhè nhẹ một cách thích thú, vừa sóc vừa nhìn cái đầu khấc đỏ hỏn rỉ tinh ra, Trang tủm tỉm cười ngước mặt lên nhìn Phong hỏi:

– Em có muốn chị bú cặc cho em sướng không?

Trang lại tủm tỉm cười thích thú khi nghe Phong lia lịa gật đầu:

– Có… có… chị mút em đi. Em chưa bao giờ được ai mút nên em muốn lắm.

Trang sóc một lúc rồi cúi đầu xuống, miệng hé ra từ từ nuốt trọn cái đầu khấc vào bên trong. Nàng mút chậm rãi được vài giây thì thấy hai chân của Việt dường như gồng cứng lại, rồi hai tay túm lấy tóc nàng. Khi Trang đưa miệng nuốt trọn cả chiều dài thân con cặc thì Phong quýnh quáng thốt lên thật to:

– Ui… Ui… Chị làm gì vậy… mà sao sướng cặc thế hả chị.

Tiếng rên của Phong càng khiến Trang phấn khích hơn. Với Trang, một con cặc còn tân đã khiến nàng thích thú rồi, con cặc này lại to và dài thì làm sao hôm nay nàng bỏ qua được. Trang phải từ từ nhấn nhá tận hưởng nó suốt đêm nay thôi, miệng và lưỡi cùng kết hợp thay phiên hết liếm lại chuyển sang mút. Cái miệng tuyệt vời của một người đàn bà đa tình như Trang, làm sao một gã trai tân có thể chịu được. Cứ mỗi khi cái lưỡi mát lạnh của Trang liếm đến đâu, thì Phong lại vặn người để đê mê hưởng thụ niềm hoan lạc. Phong không ngờ được đàn bà bú mút cặc lại sướng như thế này, Phong rên rỉ liên hồi như muốn để cho Trang biết là mình đang sướng đến phát điên.

– Ôi… đã quá chị ơi… phê cái đầu cặc qua chị ơi…

Trang càng bú càng say sưa, càng nghe Phong rên rỉ, càng muốn trổ ra hết ngón nghề, Nàng như đã rơi vào một thế giới hoan lạc chỉ còn có dục lạc. Mút chán thân cặc thì miệng Trang đưa xuống dưới ngậm lấy hai hòn dái mút thật mạnh. Kỹ năng của Trang dường như đã khiến Phong như đang bị tẩu hỏa, miệng rên rỉ liên hồi rồi hét lên:

– Á… Á… thôi chị ơi… đừng mút nữa… Ui… za… em không chịu nổi nữa rồi… dừng… dừng lại đi chị… em chết mất.

Trang như không nghe thấy gì, cố tình không nhả con cặc ra, mặc dù phong giật tóc mình và van nài. Trang hứng thú muốn được nếm mùi vị tinh trùng, lần đầu xuất tinh của một gã trai tân, điều mà Trang chưa bao giờ có được cho đến nay. Tay Trang cầm chặt lấy con cặc sóc như một cái máy may, miệng há to ra để chờ đợi. Trang không phải chờ quá lâu, cái khoảnh khắc cực sướng đến khi Phong nắm chặt đầu tóc nàng rú lên:

– A… a… aa… aaaaa… chị ơi… chị ơi… em… aaaa… rờ ờ… a… aaa!!

Từ đầu cặc một dòng tinh trắng đục bắn thẳng vào mồm Trang, liền theo tiếng hú của Phong. Trang cũng run bắn người, sướng đến phát rồ, miệng hưng phấn hứng trọn dịch chất nhờn nhờn, thoảng tanh tanh vào sâu trong cổ họng mình. Tay Trang vẫn không ngừng sóc lên sóc xuống, khiến con cặc tiếp tục phụt tinh hết đợt này đến đợt khác. Tinh trùng nhầy nhụa nhiều đến nỗi, suýt làm Trang chết sặc. Tinh trùng của trai tân có mùi thơm đặc trưng và đặc quánh, khiến Trang không muốn bỏ sót một giọt nào. Nàng nuốt hết vào bên trong và tiếc rẻ liếm mút nốt những giọt cuối cùng còn bám trên đầu khấc. Khi cặc của Phong mêm nhũn rũ xuống thì Trang mới buông ra.

– Sao tinh trùng của em ra nhiều vậy?– Em không biết, hồi còn làm ở công ty của chị, cứ mỗi lần tưởng tượng đến chị rồi năm mười, mười lăm… nó cũng ra nhiều như vậy… gần đây cũng vậy.

Trang bỗng đỏ mặt, hứ lên một tiếng khi biết cậu sinh viên này cũng dâm quá, mà lại còn dùng hình ảnh của mình để thủ dâm nữa… không biết có thiệt không đó.

– Thôi vào nhà tắm, chị phục vụ cho nào…

Trang túm lấy con cặc Phong bóp mạnh rồi kéo vào nhà tắm với sự thích thú. Hai người dính chặt lấy nhau, đê mê những cái hôn hoang dại dưới làn nước của vòi sen. Phong khoan khoái cảm nhận bàn tay mềm mại của Trang lướt trên da thịt mình. Trang cầm cặc của Phong nhìn mê mẩn, dịu dàng, xoa nắn hai hòn dái với sự thích thú, và cái ngón tay của nàng còn cố tình vuốt ve cái khe đít, chọc nhẹ vào cái lỗ, khiến Phong rùng mình trước khoái cảm bất ngờ.

Phong kéo Trang đứng dậy, ngắm nhìn cơ thể trắng ngần của Trang dưới làn nước. Hai tay Phong vuốt ve từ ngực xuống hai bên hông rồi xuống đùi, Trang đứng ngửa mặt vuốt tóc dưới làn nước, trông không khác gì nữ thần nhục dục hiện thân, làm con cặc của Phong đã cứng càng cứng thêm. Lúc này Phong mới có cơ hội ngắm kỹ cái lồn của Trang, không khỏi xuýt xoa trước vẻ đẹp của chùm lông lồn đen nhánh và rậm rạp như rừng nguyên thủy.

Thấy Phong ngây người mê mẩn nhìn vào lồn mình, Trang liền gác một chân lên thành bồn tắm, lấy hai tay banh hai mép lồn ra, cho Phong nhìn thấy rõ chiếc hột le đang cương lên đỏ ửng và cái lỗ lồn chúm cha chúm chím đỏ loét. Phong liền đưa mũi tới hít hít, mùi nước hoa kích dục vẫn còn phảng phất, làm Phong như bị mê hoặc. Không kìm được, Phong liền đưa lưỡi chọc vào ngay cái lỗ lồn liếm láp và cảm nhận cái vị ngai ngái, nồng nồng mà hơi mặn mặn. Trang bật ra tiếng rên ư ư khi lỗ lồn của nàng bị cái lưỡi của Phong chạm vào.

– Bú lồn chị đi em, bú cho lồn chị ra nước đi em.

Không cần Trang nhắc đến lần thứ hai, Phong úp cả mặt mình vào lồn Trang liếm láp, bú mút như một kẻ phàm ăn, Trang liên tục hẩy lồn vì quá sướng mỗi khi chiếc lưỡi của Phong ngo ngoe chọc sâu vào ngay lỗ lồn của mình, hay mỗi khi Phong mút mạnh làm nước lồn ứa ra.

– Thôi đứng dậy đi em, nước lồn chị ra hết mất. Thôi đi em.

Trang nắm tay Phong kéo dậy, lấy khăn lau người cho mình, cho Phong. Rồi Trang lẳng lơ ôm cổ Phong đu người lên kẹp hai chân ra sau mông của Phong, nói:

– Đưa chị vào giường rồi chị thưởng cho.

Phong cứ thế đưa hai tay vòng ra ôm lấy hai mông, bồng Trang đi vào đến giường, xoay người ngồi xuống. Trang liền đẩy Phong nằm ngửa ra rồi chồm người lên kề môi nút lưỡi của Phong. Trong lúc lưỡi của Phong còn đang tìm lưỡi của Trang quấn quýt, trong lúc Phong còn đê mê với nụ hôn mà Trang mang đến, thì tay của Trang đã thò xuống cầm cặc của Phong, khéo léo nhét sâu vào lồn của mình.

Phong chợt cảm thấy nóng ấm ở đầu cặc, rồi thân cặc như được quấn bởi một tấm vải nhung mềm mại từ từ bóp lại nhè nhẹ.

Trang ôm chặt lấy Phong, hai chân quắp lấy hai chân, lăn người cho Phong nằm lên trên mà vẫn giữ cho lồn mình ngậm chặt không rời con cặc của Phong. Co chân dang ra, lấy tay đẩy cho Phong nhổm người lên, Trang nhìn Phong cười thật lẳng:

– Thích không em? Bây giờ em đụ chị đi, đụ cho sướng cặc đi em.

Theo bản năng của con đực, Phong liền nhấp mông lên xuống, thúc cặc ra vào lồn của Trang, Lúc đầu còn lóng ngóng, nhưng chỉ một thoáng đã nhuần nhuyễn, khiến cả hai đều hài lòng sung sướng.

– Ui cha… sướng cặc quá chị ơi. Không ngờ đụ lại sướng như thế này. Lồn chị sao thế, bóp chết con cặc của em rồi nè. Sướng quá… em sướng chị ơi.– Ừm… đụ nữa đi em… cặc em to lắm… chị cũng sướng… Dập mạnh xuống đi em… Mạnh nữa vào… dập mạnh cho lồn chị sướng đi em.

Sự mong đợi của Trang được Phong nhanh chóng đáp ứng, Hai tay Phong chống xuống giường, mông đưa lên cao điên cuồng dập xuống đến chóng mặt, khiến nước lồn bắn tung tóe ra ngoài. Tiếng rên rỉ vang to khắp nhà cùng với tiếng phành phạch của da thịt va đập vào nhau nghe rất sướng tai. Trang rên xiết, hú hự như một con điên, Nàng sướng muốn ngất đi khi được con cặc vừa to, vừa dài, vừa khỏe đâm sâu đến tận tử cung mình.

Trang không ngờ Phong khỏe đến thế, không cần nghỉ lấy hơi, Phong vẫn dập liên tục phành phạch một cách đều đặn làm Trang phải thốt lên:

– Phong ơi… ơi… chị sướng… chị muốn ra… aaaa… rồi… sướng cái lồn quá em ơi… aaaaa!!!

Tiếng Trang rên rỉ, ỉ ôi đầy dâm đãng khiến Phong càng hứng chí căng người gồng mình dập điên cuồng như một cái máy bắn đinh. Hai người mặt đỏ phừng, hơi thở gấp gáp lên đến cao trào. Trang hét to lên trong cơn sướng của khoái lạc:

– Đúng rồi… mạnh thế… aaaa… Đừng dừng lại em nhé… chị sướng… mạnh nữa đi em… mạnh nữa… nữa… nữa đi em… aaaa.

Trong lúc Trang nhắm chặt đôi mắt, răng cắn chặt vào môi khi cảm nhận cơn cực khoái đang ập tới, thì Phong cũng rùng mình hét lên thật to:

– Em cũng sướng chị ơi… không chịu nổi nữa rồi… em ra em ra chị ơi… aaaaa… em raaaaa!!

Từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn ra, sướng, sướng. Cái sướng của đợt này chưa hết, thì cái sướng của đợt tinh trùng sau đã đến, khiến Trang lịm đi trong khoái lạc. Lồn nàng bóp chặt lấy con cặc, khi thấy nó bắt đầu bắn tinh trùng vào bên trong, cặc với lồn dính chặt vào với nhau thật lâu, khi cả hai chẳng ai muốn dứt ra. Thấy Phong gục trên người mình thở phì phò, Trang âu yếm hỏi:

– Mệt lắm phải không em?

Phong gật đầu nhìn Trang cười sung sướng rồi lăn ra nằm xuống bên cạnh.

– Em nằm yên đây để chị lau người cho.

Nói rồi, Trang ngồi dậy bụm lồn đi vào nhà tắm rửa ráy, rồi mang khăn ướt ra lau cặc cho Phong. Vừa lau vừa mê mẩn vuốt ve con cặc to khỏe của Phong, sợi chỉ thịt đã bị đứt ngang, đầu khấc đã lộ hẳn ra khi vuốt cặc xuống, làm cho dáng vẻ con cặc trông càng hùng dũng hơn. Nước trong lồn Trang tự nhiên ứa ra khi cảm nhận được con cặc của Phong dường như đang dần cứng lên. Ném chiếc khăn xuống sàn nhà, Trang nằm gối đầu lên cánh tay của Phong, xoa khắp bờ ngực, vờ nũng nịu:

– Người đâu mà khỏe thế, làm chị đau mà mệt muốn chết. Đụ lồn Chị, em có thích không?– Thích, thích lắm Chị… lồn Chị bóp cặc em sướng lắm chị.– Thế em có muốn Chị làm cho cặc em sướng nữa không?– Muốn… muốn, em muốn…– Thế Chị, làm ngay cho em sướng nhé?

Không cần Phong gật đầu, vì lồn Trang đang cơn hưng phấn. Cơn cực sướng vừa qua nhanh quá, chưa làm cho nàng thỏa được hết khao khát, Trang muốn hơn thế nữa. Trang nhanh chóng ngồi xổm lên, cầm con cặc Phong rà rà để vào ngay lỗ lồn, ngồi xuống một cái “ÓT”.

Phong “A” lên một tiếng, sướng lên tận chín tầng mây, sướng gấp ngàn lần tự sướng.

Nhìn đôi mắt hau háu và chờ đợi của Phong, Trang biết con đực nằm kia đang bị nàng dần khuất phục, nàng muốn Phong từ nay trở đi mỗi khi nứng cặc lên là phải nhớ da diết đến cái lồn chị Trang. Trang thẳng lưng, hai tay xoa vú, nhấc mông lên rồi thóp bụng ngồi xuống. Đầu cặc Phong như muốn nổ tung ra, khi bị âm đạo của Trang bóp chặt, chuốt xuống đầu khấc.

Chụp lấy hai chân của Trang, Phong mím môi gồng người đón nhận những cái vuốt nhẹ nhàng của lồn Trang trên đầu cặc. Phong không tưởng tượng được cái lồn của đàn bà, lại có thể mang đến những cảm xúc sung sướng như thế. Máu huyết trong người Phong lúc này dường như đã chạy hết về con cặc, nó phình lên thì phải.

Trang không chỉ nâng mông lên, ngồi xuống, mà nàng còn dịch người lúc hơi sang trái, lúc sang phải, lúc tới trước một chút, lúc lùi ra sau hoặc xoay xoay nguyên cả hai mông, làm cho con cặc của Phong vừa bị bóp nghẹt, vừa bị vặn tơi tả lại vừa bị sục lên sục xuống. Nhìn mặt Phong phê đờ đờ, Trang thích thú tăng nhịp, không nhún nhảy nữa, mà dập lên dập xuống để xem Phong chịu được bao lâu.

– Phạch… phạch… phạch…– Ôi! Ối… ối… em ra… aaa mất rồi chị ơi.

Tinh trùng bắn cao lên vào lồn của Trang mạnh hơn cả vòi nước xả, từng ngụm, từng ngụm rát bỏng cho đến khi con cặc Phong mềm nhũn tuột ra, lúc trang đưa mông định dập xuống lần nữa. Nở nụ cười thỏa mãn, tính ra chưa đầy 60 giây tăng tốc, Trang đã hạ gục con mồi, với thanh tích đó, Lồn Trang nào có khác gì một con Báo hoa săn mồi trên thảo nguyên. Sung sướng, Trang nheo mắt lẳng lơ nhỏ nhẹ nói:

– Chị xin lỗi, Chị có làm em đau không, cặc em có sao không? Tai… tại… Chị yêu con cặc của em quá đó thôi.– Không, em thích lắm. Em cũng yêu lồn Chị lắm… em yêu lồn Chị.

Những từ, những chữ trong lời nói của Phong như rơi đúng thời điểm, Trang lâng lâng khoan khoái, bao nhiêu bực tức với ông anh rể buổi trưa nay, như bọt xà bông tan vỡ ngay trong phút chốc. Trang nằm xuống dúi đầu vào nách Phong, vài giọt nước bỗng lăn dài trên má.

Phong nhìn những giọt nước mắt đó, sung sướng nghĩ thầm trong bụng, con cặc của mình đã chiến thắng, người đàn bà này đã chết mệt vì nó. Suy nghĩ như thế làm Phong thấy tự tin hơn, bản năng chiếm đoạt của con đực trỗi dậy, Phong đưa tay vuốt ve lồn của Trang, miệng bắt đầu tấn công vào hai bầu vú.

Gần sáng, Trang tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt Phong đang ngủ say, đầy thỏa mãn như đứa trẻ vừa có chiếc áo mới. Suốt đêm qua, Phong đã xuất tinh có đến hơn mười lần, lần nào cũng hùng hục, mãnh liệt và tinh trùng thì đặc quánh và nhiều vô kể. Chỉ có điều không lần nào Phong lâm trận được đến 5′, nhưng bù lại, con cặc Phong rất nhanh chóng cương cứng sau khi xuất tinh, thậm chí Trang chưa kịp đi rửa lồn, thì cặc Phong đã hùng hổ trở lại đâm tiếp vào lồn nàng.

Nhìn đồng hồ, Trang liền đánh thức Phong, giả vờ hốt hoảng:

– Phong… Phong… dậy đi em, chồng chị sắp về rồi.

Mắt nhắm mắt mở, Phong theo Trang xuống nhà lấy quần áo mặc vào. Trang kín đáo nhét vào túi Phong mười tờ 500K, rồi tiễn Phong ra cửa. Vào nhà, tuy không mệt nhưng lồn Trang thì vẫn còn cảm giác ê ẩm vì những lần dập như đóng búa của Phong trong đêm. Trang lên lầu ngâm mình trong bồn nước nóng, chuẩn bị cho một ngày mới đang đến.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Rình rập mãi mới có cơ hội, khi chiếc máy điều hòa trong phòng ngủ thường xuyên bị quá tải. Trang quyết định thay thế nó bằng một cái máy khác tốt hơn.

Làm bộ ghé qua thăm chị, Trang ngồi tỉ tê với Hoàng suốt cả buổi.

– Chị sướng hết cả phần của em. Phải chi em có được người chồng như anh Khôi thì giờ này cũng đâu có vất vả một thân một mình.– Thì ai cũng nói thế, nhưng ở trong chăn mới biết trong chăn có rận em ơi! Anh Khôi nhà em chỉ được cái hiền lành ít nói thôi, chứ mọi việc trong nhà chẳng hề động tay, động chân.– Nhưng ít nhất ảnh cũng còn biết sửa cái này, chữa cái kia… chứ như em có ai làm cho đâu.– Gà lành chữa thành gà què thì có, cứ bầy hết cái này đến cái nọ, làm đâu bày bừa ra đó. Lại thêm tốn tiền chứ báu gì đâu em. Em thích thì chị sang tên cho đấy.– Em là em lấy ngay đấy! Chị đừng có thách.– Ừ! Nhặt đi rồi biết…

Vừa lúc Khôi đi làm về, Trang đứng dậy chào rồi nói ngay:

– Cuối tuần anh qua thay giúp em cái máy điều hòa trong phòng ngủ nhé, em mua rồi.– Mua sao không nói chỗ bán nó thay luôn cho, thường đâu có mất tiền!!!– Em ở một mình, làm sao dám để mấy đứa thợ nó vào phòng ngủ của mình làm việc hả anh?– Hừ! Vậy chủ nhật đi, anh đi uống cà phê với bạn rồi về qua làm cho.

Nói xong Khôi đi lên lầu để tắm rửa, đang đi bỗng Khôi quay lại nói:

– Ah quên! Chủ nhật này anh bận rồi, nếu em muốn gấp thì để anh tắm rửa, ăn cơm chiều rồi anh qua làm liền cho.– Vậy cũng được anh, để em về trước chuẩn bị rồi chờ anh sang.

Trang mừng rỡ đi về, trước khi nổ máy xe còn nói nhỏ với Hoàng:

– Tối nay cho em mượn chồng chị một tối nhé!– Ừ, cứ tha hồ! Làm được thì làm, ai chứ chị là chị không ghen với em đâu.

Trang về nhà sửa soạn phòng ngủ lại cho tươm tất, xịt xịt nước hoa khắp phòng cho romantic, lại bầy mấy món nhậu thật ngon vừa mới mua ra bàn ăn, để sẵn hai cái ly với một chai rượu Bordeaux. Rồi đi tắm, xong mặc một chiếc quần đùi ngắn màu trắng và cái tank – top màu đỏ trông thật quyến rũ.

Chẳng bao lâu thì Khôi xuất hiện, nhưng cùng đi với một nhân viên bảo trì trong nhà máy, mang theo đồ nghề lỉnh kỉnh.

Vẫn cái kiểu chẳng nói chẳng rằng, không đầy nửa giờ, Khôi và nhân viên của mình đã thay xong cái máy điều hòa, rồi cả hai chào ra về.

Tức đến tràn hông, cục tức nổ ầm lên cái bàn ăn. Chai rượu, ly chén rơi xuống đất tan tành. Trang ra ngồi ở sofa, đầu ốc trống rỗng, nàng tự hỏi hay là nàng đã yêu thầm ông anh rể. Không! Trang chỉ muốn khuất phục ông anh rể, như đã khuất phục những người đàn ông khác mà thôi. Vũ khí của Trang là sắc đẹp và cái lồn dâm, rẫy đầy kinh nghiệm, khuất phục để thỏa mãn cái tôi, khuất phục để trả thù hai con mắt không có tròng của Khôi. Hai con mắt không biết trầm trồ chiêm ngưỡng cái đẹp của đàn bà, mà người đàn bà đẹp đó lại là Trang.

Trang điểm dung nhan lại, thay quần áo, thuê taxi đến thẳng một vũ trường quen, đêm nay Trang muốn quẩy một chút để tạm quên, gác lại chuyện chinh phục Khôi sang một dịp khác.


Đến vũ trường Rabbit Hole, nơi có thiết kế không gian kết hợp giữa những quán bar kinh điển của Nhật Bản và Mỹ. Không giống những vũ trường ồn ào, sôi động khác, tại đây có một không gian yên tĩnh riêng tư cho những khách hàng cần thư giãn. Trang không khó tìm thấy Thư đang ngồi ở quầy bar với ly cocktail ở trước mặt, Thư là bạn rất thân, đồng trang lứa với Trang, cả hai cô nàng đều có cá tính và sở thích khá giống nhau, nhất là về vấn đề tình dục. Trang đến ngồi bên cạnh Thư, cũng gọi một ly cocktail để nhâm nhi.

– Sao ngồi nãy giờ, có nhắm được con nhạn nào chưa? Trang lên tiếng hỏi.– Còn sớm mà, chỉ thấy lác đác mấy thằng trai bao.– Ngữ đấy, thì đây bye bye, chỉ tổ rước bệnh thôi.

Thư mở sắc tay lấy thỏi son ra kẻ lại môi, vô tình đánh rơi ra một chiếc hộp nhỏ xuống đất. Thấy thế Trang liền đứng lên cúi xuống nhặt giúp, nhìn thấy chiếc hộp hơi khá lạ, liền vừa mở ra vừa hỏi Thư:

– Cái hộp gì mà đẹp thế?– Ồ! Cái thứ này thì chỉ dành cho những người như tao thôi, chứ như mày vừa đẹp, lại vừa ngon lành từ trên xuống dưới thì không cần đâu!– Tao không hiểu, ý mày nói là…

Thư liền ghé vào tai Trang thì thầm… Trang nghe xong liền tươi tươi nét mặt bảo:

– Vậy mày còn nhiều không cho tao một lọ, biết đâu có lúc cũng phải cần đến, để đỡ mất thời gian.– “Lãng dâm đại tỷ” mà dụng chiêu thì ai đỡ nổi. Thích thì cầm lấy, lọ đó còn mới, tớ chưa xài đâu.

Ong ong, bướm bướm xập xình vờn qua tán lại, mãi Trang cũng đồng ý ra piste nhảy với Quang. Gã đàn ông có dáng dấp phong trần, điển trai như tài tử phim miền viễn tây của Hoa Kỳ, những bước đi dẻo và đẹp của Quang trên sàn piste như mê hoặc Trang. Quang như hiện thân của một người lịch thiệp, từng trải và vô cùng ga lăng với phái đẹp. Dựa vào người Quang qua từng điệu nhảy, những lời thì thầm bên tai, Trang cảm thấy mình như được tôn sùng và bảo vệ bởi bờ vai và cánh tay rắn chắc của Quang, nhất là cái mùi đàn ông toát ra từ cơ thể của Quang làm Trang ngây ngất, bùng lên sự thèm khát mãnh liệt.

Sau khi tiếng nhạc vừa chậm lại để hết, ở điệu nhảy thứ tư thứ năm gì đó. Trang sánh vai Quang rời vũ trường đến thẳng một hotel 4 sao cũng ở Q1.

Không vồ vập như những gã đàn ông khác, Quang lịch sự giúp Trang cởi bỏ y trang rồi đưa nàng đến tận cửa phòng tắm. Khi Trang bước ra, làm bộ e thẹn leo lên giường kéo chiếc chăn phủ kín lên người, Quang mới cởi bỏ quần áo đi vào phòng tắm. Liếc nhìn cơ thể cường tráng cùng con cặc của Quang, Trang rộn lên cơn dâm nứng vì con cặc của Quang cũng to và dài không khác gì con cặc của Phong mấy tuần trước.

Quang bước ra nằm bên cạnh Trang không nói gì, luồn tay vào trong chiếc chăn mỏng ôm lấy nàng. Quang hôn hít như muốn nuốt trọn hương thơm từ cơ thể Trang toát ra, vuốt ve từng đường cong nóng bỏng quyến rũ. Nhẹ tay xoa lên ngực Trang, Quang thì thầm bên tai nàng:

– Nữ hoàng của anh, bên anh đêm nay nhé.

Trang gật đầu, chớp chớp mắt ra vẻ lẳng lơ, Quang hôn nhẹ lên hai đầu vú rồi đưa lưỡi quét ngang. Trang nẩy người suýt nữa rú lên vì cái lưỡi nhám, nóng hổi của Quang, cái lưỡi nhám quét qua hai đầu vú, làm hai quầng vú nổi hết da gà lên. Cái cảm giác sướng rêm người mà Trang chưa hề bắt gặp khi hai đầu vú bị kích thích. Cái lưỡi tham lam của Quang chầm chậm lần lên cổ nàng, bây giờ thì Trang biết, bởi cái lưỡi của Quang không những nhám mà còn dài nữa, nên những vùng nó lướt đi qua, để lại cái cảm giác vừa sâu đậm, vừa miên man kéo dài vào tận dưới da thịt.

Hai bờ môi Quang ngậm nhẹ vào hai môi của Trang, chiếc lưỡi ma quỷ không tìm cách tách môi của nàng ra, nó chỉ quét qua quét lại, như chỉ để liếm thoảng lên hai môi của nàng. Bị trêu tức, Trang như đầu hàng, đưa lưỡi của mình ra tìm quấn lấy lưỡi của Quang, Khi chiếc lưỡi của Quang quấn lại thì Trang như bềnh bồng tận cuối trời xa, nàng cảm thấy nước trong lồn âm ỉ ứa ra. Cảm khoái hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, Trang run người sung sướng tận hưởng.

Như một gentleman chính hiệu, Quang đưa cả hai bàn tay xoa nắn nhẹ nhàng, như lướt đi trên phiếm đàn, khắp hết những đường cong trên cơ thể của Trang, không bỏ sót một chỗ nào. Theo sau bàn tay là những nụ hôn, là cảm giác đê mê của chiếc lưỡi thần thánh để lại. Khi những ngón chân của Trang được Quang săn sóc, thì nước trong lồn Trang không còn âm ỉ nữa, mà nó trào ra nhiều đến độ phát ra những tiếng kêu nhọp nhọep, mỗi khi hai chân nàng co giật vì bị chiếc lưỡi của Quang kích thích.

Trang hơi nhấc mông lên khi thấy Quang đang cố kéo chiếc quần lót xuống chân. Đám lông đen tuyền được bàn tay Quang vuốt ve một cách thích thú. Trang tự động dạng chân ra khi thấy hai ngón tay Quang len lỏi vuốt vuốt vào cái mồng đốc của mình. Quang kéo hai chân Trang rộng ra, vừa cúi đầu xuống liền bị Trang kéo lên:

– Đừng anh, chỗ đó, chỗ đó không sạch đâu.

Quang nghĩ, thế ra cô nàng này chưa được bú lồn bao giờ, hôm nay Quang sẽ cho cô nàng biết được bú lồn sướng như thế nào. Quang nào biết Trang đang chơi chiêu để được sướng cho hết trong đêm nay.

Quả như Trang mong đợi, nàng chết lên chết xuống, lồn nàng quằn quại, chân tay liên tục co duỗi, cấu cào làm xô lệch hết cả khăn giường. Lồn nàng hết giật giật hẩy lên lại buông sập xuống giường, theo từng cơn sướng ngất, nước lồn tràn ra như nước lũ ướt hết cả giường, bê bết trên mặt Quang, chèm nhẹp hết hai bên háng.

Trang càng uốn éo, rên xiết, gào rú thì Quang càng phấn khích đưa chiếc lưỡi nhám loằng ngoằng của mình múc vét, hết mọi ngõ ngách trong ngoài cái lồn dâm dục của Trang. Chưa bao giờ lồn Trang được bú liếm man dại như đêm nay, Lồn Trang muốn được bú liếm thêm nữa, Trang muốn cái lưỡi của Quang dài thêm nữa.

– Sướng quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… Bú nữa đi anh… bú mạnh vô đi anh… liếm sâu vô lồn em nữa đi anh… aaaa!

Có lẽ chưa bao giờ được nghe những lời dâm tục như thế, từ miệng một người đàn bà đẹp như Trang. Tuy bất ngờ nhưng Quang cảm thấy vô cùng phấn khích, khi biết mình đã làm cho cô nàng xinh đẹp này chết ngất, phát cuồng đến vải cả nước lồn ra.

– Thôi… thôi đi anh… đụ… đụ em đi anh… em chịu hết nổi rồi… đụ… đụ em đi anh.

Trang co hai chân lên dạng ra, cho Quang quỳ vào giữa cầm con cặc to và dài của mình, nhấp nhấp mấy cái rồi đâm sâu vào lút cán, làm Trang “Hự” lên một tiếng rõ to. Khúc thịt gân guốc đâm thẳng vào trong khiến Trang sướng tê người và tạm quên đi khúc dạo đầu man dại vừa qua. Quang nhấp ra nhấp vào khiến dâm thủy tích tụ trong lồn nãy giờ được dịp trào ra kêu ọc ạch. Trang giơ hai chân dạng ra hết cỡ để chờ đón nhận những cú dập mãnh liệt của Quang. Nhưng mãi không thấy Quang dập mạnh hơn nữa, mà chỉ thấy chậm dần, nhẹ nhàng như ly cà phê nhỏ giọt khiến Trang khó chịu. Trang nứng quá liền rên rỉ và hẩy mông lên.

– Mạnh lên đi anh… dập nát lồn em đi… dập mạnh vào cho lồn em sướng đi anh…

Thấy cơn dâm của người đẹp bùng lên, Quang bị cuốn theo, liền dập nhanh nhanh xình xịch như xe lửa tăng tốc. Quang dập hì hục không ngừng nghỉ, muốn làm cho Trang thỏa cơn nứng lồn, muốn Trang phải hét thật to vì lên tới đỉnh. Nhưng người hét lại không phải là Trang.

– A… aaaa… anh ra anh sướng quá em ơi… anh không giữ được.

Chưa kịp co bóp lồn để thưởng thức khúc thịt gân guốc của Quang, thì Trang đã nhận ngay từng dòng tinh khí bắn thẳng vào trong lồn nàng. Không muốn Quang bẽ mặt, Trang nhỏ nhẹ vuốt ve mời mọc:

– Chắc hôm nay anh không khỏe, Nằm nghỉ tí đi anh, rồi mình làm lại. Em chưa ra đâu đấy.

Quang nằm sang một bên sau khi đã xuất đầy tinh vào lồn Trang. Anh mỉm cười sung sướng gật đầu đồng ý, vì trong lòng vẫn ước muốn đụ Trang suốt đêm nay. Hai người nằm ôm nhau vuốt ve một lúc, thì tiếng ngáy đều đều của Quang vang lên. Trang khó chịu vì tiếng ngáy của Quang thì ít, mà khó chịu vì cái óc ách trong lồn nàng thì nhiều. Đứng lên đi vào nhà tắm để cho nước lạnh làm dịu đi bớt cơn nứng, trở ra nằm bên cạnh Quang. Nhìn khúc gân to đùng đang vẹo đầu ủ rũ như con chuột sủng nước, Trang đưa tay nắm lay lay, vẫn không thấy động đậy, chỉ có tiếng ngáy của Quang là vẫn đều đều vang lên. Quả là: “Thấy đỏ đừng tưởng là chín”.

Chán nản, Trang đứng lên mặc quần áo ra khỏi hotel, bắt taxi đi về. Lúc xe qua bùng binh chợ Bến Thành, chiếc kim ngắn trên đồng hồ chưa qua đến con số 10.


Nhằm ngày sinh nhật của Khôi, chị Hoàng nhờ Trang đặt hộ cho chiếc bánh kem, Trang mua thêm một cặp burgundy mang sang từ sớm. Rồi phụ giúp chị làm mấy món ăn mà Khôi vẫn thích, trong lúc hai chị em làm bếp, Trang vờ hỏi han hết chuyện nọ đến chuyện kia.

– Hôm nay mừng sinh nhật anh Khôi cặp rượu ngon, để ông uống bà sướng nhé.– Ấy chết, không được đâu! Ổng mà có tí rượu vào, thì chị chỉ có nước chết.– Sao thế chị?– Thì bình thường mỗi lần gần nhau, là chị đã ngắc ngứ cả tuần rồi, bây giờ có rượu gì đó của em vô nữa, chắc mang chị vô nhà thương luôn.– Làm gì mà dữ thần vậy?– Thiệt đó! Đêm hôm ổng mới để nhẹ có một cái, mà sáng giờ chị đứng còn không muốn nổi đây nè!– Vậy để hôm nay em tiếp ổng cho!– Có dám không đó! Sao bữa hổm đòi mượn một đêm, rồi hỏng dám xài?– Mà em hỏi thiệt, bộ chị không ghen hả.– Ghen tuông gì em! Mình biết sức mình, nên mặc kệ ổng, miễn là ông lúc nào cũng thương yêu mình là được rồi. Em mà chịu nổi ổng, chị giao ổng cho em luôn.– Không biết đâu à nha! Nhưng mà nói thiệt đi, chị có dám cho em thử không đó.– Tối nay ở đây đi, cho thử luôn đó!– Sợ ảnh không thích em, thấy mặt em ảnh không cho thử thì sao!!!– Lo gì, tắt đèn tối thui, ai đâu mà biết!

Vừa lúc Khôi đi làm về, thế là chị Hoàng nói Khôi đi tắm nhanh rồi xuống ăn. Lúc Khôi ngồi vào bàn, chị Hoàng đưa căp rượu ra nói: “Trang mừng sinh nhật anh đây nè, khui ra hai anh em uống cho vui”.

Khôi cầm ngay hai chai rượu ngắm nghía, săm soi một lát rồi nói:

– Đại gia mừng sinh nhật có khác, Thứ này là Red Burgundy – Romanee Conti 1967 ít nhất cũng năm ngàn đô một chai.– Cái gì mà đắt dữ thần dậy? Hoàng sửng sốt.– Em thì tối ngày ở nhà, có biết gì. Trang! Sao em chơi lớn vậy?– Thì lâu nay mắc nợ anh nhiều rồi! Bữa nay có một chút quà mừng sinh nhật thôi mà. Khui ra thưởng thức đi anh!– Vậy khui một chai thôi, còn một chai để dành làm collection.

Rượu ngon mà lại quá đắt nên ai cũng chỉ nhâm nhi thưởng thức. Nên mãi đến khi thức ăn trên bàn không còn, mọi người mới nâng ly cùng uống cạn.

Trong khi Hoàng chuẩn bị dao cắt bánh, Trang đi pha trà. Rồi trong lúc rót trà cho mọi người, Trang đã khéo léo lấy ra một viên thuốc từ cái lọ xin của Thư hôm trước, bỏ vào tách trà đưa cho Khôi.

Ăn bánh, uống trà xong, Khôi xin phép đi nghỉ trước để sớm hôm sau đi làm. Nhanh nhanh dọn dẹp cho xong, Trang liền ghé tai Hoàng to nhỏ, thế là Hoàng đi lên lầu một lát xuống đưa cho Trang lọ nước hoa mình vẫn hay dùng.

– Đây nè cô ba, sáng mai mà đi không nổi, thì đừng có bảo là không nói trước đó nghe! Tối nay chị ngủ ở phòng của sấp nhỏ. Thôi khuya rồi, tắt đèn rồi đi lên đó đi.

Trang hồi hộp đi lên lầu, thấy phòng ngủ của anh chị tắt đèn tối thui, yên tâm nhè nhẹ đi vào. Lần mò đến góc phòng đứng tụt hết quần áo ra, lấy chai nước hoa của Hoàng bôi nhẹ lên gáy và người, rồi rón rén lên nằm bên cạnh quay lưng vào người của Khôi.

Khôi lúc đang ngồi dưới nhà thấy trong người bức rức, liền đi lên lầu nằm, chẳng bao lâu thấy trong người rạo rực, cho là rượu ngon có khác. Nhưng càng cố nhắm mắt ngủ, trong người lại càng rạo rực. Cái rạo rực làm nóng ran cả người, bừng lên trên mặt, thôi thúc khắp cả chân tay, hai mi mắt nửa như muốn sụp xuống, nữa như muốn mở to ra tìm kiếm cái gì đó. Đến khi nhìn thấy Hoàng đi lên rồi lại đi xuống, Khôi chợt cảm thấy như muốn đứng dậy ôm chầm lấy vợ vật xuống. Nhưng Khôi cố gắng kiềm chế mình lại, vì nghĩ trước sau vợ mình cũng lên nằm bên cạnh mà thôi. Càng nằm chờ đợi, người Khôi càng bức rức, cái bức rức của con ngựa giống đang chực chồm lên, để giao phối cùng bầy ngựa cái hoang trước mặt.

Khi Trang vừa nằm vào, khứu giác của Khôi bừng dậy cái mùi quen thuộc của vợ. Không chờ được nữa, Khôi quắp ngay lấy thân thể trần truồng của Trang, tay bóp ngấu lấy vú kéo lại. Ngoạm một phát nhai ngấu nghiến, bàn tay đưa xuống nhào bóp lồn không thương tiếc.

Có nằm mơ Trang cũng không thể ngờ rằng, khúc dạo đầu ông anh rể dành cho nàng là thế này sao. Nhưng Trang không dám rên vì đau, cũng không dám la vì sợ bị phát hiện. Trang chịu trận, rồi cơn đau dần cũng quen đi, hai vú của nàng như đang cảm giác có gì đó kích thích dữ dội, sự thống khoái bắt đầu râm ran, rồi bùng lên cơn ngây ngất, lịm ngọt đến tận từng tế bào. Nỗi đê mê như cơn cực sướng khiến nước trong lồn cũng âm ỉ, âm ỉ chờ chực tuôn ra.

Khi hai ngón tay của Khôi chọc thẳng vào lỗ lồn chưa kịp trơn ướt, móc lên cùng với lòng bàn tay nắm lại, lồn của Trang như một nắm xôi, đang bị bóp nát dưới một bàn tay cứng ngắc. Trang chưa kịp rú lên vì cơn đau rát ở lỗ lồn, khi bị hai ngón tay thô bạo của Khôi chọc vào. Thì điểm G đã bị cái bóp tay của Khôi đột phá chí tử, Trang chỉ biết hẩy lồn lên vì quá sướng. Nước trong lồn liền bắn tuôn ra theo giữa hai ngón tay của Khôi, rồi men theo đường khe đít nhỏ xuống giường. Khôi cứ bóp chặt tay như thế mà giật giật, miệng vẫn không ngừng ngấu nghiến hai bầu vú của Trang, lúc nhai nhai rất mạnh bằng cả hai hàm răng, lúc táp ngoạm nhồm nhoàm đến đau điếng. Càng đau lại càng sướng, nghịch lý hay không, chỉ biết Trang không chịu được phải cong người rú lên.

– Sướng… sướng quá anh ơi… mạnh nữa đi anh… vú sướng… lồn sướng… sướng… sướng anh ơi.

Giọng của hai chị em Trang – Hoàng vốn dĩ đã giống nhau, thần trí Khôi giờ đây đang bị tác dụng bởi liều thuốc kích dục, tiếng rên la của Trang lại càng làm cho Khôi như bị kích động thêm. Hai ngón tay Khôi vẫn móc chặt trong lỗ lồn, bàn tay vẫn liên tục giật ngược lên nhanh hơn và mạnh hơn, nước lồn Trang vẫn vải ra tung tóe cho đến khi người nàng lả ra, không còn sức để hẩy lồn lên nữa. Nhưng Khôi vẫn không ngừng, những cú táp lên hai bầu vú của Khôi chừng như thô bạo hơn, không có lấy một mảy may thương hoa tiếc ngọc.

Khôi ngồi dậy, ôm cả người Trang lật lại, như lật một miếng thịt nướng trên vỉ lò than. Nắm hai chân đẩy lên bắt nằm bò trên hai đầu gối, rồi vốc nước lồn xoa lên mông lên đít. Đưa tay tát mạnh vào hai bên mông trắng nõn của Trang, in hằn cả dấu bàn tay. Rồi lấy ngón tay cái chọc vào lỗ đít của Trang mà nong mà ngoáy.

Những cái tát vào mông của Khôi làm Trang rú lên, nhưng trong tiếng rú đó lại không biểu hiện sự đau đớn, mà toát lên cái dâm dật thống khoái. Chỉ đến khi ngón tay của Khôi chọc sâu vào lỗ đít làm nước mắt Trang ứa ra, thì cái đau rát ở hậu môn mới làm Trang co rúm người lại. Nhưng Khôi vẫn không buông tha, một tay vòng qua ôm chặt lấy bụng của Trang, một tay vẫn ngoáy ngoáy chọc vào đít của Trang.

Dường như thấy đã đủ, Khôi đứng lên cầm cặc nhắm ngay lồn của Trang đâm vào một cái “ÓT”. Trang “Hự”lên một tiếng, cảm nhận được con cặc của Khôi đã vào sâu trong lồn của mình, thốn tận tới tử cung. Cái cảm nhận mà Trang biết rõ nhất lúc này là: Con cặc của ông anh rể có phần còn to và dài hơn cả con cặc của Phong. Khôi bắt đầu dập tới tấp, nhanh, gọn, và mạnh bạo, không ngừng nghỉ, nước lồn Trang lại tung tóe.

– Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra…

Nghe Trang ra, Khôi rút cặc ra đưa cái đầu cặc nhấp nhấp vào đít Trang, nhấn từ từ sâu vào rồi rút ra, nhấn vào rút ra mấy cái trước khi đâm sâu vào lút cán.

Cảm thấy các cơ trong lỗ đít mình bị xé toạc ra, Trang “A” lớn một tiếng nằm bẹp dí xuống giường. Nhưng con cặc của Khôi vẫn đu theo, nằm gọn lỏn trong lỗ đít của Trang. Xóc cả thân hình Trang lên như cũ, Khôi bắt đầu đụ vào đít Trang từng cú từng cú một, đến khi thấy mông Trang bắt đầu chuyển động hòa theo, Khôi liền tăng tốc đụ nhanh hơn.

Từ đau rát lúc đầu, Trang bắt đầu nghiệm ra cái sướng còn hơn nhiều khi được đụ vào lỗ đít. Nàng úp mặt sát xuống giường, để đưa mông, đưa lồn, đưa đít cao hơn lên cho cặc Khôi dễ dàng đi vào, nàng cũng bắt đầu nhún thân mình đế hất mông cho cặc Khôi vào sâu hơn nữa trong lỗ đít của mình.

– Sướng… sướng quá… mạnh nữa… sâu nữa đi anh…

Khôi lại rút cặc ra khỏi lỗ đít Trang, nhắm vào lồn để đâm cặc vô. Rồi ôm hai mông của Trang ghì chặt, để nắc cặc tới tấp.

– Ôi! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra…

Khôi lại rút cặc ra khỏi lồn Trang đụ phanh phanh vào lỗ đít. Cặc Khôi theo cả trọng lượng 90kg của thân thể dộng xuống, làm người Trang bẹp dí xuống giường. Cơn sướng khoái lan ra từ cả một đoạn dài trong hậu môn, làm Trang cứ lịm đi theo từng cái dập cặc của Khôi vào trong lỗ đít. Hai tay Trang quờ quạng bám víu vào khăn trải giường xô giật tứ tung.

Khi thấy Trang có vẻ như ngất lịm, Khôi lại rút cặc ra đâm vào lồn, đụ rầm rầm không ngưng nghỉ, mặc cho lồn của Trang co bóp dữ dội.

Trang đã xuất tinh ra mấy lần, lồn của Trang cũng đã ngất ngây sướng, nàng đã mấy lần chủ động co xiết cơ lồn, để hòng nếu không bóp cho cặc của Khôi phóng tinh, thì chí ít cũng làm cho Khôi giảm đi nhịp dập để cho nàng thở. Nhưng không cặc của Khôi vẫn đều đều, dập vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một vũ bão hơn và không ngừng nghỉ. Khiến người của Trang cứ cảm thấy run rẩy vì nước lồn âm ỉ, rồi không nín được bắn trào ra trong cơn sung sướng lên cực đỉnh.

– A. A… aaaa… ra… sướng… sướng lồn quá anh ơi.

Mỗi lần Khôi cầm cặc xuống đụ vào lồn, là Trang lại được lên đỉnh, xuất tinh ra, mà không phải van xin Khôi đụ sâu hay đụ mạnh vào. Vì Khôi đụ rất dẻo và rất khỏe, đâm cặc vào lồn Trang nhát nào sướng vô cùng nhát đó.

Hết bị đụ vào lồn, lại bị đụ vào đít, Trang lúc này nhũn người ra như cọng bún, xuôi luôn cả hai chân nằm bẹp dí, mặc cho Khôi đụ đéo. Tính ra, Trang xuất tinh có đến chục lần.

Khôi thấy vậy, liền vật Trang nằm ngửa lên, nắm hai chân dở cao, vác cày qua núi. Cặc Khôi giã vào lồn Trang bành bành không ngưng nghỉ. Mu lồn Trang rát bỏng, tử cung Trang đau thốn, nước mắt ràn rụa vì vừa đau vừa sướng. Cũng phải thôi, vì đau đến muốn khóc, sướng rêm chảy cả nước mắt đó mà. Nước trong lồn Trang bây giờ không ra theo mỗi lần lên đỉnh, mà cứ ra, ra mãi bởi vì nàng đang ở trên đỉnh.

Con cặc trong lồn nàng dường như nóng hơn lên, phình to ra, rồi phụt phụt cả chục đợt tinh trùng vào sâu trong lồn nàng. Hai chân Trang được buông ra, người Khôi ập xuống ôm chặt lấy người Trang thở hổn hển.

Mãi một lúc sau, Khôi mới ngồi dậy, cầm hai chân Trang dạng ra. Khôi úp mặt vào lồn Trang, hút hết tinh trùng đang ở trong đó vào mồm. Rồi nhổm người lên, tay bóp mồm Trang cho há ra, để phun hết đám tinh trùng vừa hút được vào miệng của nàng. Mùi tinh trùng rất nồng và tanh tanh nhưng Trang nuốt gọn một cách ngon lành.

Khôi lại đưa tay vỗ vỗ lên mu lồn của Trang, rồi lại chọc hai ngón tay thô ráp của mình vào, khiến Trang rùng mình khép chặt hai chân lại. Trong lúc Khôi đang móc lồn, tay Trang quờ quạng chạm ngay phải khúc gân của Khôi, con cặc to không biết vừa mới cứng lên, hay vẫn cứng ngắc sau khi xuất tinh.

Không nén nổi tò mò, Trang nắm con cặc của Khôi kéo lại gần để nhìn cho rõ hơn. Trong bóng tối lờ mờ, thực tế con cặc của Khôi còn to hơn con cặc Phong rất nhiều. Con cặc đang cương cứng, những sợi gân nổi lên làm Trang cảm nhận rất rõ khi vuốt ve nó trong lòng bàn tay. Dù lồn vẫn đang đau rát, muốn Khôi buông tha, nhưng dâm tính trong người lại trỗi dậy, Trang đưa đầu cặc vào mồm mút mút, rồi cầm con cặc của Khôi bằng cả hai tay đụ vào miệng mình.

Bình thường mỗi lần đụ Hoàng, nhiều khi chưa xuất được tinh thì Hoàng đã van nài xin thôi. Nên khi Khôi bắn được vào lồn của Trang, dù con cặc của Khôi ngay lập tức cương cứng trở lại, Khôi cũng không hiểu tại sao, nhưng cũng chỉ có ý định vuốt ve lồn vợ một chút rồi đi tắm. Thật ra chẳng có gì lạ, bởi sau khi xuất được tinh, thần trí của Khôi đã gần như muốn trở lại bình thường, nhưng do ảnh hưởng của liều thuốc kích dục, nên con cặc của Khôi không mềm đi là vậy.

Khi thấy Trang cầm cặc mình bú liếm như vậy, Khôi liền trườn người chống tay lên đầu giường đụ xuống luôn miệng của Trang. Trang ngậm miệng chặt lại cho cặc của Khôi trượt ra trượt vào như một cái piston. Khôi nhẹ nhàng nhấp đều đều cho đến khi cơn hứng sướng lên cao, Khôi bắt đầu dập cặc xuống nhanh và mạnh hơn nữa. Trang mắt trợn ngược lên, nước miếng ứ ra hai bên mép mồm gần như nghẹt thở, Trang vội vàng dùng hết cả sức mình đẩy Khôi ra, ngồi dậy vuốt tay xoa cổ họng vì đau.

– Thôi anh, em xin anh… em chịu hết nổi rồi…

Nói chưa hết câu, Trang đã lăn ra nằm xuống thở. Khôi thì như mũi tên vừa bật ra khỏi dây, lại thêm ảnh hưởng của thuốc kích dục vẫn còn, nên Khôi như không nghe, không biết. Khôi liền dang hai chân Trang ra, lấy cặc rà rà vào khe mông đi xuống. Lỗ đít của Trang vẫn còn mở rộng chưa co lại, đầu cặc của Khôi như xập vào hầm chông, chui tọt vào, khiến Trang rú lên vì đau rát và quá bất ngờ.

– Aaaa… aa… a… Thôi đi anh, đau em quá anh ơi… Tha cho em đi.

Tiếng la hét quá lớn của Trang, làm Khôi như bừng tỉnh. Nhưng Khôi vẫn cố nhấp thêm cả chục cái nữa rồi mới lôi cặc ra. Thấy Khôi đưa tay vuốt nhẹ vào cái mu lồn vẫn còn sưng vếu của mình, Trang cảm thấy như đang được vuốt ve nên nằm yên để cảm nhận. Nào ngờ thấy Trang không phản ứng nữa, Khôi liền lại cho cặc đâm luôn vào lồn Trang đụ tiếp. Trang lúc này như không còn hơi để giãy dụa, mà chỉ biết nằm cắn chặt răng, để chịu những cú dập xuống mông, xuống lồn của Khôi.

Khôi thấy Trang nằm im như vậy, lại ngỡ vợ đang sướng, liền đưa cả hai bàn tay đè chặt xuống hai mông của Trang mà nhún nhảy. Đến lúc này thì nước tràn bờ ly, Trang rú lên vùng dậy bò ra góc giường nằm ngửa ra, gần như hét lên.

– Hư hư… ư ư ư… em xin anh… tha cho em… đau em quá anh ơi… Tha cho em đi.

Khôi như chợt bừng tỉnh, đưa tay vả vào mặt mình mấy cái, lắc lắc đầu nhìn thấy bóng Trang mờ mờ ở góc giường, liền bò tới định thốt lời xin lỗi.

Nào ngờ Trang tưởng Khôi định đè mình ra đụ tiếp, liền tụt người ra khỏi giường ngồi bệt luôn xuống đất, tiếp tục van nài.

– Thôi… thôi đi anh… tha cho em đi anh!!!

Khôi thấy thương vợ quá, nhưng không biết nói gì, bèn đi vào phòng tắm, xả đầy nước nóng vào bồn rồi ngồi ngâm mình trong đó.

Hoàng nghe tiếng Trang la hét, liền chạy qua đứng ở cửa nghe ngóng. Khi thấy trong phòng yên lặng và tiếng mở nước như thường lệ. Biết là Khôi đã ở trong phòng tắm, Hoàng liền thò tay mò công tắc, mở đèn ngủ trong phòng lên. Nhìn thấy Trang trần truồng co ro ngồi dưới chân giường, bèn đến xốc lên, dìu Trang ra khỏi phòng.

Khi hai người đã vào hẳn phía trong phòng bên cạnh. Hoàng chốt chặt cửa rồi ôm Trang lên giường, hai chị em nằm im lặng bên nhau.

Khôi ngâm mình trong nước nóng chừng mươi phút, đến khi cảm thấy tỉnh táo và sảng khoái thì mới bước ra. Không thấy vợ như mọi khi, nhìn đồng hồ mới 3 giờ sáng, liền lên giường nằm nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, khi Khôi quần áo chỉnh tề bước xuống lầu, ngồi vào bàn dùng điểm tâm trước khi đi làm. Nhìn thấy Hoàng khoan thai đứng rửa chén, Khôi mỉm cười mang máng nhớ lại chuyện đêm qua liền hỏi.

– Sao đêm qua em dâm thế?– Dâm thế nào? Hoàng quay lại, nhướng mắt hỏi.– Thì ra mãi mới xin thua chứ sao! Mọi lần chỉ ra được 3 – 4 lần là đã khóc thét lên rồi.– Hư! Chắc là tại mấy ly rượu đỏ đỏ gì đó!– Vậy còn một chai, hôm nay mình uống nữa nhé.– Thôi em xin anh! Tới giờ rồi đi làm đi.

Khôi vừa ra khỏi nhà, Hoàng ba chân bốn cẳng chạy lên phòng. Trang vẫn nằm ngủ say, trên gương mặt hiện rõ vẻ đẹp phong tình, đầy thỏa mãn. Khi bước sang phòng ngủ của hai vợ chồng, Hoàng trố mắt lên sửng sốt: Chiếc khăn giường tung cả bốn góc, nhàu xéo lên nhau, ướt đẫm. Hoàng kéo lên ngửi ngửi rồi liếm lên những chỗ loang lỗ còn ướt đậm, không thấy mùi tinh trùng của chồng, nên lẩm bẩm: “Chẳng lẽ…”.

Hoàng đang ngồi ăn cơm trưa một mình ở nhà bếp, thì Trang quấn chiếc khăn tắm đi xuống hỏi quần áo.

– Quần áo của em chị giặt, sấy khô rồi, xếp ở đầu giường không thấy sao?– Vậy mà em cứ ngỡ…– Lên lấy mặc vào rồi xuống ăn cơm với chị.

Thấy bộ dạng đi đứng của Trang, Hoàng tủm tỉm trêu:

– Hết đi nổi rồi hả? Thế có còn muốn thử nữa không?– Bầm dập hết rồi chị ơi! Sao mà ảnh khỏe quá vậy? Ảnh quần em suốt 3 tiếng đồng hồ.– Chắc là tại em cho ổng uống rượu đó! Thường thì chỉ độ hơn một tiếng thôi. Bộ hôm qua ổng quần em sướng lồn lắm hay sao mà ra nhiều thế, khăn giường ướt quá trời mà không thấy của ổng.– Ưh… em không biết! Chắc là tại từ hồi ly dị với Byy tới giờ em thiếu mùi đàn ông nên vậy đó. Trang lấp liếm tỉnh queo.– Hư! Chắc vậy, tội nghiệp cho em tôi!!! Vậy tối nay chị cho em gần ổng nữa đó.– Dạ thôi! Để bữa khác đi chị. Hông với háng của em còn rêm lắm, đi không muốn nổi luôn.– Chị cũng vậy, mỗi lần xong là chỉ muốn bò. Đít với lồn sưng múp mà ê cả mấy ngày.

Trang nghe chị nói, bất giác đưa tay sờ vào trong quần. Cái cảm giác tê tê mà râm ran sướng vẫn còn đọng trong đó. Đau mà sướng ngất trời, hèn gì bà chị mình… mê ổng… hay mê con cặc của ổng. Còn mình… ước gì con cặc của ổng…

Cơm nước xong, Trang khệnh khạng lấy xe ra về. Trước khi rồ ga vọt đi vẫn không quên nhắn lại: “Hôm nào em khỏe, chị cho em gần ảnh bữa nữa nha”.