Chapter 25
========================================

Sáng hôm sau thì tôi cùng với Tùng và Hằng về nhà tôi. Tôi bảo Hằng và Tùng đi tắm trước, nhưng với cái điệu bộ ngượng ngùng Hằng nói:

– Em thấy làm sao đó, em muốn tắm cùng với anh cơ!

Tôi cười thì Tùng cũng cười theo nhưng tôi vuốt nhẹ nhàng vai của Hằng rồi nói:

– Có làm sao đâu, hay cả ba chúng cùng đi tắm được không, như thế thì thoải mái hơn. Nào đi nào.

Tôi với Hằng và Tùng đều vào trong phòng tắm, Tôi và Tùng thì thích lắm nhưng Hằng thì cũng hơi lưỡng lự đôi chút nhưng rồi cũng vào cùng tôi.

Vừa vào trong phòng tắm thì Tùng đã phun ướt hết cả người tôi và Hằng rồi. Không những phun ướt hết mà còn phun đầy mặt của Hằng nữa.

Tôi bảo Tùng:

– Thôi nào, đừng có đùa nữa nào, tắm nhanh lên chúng ta còn làm, cứ ở trong phòng tắm thế này à?

Tôi nói xong thì cởi dần dần đồ của mình xuống. Con cặc cứng ngắc, căng phồng bên trong cái quần luôn. Còn Tùng thì cũng chầm chậm mà cởi ra. Con cặc thì cũng to không kém của tôi là mấy. Tôi bảo Hằng:

– Em cũng cởi luôn ra đi nào, làm gì mà cứ đứng như thế không biết, cởi ra rồi tắm đi nào.

Hằng mỉm cười rồi quay lại nhìn con cặc của Tùng mà nói:

– Không ngờ hồi bé chơi với nhau tắm cùng mà đâu có thấy to như thế này, bây giờ nhìn cũng to ra phết đấy!

Tùng thấy chị mình khen như vậy thì cũng mỉm cười mà không nói gì. Tôi xoa dầu tắm khắp thân thể rồi bảo Hằng cởi quần áo ra. Tôi xoa nhẹ lên thân thể Hằng rồi vuốt chầm chậm xuống cái háng.

Hằng cũng hơi dạng chân của mình ra. Tùng thấy chị mình như vậy thì đưa nhẹ tay lên mà xoa lấy bầu vú rồi bóp nhẹ nhàng. Bọt dầu tắm dần dần nổi lên làm thân hình của Hằng càng đẹp hơn nữa. Không chỉ xoa cái háng mà tôi còn đút chầm chậm một ngón tay vào bên trong mà móc nhẹ nhàng cái lỗ lồn.

Hằng cũng cong người của mình lên vì sướng, Tùng không chịu được thì càng bóp mạnh cái bầu vú hơn. Nhưng Hằng rên nhẹ lên trong niềm khoái lạc:

– Ui… em… bóp nhẹ thôi… chị cho bóp sao mà mạnh thế… đau hết cả vú chị lên rồi đây này… nhẹ nhàng thôi nào!

Tôi thấy Hằng nói như vậy thì cũng bảo Tùng bóp nhẹ hơn để làm Hằng không đau. Hằng cũng luồn chầm chậm tay của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ lấy hai con cặc của tôi và của Tùng. Hai con cặc của tôi và của Tùng dần dần đã cứng ngắc cả lên.

Tôi bảo Hằng:

– Nào mút hai con cặc đi nào, bây giờ thì em được hai con cặc mà mút rồi đấy nhé, mút mạnh lên đi em!

Hằng lườm tôi một cái nhưng cũng ngồi xuống mà đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi và của Tùng. Những dòng nước nhỏ chảy dần dần xuống bên dưới làm cho đám lông đen ở hai gốc cặc bết lại.

Hằng đưa nhẹ những ngón tay mà vê tròn lấy cái đầu cặc rồi xuống dần cái thân cặc. Tôi và Tùng đều lim dim mắt mà tận hưởng những khoái cảm do bàn tay của Hằng mang lại. Một lúc sau khi con cặc cứng ngắc thì Hằng đưa lên miệng của mình mà hôn.

Hơi thở ấm nóng của Hằng làm cho tôi sướng điên lên, nhấp chầm chậm con cặc của mình vào bên trong miệng của Hằng. Hằng mút của tôi được một chút thì cũng quay sang mà liếm chầm chậm rồi mút con cặc cho Tùng.

Nhìn cái đầu lưỡi hồng hồng của Hằng quét nhẹ lên thân cặc khiến cho tôi điên lên. Nhưng một lúc sau thì tôi bảo Hằng:

– Thôi như thế là được rồi, bây giờ chúng ta vào trong nhà nhé, anh muốn liếm cái lồn của em lắm rồi đây này!

Hằng không nói gì mà chỉ mỉm cười gật đầu. Chúng tôi cùng vào phòng của tôi thì Tùng nhìn cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen của Hằng thì Tùng nói luôn với Hằng:

– Chị ơi, cho em liếm một tí nhé, nhìn cái mu lồn của chị thế này là em không chịu được nữa rồi đây này, thèm quá đi mất thôi đấy chị ạ!

Hằng không nói gì mà chỉ nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Tôi đã nhường Tùng nên chỉ đứng bên cạnh mà nhìn Tùng mút cái mu lồn thôi. Tùng cúi xuống rồi đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi ra mà quét dọc theo cái khe lồn.

Hằng sướng quá, lịm người đi, hai tay co nhẹ lại, chân thì dạng ra. Tùng cứ thế mà đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi vào trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn ở bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều thật nhiều. Một lúc sau thì tôi bảo Tùng nhẹ nhẹ:

– Ê, đến lượt tao chứ, làm gì mà mút khiếp thế, để tao mút vợ tao chứ đã nào!

Tôi nói như vậy thì Tùng cũng đứng sang một bên cho Tôi cúi xuống mà liếm chầm chậm cái lỗ lồn. Nước nhờn bên trong chảy ra thật nhiều làm cho tôi cứ thế mà mút thật mạnh. Càng mút thì Hằng càng ưỡn người của mình lên.

Mùi dâm thủy nồng nồng đưa nhẹ vào mũi làm cho tôi sướng vô cùng. Cứ như thế mà tôi quét dọc theo những thớ thịt đỏ hồng ở bên trong. Càng liếm thì Hằng càng run lên. Một lúc sau thì Hằng không thể nào chịu được nữa rên lên nhẹ nhàng:

– Ui… sướng quá… liếm mạnh nữa đi anh… em sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi. A. A. Dễ chịu quá… nứng lồn quá.

Tôi càng liếm mạnh hơn, không chỉ mạnh mà tôi còn liếm nhẹ nhàng sang hai bẹn của Hằng cho Hằng đê mê nữa. Khi nước nhờn đã ra thật nhiều thì tôi mới chầm chậm đứng lên rút nhẹ con cặc của mình, đập mấy cái lên cái mu lồn rồi ấn vào bên trong.

Hằng cũng dạng chân của mình ra để tiếp nhận con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Tôi ôm nhẹ cái bụng của Hằng mà nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong. Những tiếng pạch pạch phát ra liên hồi.

Tùng đứng bên cạnh thì cũng đưa chầm chậm tay của mình mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú. Tôi nhấp mấy cái nữa thì Hằng ưỡn cong người, ưỡn cái mu lồn cho sát con cặc của tôi rồi rên lên:

– Ứ… địt em mạnh nữa đi anh… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a. Dễ chịu quá… sướng quá… ui ui… tê hết cả cái lỗ lồn lên rồi đây này. A. A. A!

Tôi càng nhấp mạnh hơn nữa rồi cũng dừng lại vì đau đùi. Tùng đến bên tôi mà bảo:

– Thế được rồi, bây giờ thì rút con cặc ra đi để tao địt chị tao một tí xem nào!

Tôi rút con cặc ra thì Tùng lại đút con cặc vào bên trong cái lồn của Hằng mà nhấp lia lịa. Càng nhấp thì nước nhờn của Hằng càng ra nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì Hằng không chịu được nữa, tay bấu chặt lấy người của Tùng mà rên lên:

– Chị không… chịu được nữa rồi đây này… chị ra nước mất thôi em ơi… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời… a. A sướng quá… ui ui…

Mới rên thế thôi thì nước đã phun ầm ầm ra trong cái lỗ lồn rồi. Tôi cứ để cho Tùng nhấp nhưng một lúc sau thì Tùng cũng không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Hằng.

Xoãi hai bàn tay ra bấu chặt lấy cái núm vú của Hằng, Tùng nói:

– Em cho hết vào bên trong người chị rồi đấy! Híc sao mà đã thế không biết nữa!

Từng dòng tinh trùng cứ thế mà đầy ặc bên trong cái lỗ lồn của Hằng. Tôi thấy Tùng ra rồi thì cũng tiến lại rồi đút tiếp vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp thật mạnh. Càng nhấp thì tinh trùng càng ứa ra hai bên mép.

Nhấp được mấy cái theo kiểu này thì tôi bảo Hằng:

– Nào chổng mông lên để anh nhấp cái kiểu chó nào!

Hằng cũng đứng dậy, nhưng thay vì nhấp kiểu chó Hằng bảo tôi:

– Thôi bế em lên mà nhấp đi, em thích được như thế hơn cơ. Như thế mới sướng anh ạ! Nào bế lên đi nào!

Tôi đành đút con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn của Hằng tiếp rồi bế Hằng lên mà nhấp thật mạnh. Càng nhấp thì lỗ lồn của Hằng càng quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Những cảm giác đê mê sung sướng làm cho tôi không bao lâu sau thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Hằng.

Hằng cũng ôm siết lấy cổ của tôi mà ấn cái lồm xuống cho con cặc ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Tinh trùng của tôi hòa với nước nhờn chảy ra thật nhiều.

Khi đã ra như vậy rồi thì tôi đặt Hằng xuống, không ngờ Tùng lại đè tiếp Hằng ra mà địt nữa.

Chúng tôi địt nhau như vậy đến gần tối rồi nghỉ. Cái lồn của Hằng cũng đỏ lựng lên vì được địt quá nhiều.

Mọi chuyện cứ diễn ra thanh bình như vậy, tôi cũng chẳng biết nó sẽ tiếp diễn ra sao nữa, tôi thích với những gì mình có hiện tại.

Tôi cầu mong dì Minh sẽ lấy bố tôi thật sớm để tôi có thể mỗi ngày được sờ nắn mà bóp cái bầu vú căng tròn cũng như cái lồn của dì, thèm được cưới Hằng về thật sớm để được có một bà vợ dâm đãng hầu hạ từng ngày.