Chapter 9
========================================

Hôm nay Hằng mặc cái quần đùi nên tôi nhìn thấy cặp đùi trắng hồng kích thích vô cùng. Một tay tôi không còn xoa cái bầu vú nữa mà chầm chậm xuống mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đùi.

Cảm giác mềm mại mát lạnh của cái đùi làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ miết chầm chậm mấy bàn tay của mình lên cái đũng quần rồi kéo Hằng ngồi vào trong lòng tôi. Hằng nguýt tôi rồi nói một giọng đe dọa.

– Này bỏ ngay cái tay ở bên dưới ra khẩn trương, ai cho sờ hả, vớ vẩn linh tinh, chỉ được cái như thế là giỏi thôi!

– Cho anh sờ chút đi mà, anh chỉ sờ bên ngoài thôi, không cho vào bên trong đâu.

Không đợi Hằng đồng ý thì tôi cũng đã luồn thật mạnh cái tay vào sâu xuống dưới háng rồi chà sát mạnh lên cái mu lồn, tôi làm nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng Hằng cũng khép chân của mình lại như không muốn.

Hằng càng cấm thì tôi càng thích. Không lâu sau thì Hằng cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra để cho tôi có thể vuốt mạnh hơn nữa.

Cái mu lồn thì cũng đã căng hết cả lên rồi. Tôi đoán là Hằng cũng đã thích lên chầm chậm mà cởi cái cúc quần sóc ra rồi kéo cái khóa xuống. Bên trên thì tôi cũng luồn chầm chậm cái tay của mình vào bên trong cái áo mà bóp nhẹ nhàng lấy cái núm vú.

Một cảm giác sung sướng đến kỳ lạ. Hằng cũng hơi ưỡn người lên, hơi thở cũng hơi gấp gáp thích thịch, cái ngực căng tròn thì cũng nhấp nhô theo những hơi thở ấm của Hằng làm cho tôi càng thích thú hơn nữa.

Những luồng sáng hắt ra từ cái đèn phía bàn học làm cho thân thể của Hằng lộ rõ những đường cong đẹp vô cùng.

Tôi cho tay lên trên ngực mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú một cách mạnh hơn nữa, cái núm vú như săn cứng lại rồi. Rồi tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của Hằng mà mời mọc.

Mới chỉ như vậy thôi thì Hằng đã đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quấn chặt lấy đầu lưỡi của tôi luôn, một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi càng mút mạnh lấy cái đầu lưỡi của Hằng.

Hằng ghì lấy tôi mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra. Mùi nước miếng ngọt ngào ấm áp làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa.

Bên dưới thì tôi luồn chầm chậm bàn tay của mình vào thật sâu bên trong cái quần mà xoa nhẹ nhàng.

Ở ngoài cái quần lót thôi thì tôi cũng đã cảm nhận được hơi ấm của nó lan tỏa ra bàn tay của tôi. Công nhận là mu lồn của Hằng khá là cong, có thể nói là cong hơn hẳn so với của dì Minh.

Hằng cũng sướng lắm, cái cảm giác da thịt được cọ xát vào nhau, nhất là lại ở chỗ vùng kín nữa lên làm cho thân thể của Hằng như căng lên.

Hai cái đùi như săn lại, giật giật lên khi được tôi để tay đúng chỗ đó mà sờ chầm chậm. Một lúc sau thì tôi cũng nhận thấy hơi ẩm của nước nhờn chầm chậm mà chảy ra chỗ khe lồn bên dưới. Tôi đánh bạo ấn chầm chậm ngón tay vào chỗ đó thì Hằng lại ưỡn người của mình lên tỏ vẻ thích lắm.

Bên trên thì đôi môi của chúng tôi cứ quấn chặt lấy nhau. Không kiềm chế được lòng mình nên tôi khẽ khàng luồn nhẹ ba đầu ngón tay vào bên trong cái quần lót.

Hơi ấm lần này thì tôi cảm nhận được rõ hơn nữa. Nhưng mới đút được ba đầu ngón tay vào bên trong thôi thì tôi đã cảm nhận được sự rụt rè của Hằng.

Hằng khẽ đưa tay xuống mà nắm nhẹ lấy cổ tay của tôi như muốn giữ bàn tay của tôi lại. Tôi khẽ cười mà nói:

– Thôi mà, cho anh sờ một chút đi, anh sờ thì có mất cái gì đâu nào, em cũng sướng còn gì nữa!

– Nhưng mà em cảm thấy làm sao đấy, không thích như vậy!

Tôi khẽ cười mỉm rồi hôn nhẹ nhàng lên trán của Hằng rồi dần dần tiếp xuống đôi môi. Mấy đầu ngón tay thì gãi nhẹ nhàng cho Hằng cảm thấy sướng.

Dần dần thì bàn tay của Hằng cũng nhẹ nhàng mà buông cổ tay của tôi ra. Tôi khẽ chầm chậm mà đưa xuống bên dưới, luồn thật sâu vào bên trong.

Những sợi lông đen nhánh đã chạm nhẹ vào đầu ngón tay của tôi. Khẽ vuốt chầm chậm mấy cái ngón tay của mình xuống đám lông đen đó thì Hằng càng ưỡn lên tỏ vẻ thích thú lắm.

Tôi thấy lông của Hằng không được nhiều bằng của dì Minh, có một ít thôi nhưng hai bên bẹn thì láng mịn vô cùng.

Một lúc sau thì không hôn đôi môi của Hằng nữa mà tôi chầm chậm đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi xuống cái cổ mà liếm nhẹ nhàng. Đầu lưỡi của tôi đi đến đâu thì Hằng ưỡn lên, chân tay tê rần mà tận hưởng sự thích thú.

Một lúc sau thì cũng đã đến cái cổ áo phông. Mùi hương quyến rũ từ cơ thể của Hằng làm cho tôi thích không tưởng tượng được. Tôi khẽ ngẩng lên mỉm cười mà dụ Hằng:

– Em cởi cái áo của em ra nhé, anh muốn nhìn thấy cái vú của em như thế nào? Em mà như thế này thì chắc vú của em đẹp lắm!

– Lại được voi đòi tiên rồi, chỉ thế là không ai bằng mà thôi, không cho đâu, anh thích thì hôn bên ngoài rồi sờ bên ngoài ấy!

Tôi thấy Hằng như vậy thì vẫn mặc kệ, nhưng cũng chỉ luồn được hai bàn tay vào bên trong mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú thôi, còn vẫn hôn nhẹ bên ngoài cái lớp áo. Tuy mới ở bên ngoài nhưng tôi cũng đã vô cùng.

Xoa như thế thì tôi cũng luồn chầm chậm tay ra đằng sau mà cởi được cái khuy áo lót ra. Lần này thì Hằng mới đồng ý mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra.

Tôi sung sướng vô cùng vì đã được nhìn rõ cái tấm thân trắng hồng của Hằng. Những đường cong tuyệt mỹ.

Vú Hằng săn chắc vô cùng. Hai núm vú hồng hồng nhỏ như đầu đũa. Với khoảng cách gần như vậy thì tôi cũng nhìn rõ từng cái gai sữa nhỏ nhô lên quanh cái núm vú. Tôi khẽ đưa tay mà nắm lấy bóp mạnh.

Cảm giác ấm mềm, đê mê thích quá. Tuy nhiên thấy tôi bóp như vật thì Hằng cũng khẽ nhăn mặt mà nói:

– Em cho anh bóp rồi sao mà mạnh thế, em đau, nhẹ nhàng như lúc nãy thì mới thích chứ.

Tôi cảm thấy mình cũng hơi có lỗi một chút lên cũng khẽ xoa nhẹ rồi mân mê cái bầu vú. Khẽ để cho Hằng nằm xuống giường rồi tôi khom người xuống mà hôn nhẹ lên cổ.

Những cái lông tơ ở phía gáy dựng lên khi hơi thở của tôi khẽ thổi vào gáy của Hằng. Rồi tôi hôn tiếp vào vai nàng.

Vai của Hằng cũng khá là đẹp, nó không gầy lắm nhưng cũng xinh vô cùng. Tôi khẽ mút nhẹ lấy cái vai rồi nhấc chầm chậm cái cánh tay trắng hồng của Hằng lên.

Lông nách của Hằng cũng không có nhiều mà chỉ có một vài sợi đen mà thôi, khẽ đưa nhẹ tay, nắm vào đó mà vuốt xuống thì Hằng khanh khách cười mà đẩy tôi ra:

– Thôi… anh làm như vậy thì em buồn lắm, xuống bên dưới đi, sao cứ sờ như thế, chẳng khác gì là anh cù em cả!

Tôi thấy Hằng cười như vậy thì cũng khẽ nói:

– Thế em cũng có máu buồn à, anh sờ một chút thôi mà đã buồn rồi!

– Sao mà không có cơ chứ, anh cứ để tay của anh vào đấy thì làm sao mà em có thể chịu được cơ chứ!

Tôi biết Hằng buồn lên cũng chẳng trêu Hằng nữa mà chầm chậm đưa nhẹ tay lên hai bầu vú. Lần này thì tôi mới cúi xuống mà mút chậm chậm lấy cái núm vú hồng nhỏ nhắn.

Hương thơm từ cơ thể của Hằng tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Nhất là khi hôn chầm chậm lấy cái khe ngực. Hằng cũng thích lắm, thả lỏng người ra mà để cho tôi hôn.

Mút cho hai cái núm vú trơn bóng đỏ hồng lên thì tôi mới đưa dần dần cái đầu lưỡi của mình mà liếm xuống bên dưới cái bụng. Lỗ rốn nhỏ nhắn của Hằng cùng cái eo thon làm cho tôi càng thích hơn nữa.

Không lâu sau thì cũng đã xuống dưới cái cạp quần đùi cùng với cái đùi trắng hồng của Hằng rồi. Tôi không vội cởi cái quần ra mà chầm chậm hôn lên cái đùi cùng bắp chân của Hằng. Hằng cũng thích lắm lên cũng đưa chân ra để tôi mút. Nhưng một lúc sau thì Hằng cũng nói:

– Anh đừng mút mạnh nhé, mút mạnh là đùi của em tím lên đấy, về thằng Tùng lại hỏi!

Tôi thấy vậy thì cũng không mút mà chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhẹ, những lần đưa lưỡi của tôi làm cho cái đùi của Hằng giật giật lên vì sướng.

Liếm chán hai cái đùi thì tôi mới chầm chậm mà tụt cái quần soóc xuống. Cái quần lót màu hồng cũng đã hiện ra.

Dưới ánh đèn sáng trắng, da của Hằng càng trắng hơn, cái mu lồn thì nhô lên thật cao làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi cởi được cái quần soóc ra thì cũng nhìn xuống phía dưới cái đũng quần xem có nước nhờn chảy ra không.

Để ý kỹ thì tôi cũng chỉ thấy có một ít nước nhờn bên trong chảy ra mà thôi. Khẽ đưa chậm cái bàn tay của mình vào cái gãi đúng cái khe đó thì Hằng cong người nhưng mà khép cái chân của mình lại, cúi xuống mà nói:

– Thôi anh, đừng có làm như vậy nữa nào, gãi như thế thì làm sao mà em có thể chịu được. Xoa phía trên này đi!

– Nhưng mà anh muốn gãi phía dưới, hơn nữa, anh muốn xem phía dưới của em như thế nào đã, anh thích được nhìn của em lắm!

– Nhìn thì nhìn thôi, sao mà anh cứ nghịch của em thế, nghịch như thế thì làm sao mà em có thể chịu được cơ chứ!

Tôi đồng ý không nghịch của Hằng nữa nhưng cũng chầm chậm mà tụt cái quần lót màu hồng của Hằng ra. Cái mu lồn căng phồng đã hiện ra trước mắt tôi. Những sợi lông đen nhánh nhìn thích vô cùng.

Lông của Hằng không có nhiều như của dì Minh mà chỉ có ít thôi, hơn nữa lại khá mượt mà, nó mọc ở phía bẹn rồi lan nhẹ lên cái mu lồn, kéo dài xuống phía dưới cái rãnh một chút. Nước nhờn bên trong cũng đã chảy ra khá là nhiều rồi.

Tôi khẽ vuốt chầm chậm đám lông đen đó rồi ngẩng lên mà bảo Hằng:

– Công nhận là cái lồn của em đẹp thật đấy, nhìn thích vô cùng, nhất là phía bên dưới, nó trơn bóng bởi nước của em rồi đấy!

– Gớm lại nói thế, mà cũng tại anh thì em mới ra nước chứ, vầy nó như thế thì làm sao mà có thể chịu được, hơn nữa của người nào mà chẳng giống người nào!

– Khác nhau chứ, làm sao mà có thể giống nhau được cơ chứ! Mỗi người một vẻ mà!

Tôi nói xong thì quay hơi nghiêng cái bàn tay của mình rồi khẽ đưa ngón tay cái ngang ra mà quét dọc theo cái khe lồn. Một cảm giác đê mê làm cho thôi thích vô cùng. Nó ấm ấm, mềm mềm còn ẩm ướt nữa.

Hằng cũng sướng lên dạng chân của mình thật to ra để cho tôi quét như vậy, một lúc sau thì tôi khẽ hôn lên cái mu lồn rồi ngẩng lên mà hỏi Hằng:

– Anh làm như vậy em còn buồn không thế?

– Làm như vậy thì không buồn, nhưng mà đừng có chọc tay hay cái gì vào bên trong đấy nghe chưa, em chỉ cho anh sờ bên ngoài thôi!

– Anh biết rồi mà, yên tâm đi, anh không chọc tay vào bên trong của em đâu mà em lo.

Tôi cứ đưa tay mà xoa chầm chậm cái khe lồn như vậy, một lúc khá nhanh sau đó thì nước nhờn của Hằng cứ thế mà chảy ra thật nhiều, làm ướt cả cái đầu ngón tay của tôi.

Tôi đoán là Hằng cũng thích liếm lồn lắm rồi lên khẽ cúi xuống mà liếm chầm chậm lên mấy sợi lông đen nhánh rồi đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn.

Cảm giác ấm áp mềm mại của nó làm cho tôi sướng vô cùng, công nhận là mép lồn của Hằng làm cho tôi sướng điên lên. Nó không những mềm mại mà còn mềm hơn cả của dì Minh nữa, những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng vào má tôi làm cho tôi đê mê vì sướng.

Tôi liếm như vậy thì Hằng cũng dạng chân của mình ra rồi ưỡn người lên mà nói:

– Hi, em thích làm như thế lắm, anh hôn với liếm của em đấy à?

– Ùh, nhìn cái lồn của em ngon lành thế này cơ mà, anh thích lắm, không thể nào chịu nổi được nữa đấy em ạ, anh liếm mạnh lên đây.

Nói xong thì tôi cũng dạng cái chân của Hằng ra rộng hơn một chút mà cứ thế đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình mà quét thật mạnh lên cái khe lồn.

Nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Mùi của nó thơm tho không tẳn tẳn nồng nồng như của dì Minh. Tuy nhiên thì cái vị mặn mặn của nó vẫn đưa chầm chậm mà vào họng của tôi.

Hằng càng sướng hơn thì càng dạng chân rồi đưa chầm chậm tay của mình xuống mà day nhẹ nhàng cái mu lồn mà vuốt những sợi lông đen nhánh đã dính vào nhau do nước miếng của tôi chảy ra.

Tôi liếm cho cái khe lồn bóng nhẫy, nước chảy ra thật nhiều thì cũng đưa hai ngón tay mà vạch nhẹ cái mép lồn ra.

Ánh sáng chiếu vào làm tôi nhìn rõ từng thớ thịt hồng hồng đang bóp nhẹ nhàng, nước nhờn thì cứ ứa ra. Cái hột le cũng căng tròn lên mà bóng nhẫy.

Tôi thổi nhẹ vào đó rồi đưa lưỡi mà ngoáy chầm chậm ở bên trong cái lỗ đồng thời lướt nhẹ lên cái hột le thì Hằng rùng cả mình lên mà nói với tôi:

– Thôi anh ơi… em sướng… đừng làm như thế nữa… liếm lui lui lên đi anh… Ở bên dưới như vậy thì làm sao mà không chịu được nữa rồi. A. A. Sướng quá… thích quá đi mất thôi…

Tôi liếm mạnh thêm một chút nữa rồi kéo căng ra. Tôi cũng nhìn rõ cái màng trinh mỏng manh của Hằng ở bên trong.

Liếm cho cái mu lồn trơn bóng lên thì tôi mới chầm chậm mà đứng lên rồi nằm cạnh Hằng mà tiếp tục nút cái lưỡi.

Hai đầu lưỡi của tôi lại quấn chặt vào nhau. Tôi khẽ đưa chầm chậm tay của Hằng vào bên trong quần của tôi để Hằng xoa chầm chậm lấy con cặc.

Khi tôi khẽ đưa tay của Hằng vào thì Hằng cũng hơi ngại nên khẽ nắm chặt lấy bàn tay của mình vào, nhưng không lâu sau thì Hằng cũng khẽ mở tay của mình mà nắm nhẹ lấy con cặc của tôi. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi thích không chịu được.

Tôi vừa hôn vừa bóp vú thì Hằng cũng đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng dọc theo cái thân cặc mà không còn ngại ngùng nữa.