Chapter 17
========================================

Đến bây giờ thì My cũng dạng chân của mình ra to một chút. Tôi vê vê nhẹ nhàng cái đám lông đó rồi cũng đưa chầm chậm ngón tay của mình mà vuốt dọc theo cái khe lồn xuống phía bên dưới.

Nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều làm ướt cả cái ngón tay của tôi. Tôi càng vuốt thì My càng ưỡn người của mình lên.

Mới vuốt được có một lúc thôi thì nước nhờn đã chảy ra thật nhiều, ướt đẫm cả đám lông mọc ở hai cái mép lồn. Tôi đoán là My sướng lắm rồi thì mon men cái ngón tay của mình mà chọc chọc móc móc vào bên trong.

My sướng quá càng cong người của mình lên. Tùng ở ngoài thì cứ lấy tay vuốt dọc con cặc của mình mà chăm chú nhìn tôi móc cái lồn của My. Một lúc sau thì My cũng rút cái lưỡi của mình lại, rồi rời đôi môi của tôi ra mà nói:

– Anh làm thế em thích lắm, đưa hẳn tay của anh vào sâu hơn một chút mà móc đi, em thích được như vậy lắm.

– Em thích móc lồn như vậy hả? Được thôi anh cho vào, đau thì phải bảo anh đấy nhé!

My không nói gì mà chỉ gật nhẹ đầu của mình một cái thôi. Tôi nhìn cái vẻ dâm đãng của My không chịu được nữa, đút thật sâu ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy nhẹ nhàng.

Nước nhờn cứ thế mà chảy ra nhiều hơn. Chẳng mấy chốc mà đã ướt đẫm cả bàn tay của tôi rồi. Tôi sướng quá mà ấn mạnh tay của mình sâu hơn nữa. My cong người lên mà nói:

– Úi… anh ơi… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… móc mạnh lên đi anh… sao mà sướng không thể nào chịu được nữa thế này… bứt rứt khó chịu ở cái lồn của em quá anh ơi… sướng quá… a. A.

Móc như thế được một lúc thì tôi đưa chầm chậm môi của mình mà hôn chầm chậm lên cổ và tai của My. Những nụ hôn nồng cháy làm cho My sướng như phát điên lên.

Không chỉ hôn mà tôi còn mút nhẹ nhàng rồi liếm quanh cái dái tai của My nữa. Một lúc sau thì xuống gáy mà chầm chậm cái cổ. My sướng quá không còn nói được câu gì nữa mà chỉ rên ư ử trong cổ họng.

Hai bàn nay thì nắm hờ lại trông dâm đãng vô cùng. Tôi hôn chầm chậm xuống cái khe giữa hai bầu vú rồi đưa tay mà xoa mà bóp hai bầu vú. Những động tác của tôi làm cho My đê mê hết cả người.

Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà mút nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú mềm mại nhẹ nhàng. Cắn nhẹ nhàng vào cái đầu vú làm cho My đê mê hết cả người.

Tôi còn há miệng của mình ra mà ngậm cả quầng vú của My mà mút thật mạnh làm My đê mê trong khoái lạc.

Khi cái bầu vú đã căng lên rồi bóng lên bởi nước miếng của tôi thì tôi cũng liếm chầm chậm xuống cái bụng. Hai tay thì vẫn vuốt chầm chậm lấy cái eo thon nhỏ của My thêm mấy lượt nữa. Chẳng mấy chốc thì tôi cũng chầm chậm mà liếm xuống cái bụng dưới.

Đám lông đen mượt ở cái mu lồn cọ nhẹ vào ngực của tôi làm cho tôi thích vô cùng. Tôi cứ thế mà liếm quanh quanh cái bụng dưới mà chưa liếm hẳn xuống bên dưới.

Khi cái bụng dưới đã căng lên, nước ở trong cái mu lồn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều thì tôi mới chầm chầm đưa đầu lưỡi mà liếm dọc theo cái đùi phải trắng hồng.

Tôi để ý từng sợi lông lơ tơ dựng lên khi tôi đưa đầu lưỡi của mình xuống chỗ đó. Không chỉ liếm cái đùi mà tôi còn đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình sát vào cái bẹn nữa làm cho My sướng điên lên.

Liếm chán cái đùi phía bên phải thì tôi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vòng quanh cái bụng dưới mà tiếp tục, liếm chầm chậm xuống cái đùi bên trái. My sướng không chịu được cong người lên mà nói:

– Anh ơi… liếm mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh… em thích được liếm như thế cơ anh ạ… liếm ở quanh như thế thì làm sao mà em có thể chịu được cơ chứ… sướng quá… đã quá… anh ơi… liếm mạnh vào chỗ đó của em đi!

Tôi cười mà ngẩng đầu lên mỉm cười mà nói:

– Thì cũng bình tĩnh đi nào, làm gì mà đã muốn anh hôn ngay vào chỗ đó rồi hả em!

– Nhưng mà sướng không thể nào chịu được nữa anh ạ… liếm mạnh nữa vào đi anh, em thích được liếm lồn lắm.

Tôi cúi xuống mà thổi chầm chậm vào đúng cái khe lồn của My. Những sợi lông đen nhánh cũng đong đưa theo những luồng gió mà thôi thổi vào. My sướng quá co người thật mạnh vào rồi dạng chân của mình ra thật to mà nói:

– Đấy… em thích được thổi vào trong đó như thế lắm… sướng không thể nào mà chịu được luôn… hích hích… thổi mạnh vào trong cái chỗ đó của em nữa đi anh ơi… sao mà sướng thế hả trời.

Tôi được dịp càng thổi mạnh hơn nữa. Đồng thời cũng vạch nhẹ nhàng cái mép lồn ra mà thổi mạnh vào bên trong. Hai cái mép lồn của My đẹp vô cùng. Nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều làm cho nó trơn bóng hết cả lại.

Mùi nước nhờn nồng nồng ngai ngái cũng đưa nhẹ nhàng vào bên trong mũi của tôi. Công nhận là mùi của nước nhờn My khá là nồng. Tuy chưa liếm mà đã đưa vào trong mũi tôi rồi.

Cái hột le của My cũng lồi ra mà trơn bóng lên rồi, đưa tay mà gãi nhẹ vào đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì tôi ngẩng lên mà nói:

– Bây giờ thì anh liếm cho em nhé. Chắc là em sướng lắm rồi hả? Nước nhờn chảy ra nhiều lắm rồi đây này!

My không nói gì mà chỉ gật đầu của mình một cái. Tôi đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái lỗ lồn. Đưa đám nước nhờn của mình vào bên trong miệng của mình. Mùi vị nồng nồng của nó xộc thẳng vào mũi.

Công nhận là nước nhờn của My nhiều thật. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Tôi đưa lưỡi mấy cái thì cúi hẳn vào mà mút thật mạnh.

My cong người, ưỡn cái lồn của mình lên đồng thời cũng co chân của mình lại, đưa tay xuống mà ấn cái đầu của tôi xuống cái lỗ lồn của mình.

Tôi cứ thế mà mút thật mạnh cho My sướng nữa. Những sợi lông đen đen chạm vào miệng rồi đưa vào mũi của tôi khiến tôi hơi bị nhột nhạt nhưng do cái lồn của My càng ấm khiến cho tôi càng thích mà liếm mạnh hơn nữa.

Một lúc sau thì cái lồn đã căng phồng lên rồi thì tôi mới ngồi dậy, cầm luôn con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà nói với My:

– Anh đút con cặc vào bên trong cái lồn của em nhé, của em chảy ra nhiều nước rồi lắm rồi đây này!

My không nói gì mà chỉ gật đầu của mình. Tôi đưa cho cái đầu cặc của mình vào đúng cái khe lồn mà đút chầm chậm vào bên trong. Đầu con cặc tách dần cái khe lồn mà đi vào bên trong thật nhẹ nhàng.

Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa. Tôi ấn mạnh cho cái đầu con cặc chui thật sâu vào bên trong.

Cái cảm giác ấm nóng sướng vô cùng. Lỗ lồn của My cũng khá là chật. Có thể nói là chật hơn cả so với của Hằng nữa. Những thớ thịt trơn bóng ấm nóng quấn thật chặt lấy con cặc của tôi.

Cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa thì con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Đám lông đen của tôi cọ nhẹ nhàng vào đám lông trên mu lồn của My thì tôi cũng nhấp nhẹ nhàng cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn.

My cong người của mình lên rồi nhẹ nhàng mà ôm lấy mông của tôi. Tôi chống tay cứ thế mà nhấp nhẹ nhàng. Hai cái đùi trắng ngần của My cũng quặp chặt lấy cái đùi của tôi. Tôi nhấp nhẹ nhàng như vậy thì My thở hổn hển ra mà nói:

– Nhấp… mạnh lên nữa đi anh… em thích được con cặc dài của anh chọc thật sâu vào bên trong cơ… như thế mới đã mới sướng anh ạ… mạnh nữa lên đi nào anh ơi… em sướng a, a. A. Dễ chịu quá… sướng quá… anh ơi.

Tôi cứ thế mà nhấp mạnh hơn nữa. Những tiếng nhẹp nhẹp do nước nhờn chảy ra nhiều vang lên thật to.

Dường như tôi càng nhấp nhanh mà mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa vậy. Một lúc sau thì My không chịu được. Hai bàn tay mềm mại bấu chặt lấy hai cánh tay của tôi mà rên lên thật to:

– Ứ… ứ… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi… được nữa rồi anh ơi… em ra nước rồi đây này… sao mà sướng thế đã thể hả trời thích quá… đi mất thôi… híc híc sướng quá… a. A. Dễ chịu quá đi.

Từng vòng cơ ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cũng quấn chặt lấy con cặc của tôi thật mạnh. Từ trong sâu thẳm từng dòng nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều quấn mạnh lên cái con cặc của tôi hơn nữa.

Tôi cũng hơi mệt lên nhấp chầm chậm lại rồi cũng rút con cặc của mình ra. Cũng hơi mệt lên tôi quay lại mà bảo Tùng:

– Thay bạn một chút nhé, bạn cảm thấy hơi mệt rồi…

Tùng thấy tôi nói như vật thì cũng mỉm cười mà nói.

– Được thôi, thích thì bạn thay thế cho, ok được chưa, nào rút con cặc ra đi nào!

Tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra để tận hưởng cái thớ thịt như mút thật mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa.

Con cặc chui ra khỏi cái lỗ lồn thì từng giọt nước nhờn cũng nhễ nhại mà rơi xuống bên dưới. Tùng tiến lại, đưa chầm chậm tay của mình quét dọc theo cái khe lồn mấy cái, đưa đám nước nhờn lên con cặc của mình quét cho nó trơn bóng.

Tôi không ngờ nước nhờn của My lại có thể nhiều đến như vậy. Nhưng một lúc sau thì Tùng cũng chầm chậm mà đút con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn.

Do con cặc của Tùng khá là to lên nó căng phồng lên cả cái khe lồn ra, kéo căng cả cái khe lồn ra thật là rộng. Khi con cặc đã ngập sâu rồi thì Tùng cũng nhấp thật mạnh.

Những tiếng va đập thật mạnh cũng vang lên. Thân hình của My cũng rung lên theo những cú nhấp thật mạnh mẽ của Tùng. Một lúc sau thì Tùng nói:

– Nào chúng ta đổi tư thế khác nhé, làm mãi một tư thế như thế này thì cũng chán lắm!

Nói xong thì Tùng cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. My cũng lồm côm mà ngồi dậy, đứng hai chân xuống đất, tay thì chống lên cái đêm mà chổng mông của mình ra đằng sau.

Tùng cúi xuống đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn mấy cái nữa rồi chầm chậm mà cúi xuống cắn mạnh vào một cái. My hơi co người lên mà nói:

– Á ui… anh cắn gì mà mạnh thế… nhẹ thôi nào… mạnh như thế thì làm sao mà em có thể chịu được, nhẹ nhàng thôi.

Tùng thấy My nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Anh xin lỗi nhưng mà nhìn cái lồn của em như thế này, quả thật là anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi, nào dạng chân ra to một chút nữa để anh địt nào.

My cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Tùng cong mông của mình lên, để con cặc đúng cái khe lồn mà đút thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Do nước nhờn của My hãy còn khá nhiều lên không khó khăn để con con cặc của Tùng chui ngập vào bên trong.

Tùng cứ như vậy, ôm lấy cái eo thon nhỏ của My và nhấp thật mạnh. Tôi nhìn rõ con cặc to tròn cứ chui ra chui vào thật mạnh cái lỗ lồn. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa.

Một lúc sau thì My cũng đưa chầm chậm tay của mình ra đằng sau để Tùng cầm lấy làm điểm tựa mà nhấp. Cảnh này không khác gì ở trong phim cả. Một lúc sau thì Tùng cũng hơi mệt nên chầm chậm ma rút con cặc của mình ra mà thở hổn hển.

Tôi tiến lại gần mà nói:

– Chắc là mệt rồi hả, nghỉ một chút đi nào, để bạn thay thế cho.

Tùng gật đầu rồi đứng ra một bên. Tôi tiến lại, cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn, đập nhẹ nhàng vào cái mu lồn đầy lông rồi ấn mạnh vào cái lỗ lồn.

Tiếng ọp một cái rồi phát ra. Con cặc của tôi chui thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác sung sướng mạn dại lại đưa lên tận óc của tôi. My quay lại mỉm cười mà nói:

– Con cặc của anh dài thật đấy, làm… em sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế… nhấp mạnh nữa vào đi anh… em sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a. A dễ chịu quá… sướng quá… ui ui.

Tôi cứ thế mà nhấp mạnh hơn nhưng càng mạnh, càng chọc mạnh cái thân cặc vào bên trong cái lỗ lồn thì những thớ thịt càng quấn mạnh vào hơn Không lâu sau thì My cũng không thể nào chịu được nữa quay lại mà bảo tôi:

– Anh ơi… đổi tư thế khác đi nhé, em thấy như thế này bắt đầu không sướng rồi anh ạ, có cái tư thế nào khác không?

– Có mà em, bây giờ ngồi lên con cặc của anh mà nhún nhé. Anh thích được như thế, mà như thế thì em cũng chủ động được còn gì nữa!

Tôi nói như vậy thì My cũng gật đầu đồng ý. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn mà chầm chậm ngồi xuống bên dưới.

Con cặc thì vẫn trơn nhẫy bởi nước nhờn ở trong cái lỗ lồn của My chảy ra. My đứa thẳng người nhưng cũng đưa chầm chậm cái tay của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng cái khe lồn rồi trèo lên giường.

Tôi nằm thẳng ra, thả lỏng người mà tận hưởng con cặc của tôi một lần nữa lại chui được thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của My.

My cũng ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt chầm chậm dọc theo con cặc của tôi mấy cái rồi dạng chân ra hai bên người của tôi.

Cầm con cặc vuốt dọc theo cái khe lồn rồi ấn nhẹ vào bên trong, nhưng do nước nhờn của My nhiều quá lên đầu con cặc của tôi trượt dọc theo cái khe lồn, đầu cặc chạm vào cái hột le khiến My rùng mình lên.

Nhưng sau đó thì con cặc của tôi cũng ngập thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của My. Những cảm giác thích thú không chịu được.