Chapter 51
========================================

Từ Nhuyễn nghe được lời này chủ động vươn đầu lưỡi ra câu lấy đầu lưỡi của anh, hôn anh, đầu lưỡi hai người câu lấy nhau, cô đột nhiên mút đầu lưỡi anh, hút nước miếng anh nuốt vào trong miệng.

Hai đầu lưỡi mềm mại câu lấy nhau, cô bắt đầu chủ động hôn anh cắn cánh môi anh, mút đầu lưỡi anh.

Miệng Từ Nhuyễn rất ngọ, Quý Trình ăn vô cùng vui vẻ, sau khi hôn đến sưng đỏ cô mới buông ra: “Dâm đãng của anh à, nước miếng của em sao ngọt thế, chồng em chắc ăn không ít đúng không, nước miếng ngọt như này cơ mà.”

Từ Nhuyễn gật đầu: “… Ừm, anh ấy ăn không ít.”

Quý Trình nghe được lời này vẻ mặt lập tức không vui, vô cùng ghen, cho nên phía dưới tiếp tục hành động, muốn đâm chết dâm phụ phóng đãng này, nghĩ đến cảnh tượng dâm phụ của anh bị chồng cô ấy đâm lồn, anh vô cùng tức giận, dùng hết sức lực đâm chọc hoa kính, ngữ khí thô tục nói: “Làm chết em dâm phụ này! Đâm chết em dâm phụ, em nói xem là tôi đâm em sướng hơn hay là chồng em đâm sướng hơn, làm em đủ sung sướng.”

Từ Nhuyễn bị đâm cả người đều loạng choạng, nghe được lời này trong đầu trống rỗng, cô hét to, rên rỉ vô cùng thoải thoải mái, “Anh sướng… anh đâm sướng… a… chậm một chút… nhanh quá… anh cắn nhanh quá… ưm… em sướng muốn chết…”

Quý Trình nghe thấy lời nói dâm đãng như vậy, đâm càng hăng hái, đụng đỏ mông cô âm thanh vang lên bạch bạch bạch, nhìn dâm phụ của anh lớn tiếng kêu to anh ôm cô từ trên giường lên, ôm đến cửa, lúc đến cửa hạ thể hai người vẫn dính vào nhau, không hề rút ra khỏi lồn cô, đâm vào nói: “Chồng em ngủ ở phòng bên cạnh, lúc này tôi lại đang làm tình với em, em kêu to như thế không sợ bị chồng em phát hiện sao? Kêu dâm đãng lên cho tôi, làm cho chồng em đi ra cùng tôi đâm lồn em, thỏa mãn dâm phụ phóng đãng em đây.”

Không biết có phải do ngôn ngữ quá kích thích hay không cho nên hạ thể cô kẹp rất chặt, giống như muốn kẹp gãy dương vật anh, Quý Trình bị kẹp thoải mái vỗ mông cô: “Quá dâm, sao dâm phụ em có thể phóng đãng như vậy hả, tôi vừa mới nói gọi chồng em ra làm em cũng đã ngứa như vậy à? Phía dưới kẹp anh chặt thế, có phải muốn anh cùng chồng của em đồng thời làm em phải không? Hai cây dương vật đâm vào lồn, em sẽ rất sung sướng đó.”

Từ Nhuyễn bị anh đẩy lên cạnh cửa vú ép chặt lên cửa, sau lưng bị anh đâm rất sướng, cho nên nhanh chóng gật đầu nói: “Muốn… em muốn… em muốn hai dương vật làm em, em muốn ăn hai cây dương vật, a… thoải mái quá… làm em… làm chết em…”

Cô thoải mái sung sướng phát khóc.

Quý Trình bên trong mân mê lồn cô, nhét dây thừng vào sâu bên trong, lồn bị nhét đầy đồ vật, vừa căng vừa thoải mái.

Cô bị làm thật sự quá thoải mái, lúc đạt cực khoái vô cùng dữ dội, đầu giống như muốn nổ tung, người sau lưng cũng lên đỉnh, đưa toàn bộ tinh dịch nồng đậm bắn hết vào trong cô.

Dương vật run rẩy bắn hết vào trong cô, lồn cô còn đang ngậm dây thừng, dây thừng bị tinh dịch và dâm thủy đồng thời tưới lên ướt nhẹp.

Quý Trình thoải mái buông lỏng cô ra, lúc này không có thứ gì chống đỡ, cô ngồi liệt luôn xuống đất, Từ Nhuyễn thở dốc nhìn anh, hạ thể bị làm không khép lại được.

Cô nhìn Quý Trình mặt đỏ bừng, hạ thể mở ra, môi âm hộ bị lật ra ngoài, chất lỏng từ bên trong không ngừng ồ ạt mà chảy ra, không rõ là dịch của ai, tinh dịch cùng dâm thủy đều cùng chảy ra.

Cô thật sướng, sướng muốn chết nha!


Sáng sớm Từ Nhuyễn tỉnh dậy, cảm giác phía dưới ướt đẫm, đều là nước.

Hôm qua cô mộng xuân, cho nên nước phía dưới hạ thể đều là của cô?

Lúc này cô sờ quần của mình, ướt nhẹp giống như đi đái dầm, xác thực phía dưới đều là dâm thủy sau đó cởi quần lót ướt đẫm ra, mộng xuân là do xuân tâm nhộn nhạo, hạ thể đều là dâm thủy.

Lúc này thân thể cô trống rỗng, chủ yếu là do mộng xuân quá thoải mái, nhưng lúc tỉnh dậy không hề có gì liền cảm thấy rất trống rỗng, phía dưới cũng rất ngứa.

Cô nhớ Quý Trình, nhất định là quá nhớ Quý Trình vậy nên mới mộng xuân, trong giấc mơ đều là anh.

Cô cởi quần lót ra, quần lót đều là nước, không thể mặc ra ngoài, sau khi cởi quần lót hạ thể chảy ra không ít nước, nước càng chảy lồn càng ngứa.

Cô sờ lồn một chút, vốn dĩ muốn tự mình xoa nắn để lên đỉnh, sau khi thoải mái mới có thể ra ngoài bắt đầu công việc, nhưng cũng không biết có phải do quá cơ khát hay không, ngón tay vuốt ve lồn không hề thoải mái, vẫn rất ngứa, cô muốn có thứ gì nhét vào để lên đỉnh, nhưng tìm một vòng trong phòng cũng không thấy có đồ vật gì có thể đâm vào thỏa mãn cô.

Phía dưới cô rất ngứa, cô vừa đi vừa tự sờ lồn của mình, đi đến cạnh góc bàn, góc bàn này có thể đâm vào làm cô thoải mái.


Phía dưới cô ngứa đến lợi hại, vậy nên không còn cách nào khác, lúc này hận không thể có thứ gì đó nhét vào, cọ xát cô làm cô thoải mái, hiện tại lấy góc bàn bắt đầu cọ xát thịt non trong lồn.

Hai tay cô chạm vào hai môi âm hộ đưa đến trước cạnh bàn rồi bẻ ra, sau đó hạ thể cọ cọ góc bàn nhét vào.

Góc bàn bắt đầu cọ xát hạ thể cô kích thích âm đạo.

Âm đạo cọ vào góc bàn, cô được sung sướng, hết sức thỏa mãn.

Kích thích quá lớn, có thể thoải mái như này cô càng dùng sức cọ xát góc bàn, chạm vào góc bàn tự an ủi.

Cô thoải mái mặt ửng hồng, chỗ này là nhà người ta sợ phát ra âm thanh bị người ngoài nghe, ngay từ lúc đầu còn cắn cánh môi, không dám phát ra tiếng động nhưng sau đó dùng sức cọ xát mạnh tự mình an ủi, cô thoải mái không khống chế được mà kêu lên, hơn nữa càng làm càng dâm đãng, cô thích ở những lúc như này kêu càng phóng đãng càng tốt, rất kích thích: “A… thoải mái… thoải mái quá… ưm… anh Trình sờ em… sờ em…”

Từ lúc bắt đầu cô vẫn luôn thẳng lưng dính sát vào góc bàn, góc bàn kích thích lồn cô thoải mái, thoải mái giống như muốn bùng nổ, sau khi kích thích thịt non âm đạo bẻ lồn lộ ra, cọ lên góc bàn nhòn nhọn, cứ như thế thọc vào, sau khi thọc vào ưỡn lưng để cạnh bàn đâm miệng nhỏ.

Góc bàn chọc đâm ở phía dưới cô, nửa người trên bắt đầu ngứa, núm vú ngứa vô cùng, cho nên duỗi tay cởi quần áo xuống, cô thích loại cảm giác cả người trần trụi tự mình an ủi, cô cởi quần áo ra sau đó nhéo núm vú lôi kéo, nửa trên xoa nắn núm vú, nửa dưới tự dùng cạnh bàn an ủi, vui sướng cực kỳ.

Lồn cô chặt, hơn nữa còn được cạnh bàn cọ cọ an ủi thỏa mãn, chi trong lát đã lên đỉnh, sau khi lên đỉnh cả người thả lỏng, phía dưới cũng không ngứa nữa, nhưng sau khi lên đỉnh vẫn có chút nuối tiếc, lồn vẫn mút góc bàn không nhả, quá thoải mái, vậy nên cô đưa góc bàn chôn chặt vào lồn, làm lồn cô nuốt một phần góc bàn.

Cô thoải mái thở dốc.

Cô vô cùng thỏa mãn, lúc này mới đưa lồn ngậm góc bàn rút ra, phía dưới chảy ra nhiều nước, làm ướt hết góc bàn.

Cạnh bàn đều là mùi vị dâm thủy cô, dâm thủy còn chảy xuống dưới bàn.

Sau khi lên đỉnh cô nảy sinh cảm giác áy náy, vậy nên đỏ mặt tìm giẻ lau lau khô nước dính trên bàn, dâm thủy cô có vị nồng nên sau khi lau khô vẫn ngửi thấy mùi nồng của dâm thủy.

Cô tắm rửa mất một tiếng sau đó mới ra chuẩn bị may quần áo, đúng lúc này ở bên ngoài phòng khách vang lên âm thanh nhộn nhịp, phòng cô đang ở là của người giúp việc.

Người giúp việc bố trí cho cô một căn phòng nhỏ. Đây là nhà theo kiểu kiến trúc Phương Tây nên có rất nhiều phòng, ở đây cũng có rất nhiều người giúp việc.

Từ Nhuyễn ra ngoài chuẩn bị qua phòng bên tiếp tục may quần áo, ngày hôm qua chưa làm xong, kết quả nghe được tiếng động bên ngoài vô cùng lớn, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhìn qua rất náo nhiệt.

Nhưng cô cũng không nhiều chuyện, chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua rồi đi luôn.

Không lâu sau đó Kim Khả Khả dẫn theo một vị phu nhân đi vào, đẩy cửa bước vào vô cùng hào hứng cùng bà ấy nói chuyện: “Mợ, con giới thiệu cho mợ người này tuyệt đối không sai, hôm qua con nhìn cô ấy mặc quần áo rất đẹp, nhất định có thể vừa ý mợ. Mợ vào đây để cô ấy đo cho mợ.”

Kim Khả Khả đưa người vào nói với Từ Nhuyễn: “Từ Nhuyễn, hôm qua tôi nói sẽ đưa mợ tôi đến đây, mợ tôi đã đến, cô đo cho mợ ấy đi.”

Bởi vì Từ Nhuyễn không có số đo ba vòng cho nên dù có làm xong cũng không biết có thể mặc được hay không, vì thế lúc này cầm thước đi đến muốn đo cho bà ấy, thời điểm tận mắt nhìn thấy vị phu nhân này có chút sửng sốt, không biết tại sao lại có cảm giác quen thuộc, nhưng cô tuyệt đối xác định rằng không có khả năng quen bà ấy, dù sao từ nhỏ cô đều ở vùng nông thôn lạc hậu mà lớn lên.

Cô không hề quen biết những người có tiền, kiếp trước hay kiếp này cũng như thế, cho nên cô cũng không quan tâm đến cảm giác quen thuộc này.

Vị phu nhân kia nhìn cô cũng cảm thấy kỳ lạ, hai người cùng nhìn nhau, là kinh ngạc, cảm giác rất đỗi thân quen.

Nhưng không hề nói gì, Từ Nhuyễn chào hỏi bà một tiếng, tiến lên lấy số đo cho bà ấy.

Miệng Kim Khả Khả nói không dứt hỏi vị phu nhân kia: “Mợ, mợ thấy quần áo trên người cô ấy có đẹp không? Con thấy quần áo rất ổn nha! Cho nên con nói cô ấy làm cho mợ một bộ, cái này là tự tay cô ấy làm đấy.”

Vị phu nhân kia nhìn thoáng qua gật đầu, vừa lòng nói: “Không tồi, kiểu dáng này rất hợp với các cô nương như bọn con, mặc vào rất đẹp, nếu có thời gian thì làm cho Hoài Ân một bộ, đứa nhỏ Hoài Ân kia từ nhỏ đã yêu thích cái đẹp, được mặc quần áo đẹp chắc chắn sẽ rất vui vẻ.”

“Mấy hôm trước ta vừa cùng nó đi dạo ở cửa hàng bách hóa, thiếu chút nữa muốn dọn sạch cửa hàng của người ta đấy, cậu con rất thương nó, cái gì cũng mua cho nó, một ngăn tủ nhét không hết, nhưng cậu con vẫn cứ chiều chuộng nó vô pháp vô thiên, nói ngăn tủ nhét không hết đồ thì mua cái tủ to hơn, một phòng tất cả đều là quần áo của nó.”

Từ Nhuyễn nghe được lời này nếu nói không hâm mộ thì là giả, từ nhỏ đến lớn do hoàn cảnh trong nhà khó khăn nên cũng không dám mua quần áo, mẹ cô không cho, nói trong nhà đói khổ đồ ăn còn không có thì làm sao cho tiền cô mua quần áo mặc đây.

Quần áo từ nhỏ đến lớn đều là của chị họ không mặc nữa hoặc lớn tuổi không hợp nữa vậy nên mới cho cô, tất cả đều là mặc lại quần áo cũ.


Cô nghe thấy vị phu nhân này chiều chuộng con gái của mình như thế, bộ dạng vô cùng yêu chiều, cô thật sự rất hâm mộ.

Cô không được vậy, dù sao bản thân sinh ra ở trong gia đình nghèo khổ, hâm mộ đến đâu cũng với không tới, có người đã được định sẵn sau khi đầu thai sẽ được một cuộc sống sung sướng.

Sau khi Lục phu nhân nói xong quay lại nhìn cô gái nhỏ, không biết tại sao cảm giác rất sâu đậm, hơn nữa cô cảm giác vô cùng thân quen như đã từng gặp ở đâu, nhưng cũng không thể nhớ ra được, trong nhà cũng sắp ăn cơm vậy nên lập tức rời khỏi căn phòng này, đo đạc ba vòng một hồi cũng không nói gì nữa.

Sau khi xong xuôi Kim Khả Khả bưng đến cho cô một đĩa trái cây, nhìn cô nghiêm túc cẩn thận may quần áo, hỏi cô: “Thế nào, Từ Nhuyễn, mợ tôi có phải rất giống cô đúng không? Lúc nãy mợ tôi nói cô rất thân quen, không biết giống ai, tôi nói hai người rất giống nhau nha, thật sự rất giống, sau khi mợ tôi nghe được bà ấy nói cô rất giống bà ấy lúc trẻ, nói hai người thật sự có duyên phận, hơn nữa bà ấy cũng thích tay nghề của cô, còn thưởng cho cô một bao lì xì này.”

Từ Nhuyễn nhận bao lì xì dày, tiền trong lì xì chắc chắn không ít, khó trách nói kẻ có tiền ra tay hào phóng như này, tùy tiện gặp mặt cũng được một bao lì xì lớn, cô nói cảm ơn.