Chapter 53
========================================

Từ Nhuyễn bị liếm quá sướng, chủ yếu là do đầu lưỡi chồng cô vô cùng linh hoạt, liếm hạ thể cô chảy ra từng đợt dâm thủy không ngừng, tất cả dâm thủy đều phun hết vào trong miệng anh, cuối cùng cô nước nhanh chóng chảy ra ồ ạt làm cả người cô khoan khoái, lúc cô phun ra cây dương vật trong miệng cũng bắn ra.

Thân thể cô thoải mái mà run rẩy, hết sức vui sướng tràn trề.

Miệng chồng cô đều là nước, cô không thoải mái cũng không được, sau khi liếm ra dâm thủy còn chưa thỏa mãn ăn lồn một lần nữa.

Còn miệng cô đều là tinh dịch của Quý Trình, bao nhiêu nồng đậm bắn hết vào trong miệng cô, cô nuốt hết xuống bụng.

Chồng cô liếm lồn cho cô dương vật cũng căng cứng dựng thẳng, lồn nhỏ của vợ anh vừa nộn lại vừa nhiều nước, vậy nên gấp không chờ nổi nâng mông con điếm này lên sau đó cởi quần mình ra đưa dương vật đến trước lồn bẻ ra trực tiếp đâm vào.

Từ Nhuyễn còn đang đắm chìm trong dư vị lên đỉnh, chưa phản ứng được, kết quả bị chồng nâng mông lên đâm vào.

Phía dưới cô đều là nước, cho nên rất dễ bôi trơn để đâm vào.

Từ Nhuyễn cảm thấy quá sung sướng, bị chồng cô đâm lồn, con cặc vừa to vừa thô.

Cái tên cường bạo cô nhìn hình ảnh diễn ra trước mắt vô cùng khó chịu, ngồi xổm xuống bóp vú cô vuốt ve, Từ Nhuyễn thấy mình bị chồng chơi quên mất Quý Trình, sợ Quý Trình không vui nên tự đưa tay ra bóp vú nói với anh: “Anh đưa dương vật vào giữa đây, em kẹp dương vật cho anh.”

Hai vú của Từ Nhuyễn không nhỏ, nếu kẹp cho anh chơi cũng rất vui.

Mông Từ Nhuyễn vẫn dính chặt phục tùng chồng cô như cũ, phía dưới cô vô cùng ngứa, cho nên mới không muốn buông thả dương vật to lớn này, rất hiếm khi có dương vật lớn đâm lồn cô.

Cô nâng thân thể lên cao một chút, dương vật chồng cô không rời mông cô vẫn đang đâm lồn, cô đứng dậy tạo thành một tư thế tay nâng vú lên kẹp dương vật Quý Trình vào.

Cây dương vật to này vừa nóng vừa thô, kẹp con cặc này Từ Nhuyễn phải dùng sức xoa vú cọ xát cho anh.

Quý Trình được cô kẹp vú không ít lần, cho nên lập tức nằm xuống để Từ Nhuyễn dùng vú kẹp chặt dương vật cho anh, Từ Nhuyễn kẹp dương vật anh cơ thể bao trùm đè ép lên, nằm thẳng vú đối diện với dương vật kẹp lấy, cô nâng mông để chồng cày cấy trong lồn.

Mông cô bị chịch vẫn đông đưa phát ra âm thanh bạch bạch bạch, vú cô giúp Quý Trình kẹp dương vật, phía dưới bị đẩy đưa, phía trên chủ động lắc mông thít chặt dương vật anh.

Dương vật anh quá dài quá thô, da Từ Nhuyễn từ trước đến nay lại trắng nõn, vậy nên cọ xát không được bao lâu ở trên ngực đã xuất hiện một mảng đỏ hồng.

Tuy rằng anh được vú cọ sát thoải mái nhưng trước sau mãi chưa vẫn chưa bắn ra, dù sao thì đây cũng chỉ là cọ xát ở ngực không giống với khi được đâm vào lồn, vậy nên cọ cọ trong chốc lát, Quý Trình nói với cô: “Tôi muốn đâm lồn em, tôi với chồng em, mỗi người đâm một lỗ.”

Cô nghe anh nói thế lập tức đồng ý, cô nâng mông cao lên, sau đó ba người dùng tư thế kẹp Sandwich chồng lên nhau, Quý Trình nằm phía dưới cùng, chồng cô bóp mông cô, dương vật Quý Trình hướng lên trên chọc vào, Quý Trình đi vào cũng rất dễ dàng, chủ yếu chỗ này đã bị chồng cô ấy đâm vào trước đó, vậy nên lúc này rộng mở, cứ thế mà vào, hơn nữa vẫn còn mùi vị dương tinh của chồng cô ấy.

Anh đi vào sau đó chồng Từ Nhuyễn bẻ cánh mông cô ấy ra, lúc đầu vỗ mông rồi thấy cúc hoa, anh ấy thấy được rất nhiều nước chảy ra, đưa tay sờ soạng một phen, nong lộng vạch rộng cúc hoa đỡ dương vật đâm vào.

“A…” Song long nhập động cùng một lúc đâm thẳng vào. Từ Nhuyễn thoải mái hét lên một tiếng.

Phía dưới cô quá căng, bị hai con cặc đâm vào thỏa mãn thân thể dâm đãng, hai cây dương vật tiến vào cả hai lỗ đều được sung sướng.

Cô thoải mái thở dốc.

Quý Trình nhìn bộ dáng vợ nhỏ dâm đãng, được hai dương vật chọc vào thoải mái như thế cho nên phía dưới bắt đầu nhanh chóng thọc ra rút vào.

Cũng là chồng cô vỗ lên mông nhìn bộ dạng phóng đãng của cô ấy, vẫn luôn điên cuồng thọc vào rút ra hai cây dương vật điên cuồng đâm chọc nhanh chóng, kẹp cô ở giữa, cô thoải mái đến đầu óc muốn nổ tung, âm thanh kêu càng lúc càng hăng hái, càng ngày càng sung sướng.

“A… quá thoải mái… a… hai cây dương vật đâm em, quá thoải mái… chồng ơi dương vật lớn đâm lồn em, em là dâm phụ, bị hai cây dương vật chọc vào quá sướng… ưm… đâm hăng quá, hai người đâm thích quá, đâm chết em đi, quá sướng, muốn chết, rất sướng, rất sướng…”

Từ Nhuyễn càng kêu càng dâm đãng, tốc độ hai người bọn họ đâm rất nhanh, dương vật hai người điên cuồng đâm rút cô, một vòng một cực khoái, hoàn toàn không thể khống chế được.

Mắt cô trợn trắng, bị làm quá mức sung sướng.


Sau đó cô thoải mái nằm trên giường lên đỉnh, hai người kia chịch cô một hồi lâu cũng không tiếp tục nữa, dù sao đã bắn hết tinh dịch ra rồi.

Nhưng không bắn vào trong cô mà ngược lại rút dương vật ra bắn lên người cô, trên mặt, trên tóc, trên vú, hai bên hông cô đều là tinh dịch đặc sệt của hai người kia, thân thể của hai người họ ép chặt lên người cô.

Lúc này cô thoải mái nằm trên giường không nhúc chân không khép lại được, dù sao vừa rồi bị mạnh mẽ nong lộng bẻ ra cho nên lúc này có muốn khép chân cũng không thể.

Hai người đàn ông nhìn chằm chằm lồn cô, lồn không ngừng chảy nước, đều là dâm thủy do cô sung sướng mà phun ra, chất lỏng sền sệt.

Quý Trình vẫn luôn nhìn bên trong lồn phun nước, vậy nên mở chân cô rộng ra, chờ cô phun hết chất lỏng ra.

Lúc này Từ Nhuyễn hồi phục tinh thần, vừa rồi thật sự quá sung sướng, nhìn hai người bọn họ vẫn chưa có ý định ngừng lại, đúng lúc này đẩy cô đến giữa giường, mỗi người một bên tiếp tục đâm cô, cô quay lưng đưa mông về phía Quý Trình, vừa rồi hai người như một, một người địt lỗ đít một người đâm vào lồn, lúc này chỉ là thay đổi tư thế, hai người đổi chỗ cho nhau.

Chồng cô đâm lồn, Quý Trình đâm cúc hoa, sau khi đâm vào, một người dùng dương vật gắt gao đâm vào chôn chặt trong cơ thể cô, cứ đâm nong như thế, cả đêm anh chôn phân vân trong người cô, không muốn rút ra cứ thế đâm cô ngủ.

Từ Nhuyễn thoải mái muốn nứt đôi ra, một người một cây dương vật đâm, buổi tối hôm nay hai cây dương vật đều được ngậm trong người cô, thoải mái muốn nổ tung.

Vốn dĩ chỉ cần một cây dương vật đâm ở trong đã có thể thỏa mãn được cô, cũng rất thoải mái, huống hồ ngay lúc này có hẳn hai cây dương vật đồng thời đâm, Từ Nhuyễn sung sướng sắc mặt đỏ ửng vô cùng thỏa mãn khi được Quý Trình và chồng mỗi người một tay nhéo vú cô ngủ.