Chapter 133
========================================

Sở dĩ Từ Nhuyễn cáu kỉnh, tính khí nóng nảy cũng vì chuyện này, không được ăn no cho nên cả người mất hứng không có tinh thần.

Quý Trình moi lộng lồn nhìn biểu tình trên mặt cô, rất say mê, thẹn thùng.

Sau khi mang thai Từ Nhuyễn càng thêm quyến rũ, cô nói cô xấu xí nhưng Quý Trình cảm thấy vợ nhỏ của anh rất xinh đẹp nha, nhìn như thế nào cũng không đủ, cho nên bây giờ nhìn chằm chằm Từ Nhuyễn, biểu tình ôn nhu như nước mang theo cơn khát, ngón tay quấy loạn trong lồn.

Nghe lồn phát ra âm thanh hai người đều thỏa mãn, Từ Nhuyễn thoải mái dựa lên gối đầu phía sau, thoải mái kêu: “A… a…”

Nghe tiếng rên rỉ, Quý Trình moi lộng càng nhanh hơn, cô mang thai thân thể mẫn cảm, không bao lâu đã bị đưa lên đỉnh.

Sau khi lên đỉnh Từ Nhuyễn thở dốc nhìn anh.

Lồn phun nước, không nhiều lắm nhưng làm cho quần lót càng thêm ướt, đúng lúc này Quý Trình rút tay ra, sau khi lấy tay ra đưa lên mũi ngửi hương vị dâ, đãng của cô.

Anh muốn chịch lồn cô nhưng do cô mang thai nên bản thân chỉ có thể khắc chế, từ tháng này đến tháng khác đều không được chạm vào, dù cho được chạm vào cũng đều không được triệt để thỏa mãn, dù sao cũng phải chú ý thân thể Từ Nhuyễn, bụng cô đang có bảo bảo cho nên không thể hung hăng làm tới được.

Anh là quân nhân, cho nên thể lực sung mãn dồi dào, bây giờ không cho mạnh mẽ đưa đẩy làm anh bó tay chịu trận, bản thân vì thế mà cũng chỉ nhẫn nhịn chịu đựng.

Dù sai không làm cũng tốt hơn làm mà không chiếm được sảng khoái thả mãn, cứ nửa vời như thế vô cùng nghẹn khuất khó chịu.

Anh nhịn, Từ Nhuyễn cũng nhịn, nhưng Từ Nhuyễn không thể nhẫn nhịn giống anh, anh có thể vào nhà vệ sinh tuốt súng hay tắm nước lạnh là được, nhưng Từ Nhuyễn không thể, cô không nhịn được rồi, vốn dĩ ngày thường đã mẫn cảm đến khi mang thai càng mẫn cảm hơn, nhất là thời điểm này, nhưng Quý Trình vẫn không đụng vào cô, sợ bảo bảo bị thương tổn, vậy nên mỗi lần lồn Từ Nhuyễn ngứa ngáy anh đều liếm lồn giúp cô, liếm đến khi thoải mái là được, nhưng bây giờ không nhịn được nữa, muốn được dương vật đâm vào.

Đâm thẳng vào lấp kín thỏa mãn lồn, làm cô đến chết, vì thế cô muốn Quý Trình đưa con cặc vào, lúc này lồn bị anh moi lộng rất ngứa, cô duỗi tay nắm lấy dương vật anh, nhịn không được ra sức vuốt ve, trên dưới tuốt một hồi cô đưa lưng về phía Quý Trình, dùng tư thế chó bò ưỡn lưng trên giường nâng mông cao lên đối diện với dương vật anh.

Quý Trình không lên giường lúc này đang đứng ở cạnh giường, quần đã bị cô cởi ra, dương vật cương cứng.

Từ Nhuyễn bụng to hành động không tiện nhưng vẫn nằm bò trên giường lắc mông nói với anh: “Đâm em đi ông xã, đưa con cặc đâm vào lồn đi, nhanh đâm em đi mà.”

Cô chống tay cúi đầu nhìn bụng mình, tuy rằng xấu hổ nhưng rất ngứa, hy vọng bảo bảo không nghe được mẹ dùng giọng điệu dâm đãng rên rỉ.

Quý Trình nhìn cô như này, sợ cô đợi lâu nên nhanh chóng bẻ cánh mông cô ra, tìm được động nhỏ, động nhỏ từ lâu không có thứ gì đâm vào nên rất ngứa, hiện tại được tay anh tiến vào đặc biệt sướng, ra sức gắt gao kẹp chặt ngón tay anh.

Quý Trình duỗi tay sờ soạng vài cái, sau đó đưa thẳng dương vật vào, thời điểm bị đâm cô thoải mái kêu rên: “A… dương vật lớn vào rồi… được dương vật lớn đút vào lồn nhỏ rồi…”

Nghe cô đói khát kêu lên, Quý Trình duỗi tay đánh mông cô nói: “Sao em đói khát thế hả? Không có dương vật đâm thì không chịu được à? Dương vật lớn vừa mới đâm mà em đã lẳng lơ kêu lên như thế.”

Vốn dĩ Từ Nhuyễn thuộc dạng phụ nữ dâm đãng, đừng hỏi tại sao lại được chịch thoải mái đến vậy, nếu không phải gần đây mang thai bụng càng lúc càng lớn nên phải nghiêm chỉnh đứng đắn không muốn để bảo bảo nghe được thì Từ Nhuyễn có thể kêu càng lẳng lơ phóng túng hơn.

Hiện tại cô phải khắc chế sợ bảo bảo nghe thấy.

Từ Nhuyễn mang thai, khó khăn khi di chuyển nên Quý Trình không dám làm gì quá đáng, nên chỉ có thể chậm rãi đâm lồn giúp cô thỏa mãn, lực đạo không nhanh không chậm tiến vào, bởi vì lâu không được đâm, vì thế khi được con cặc đưa vào vô cùng sướng, nhưng chưa kiên trì được hai cái đã không chịu nổi, do bụng cô quá lớn, nhất là dùng tư thế này cô rất khó chịu.

Quý Trình nhìn thấy đỡ cô dậy, ôm cô xuống giường sau đó anh thay đổi vị trí ngồi xuống giường, Từ Nhuyễn đưa lưng về phía anh ngồi xuống con cặc giữa hai đùi anh.

Tư thế này làm Từ Nhuyễn không cần tốn sức, chỉ cần ngồi lên dương vật là được cho nên rất thoải mái, cô ngồi lên dương vật anh, anh mở chân rộng ra là Từ Nhuyễn hưởng thụ được cảm cảm giác bị dương vật lớn chịch.

Từ Nhuyễn ngồi lên dương vật anh, lồn chậm rãi phun nuốt để thỏa mãn bản thân, vú hơi ngứa.

Cô cầm tay Quý Trình đặt lên vú mình xoa bóp, nói với anh: “Ông xã, vú cũng muốn xoa, xoa vú em đi, núm vú rất ngứa nha.”