Chapter 68
========================================

Từ Nhuyễn nhìn thấy lồn chảy nước nhưng không phải là dâm thủy mà là sữa bò!

Sữa bò màu trắng, cứ thế từ trong lồn tuôn ra, tên chết tiệt kia đổ rất nhiều cho nên xung quanh lồn toàn là sữa, việc này quá xấu hổ, cô nhìn lồn bị đổ mấy thứ này cảm thấy ngại muốn chết!

Cô cắn cánh môi gọi anh: “Quý Trình! Đủ rồi, tôi không cần biết anh muốn làm gì nhưng nhanh chóng lau khô cho tôi, anh thả tôi ra, anh trói tôi làm gì hả?”

Từ lúc Quý Trình đổ sữa bò vào trong đã nhìn chằm chằm lồn nhỏ của cô, núm vú cũng bị sữa bao phủ, nước sữa chảy xuống liên tục, giống hệt như vú cô tiết sữa, vô cùng mỹ lệ, vô cùng dụ hoặc!

Chất lỏng màu trắng bao vây lấy bầu ngực phấn nộn.

Anh cúi đầu ngậm vú cô, quấn quýt lấy vú cô mút sữa, ăn say sưa ngon lành, lúc bú còn phát ra âm thành mút mát.

Biện pháp này của anh làm cho Từ Nhuyễn dâm đãng muốn chết, không biết tại sao anh ta có thể vô liêm sỉ, làm ra loại hành động đáng khinh này, ăn vú cô vừa bú vừa mút, vú không ngừng chảy sữa cho anh mút nhìn qua rất giống vú tiết sữa, anh mút vú cô giống như trẻ con bú sữa mẹ.

Từ Nhuyễn không thể động đậy, do bị trói lại nên cũng chỉ có thể cúi đầu nhìn anh ta thoải mái mút mát vú cô.

Ăn vú bên này xong anh ta đổi sang bên khác, bộ dạng trầm mê bú mút giống như vú cô thật sự có sữa chảy ra, hút núm vú cô đến sưng đỏ, quầng vú tím thân.

Từ Nhuyễn nhìn dáng vẻ say sưa của anh ta, muốn liên tiếng phản kháng nhưng không nói ra được, cô chỉ có thể mặc kệ, dù sao loại chuyện này xảy ra cũng đâu phải lần một lần hai.

Quý Trình liếm mút hết sữa, làm núm vú Từ Nhuyễn dính toàn là nước miếng của anh.

Anh theo đó đi xuống nhìn chằm lồn người ta.

Lồn cô chảy nước, lúc bú nước chảy ra không ít, hỗn hợp này vừa là dâm thủy vừa là sữa phun ra.

Quý Trình nhìn lồn cô phun nước xuống giường còn chưa đủ, lúc này lấy một ít sữa còn dư đổ hết vào trong lồn, đưa toàn bộ sữa còn dư lại rót vào trong lồn, giống hệt như đang vệ sinh cọ rửa lồn.

Quý Trình bẻ cánh môi âm hộ ra, sữa bò nguội lạnh, kích thích lồn làm Từ Nhuyễn có cảm giác kích thích mới lạ.

Anh đổ không ít sữa, sau đó cúi đầu chôn mặt vào, bắt Từ Nhuyễn duy trì tư thế này cho anh ta liếm lồn, anh ta trực tiếp vùi đầu liếm lồn, hút cạn sữa bò trong lồn không để sót lại tí gì.

“A… Quý Trình… anh đừng liếm nữa… anh đừng liếm tôi nữa mà… kích thích quá… Quý Trình… anh nhả miệng ra cho tôi…”

Mặc dù cô kêu kích thích như thế, nhưng Quý Trình ăn lồn cô đến nghiện rồi, nghe tiếng cô kêu lên càng kích thích hơn, ôm lấy mông cô đưa sát đến miệng mút mát, hút sữa bò.

Sữa trộn với dâm thủy, không thể phân biệt được đây là mùi vị gì, vốn dĩ sữa có vị ngọt, còn dâm thủy thì không có vị, nhưng khi ăn vào trong miệng cảm giác vừa ngọt lại vừa mặn, vậy nên càng thêm nghiện ra sức chôn mặt vào mút, mút ra không ít, cũng không ai biết được đến tận cùng cái này là dâm thủy hay sữa bò.

Từ Nhuyễn bị môi lưỡi anh ta kích thích trên dưới đưa đến cực khoái, anh ta thật sự liếm sạch sẽ, hỗn hợp dâm thủy và sữa bò mút hết không thừa một chút nào, hạ thể tê tê, chảy không ít nước, đều do anh ta liếm sạch sẽ.

Trước khi Từ Nhuyễn phun, anh thả cô ra. Từ Nhuyễn cho rằng anh ta muốn buông tha cho mình, cho nên cột nước từ trong hạ thể cứ thế tuôn trào ra, cô phun bắn, hạ thể ứa nước.

Quý Trình nhìn cô phun nước, lại tiếp tục ấn lên âm đạo kích thích cô.

“A… Quý Trình… anh làm gì đấy… anh bỏ tay ra cho tôi… a…”

Âm đạo bị anh đè xuống, không biết có phải do ngón tay anh ta thô ráp hơn nữa lại được đàn ông vuốt ve, không hề giống tay phụ nữ, lúc ấn lên chỗ này nước phun không ngừng.

Anh nhìn lồn phun nước vô cùng vui mừng, vậy nên cứ thế xoa ấn kích thích lồn, khiến cho cô phun nước rất nhiều.

Từ Nhuyễn cảm giác mình sắp bị anh ta đùa chết đến nơi rồi, cô thoải mái mắt trợn trắng, từng đợt lên đỉnh đánh tới không ngừng, toàn thân mềm nhũn, sau khi phun hết dâm thủy mới dừng lại.

Từ Nhuyễn thở dốc nhìn anh, lúc này Quý Trình cởi quần áo xuống, sau khi cởi quần áo, anh đưa dương vật cọ xát đầu vú cô, chà xát quanh vú.

Từ Nhuyễn không còn một chút sức lực nào, thở dốc nhìn anh ta chủ động đưa con cặc cọ núm vú cô, núm vú bị anh ta cọ đến đỏ tươi.

Quý Trình chà xát một lúc lâu sau đó trực tiếp đâm vào lồn.

Trong suốt quá trình Từ Nhuyễn đều bị anh ta trói vào đầu giường, ngồi trên giường dang hai tay lên cao không thể động đậy.

Quý Trình mân mê đâm chọc trong lồn, khiến người cô dính lên cạnh giường, con cặc vẫn luôn chôn chặt đâm cô trên giường, hai đùi Từ Nhuyễn bị bắt lấy vòng qua hông anh bắt đầu liều mạng hướng sâu vào trong bạch bạch bạch.

Dáng vẻ anh đẩy Từ Nhuyễn cực kỳ giống với cường bạo cô, trói cô lại sau đó hiếp dâm.

Sau khi đâm một lúc, anh ta nghiêng người xoay eo cô, từ bên hông đâm vào lồn một lần nữa.

Âm thanh thân thể va chạm vang lên bạch bạch cùng tiếng thét chói tai của Từ Nhuyễn ở trong phòng vô cùng lớn.


Từ Nhuyễn cảm thấy thể lực mình không được tốt, ngay lúc này đây khác hẳn với anh ta, chuyện này không vui chút nào, hoàn toàn bị anh ta dày vò.

Sau khi anh ta bắn ra, Từ Nhuyễn đã lên đỉnh vài lần, toàn thân run rẩy mắt trợn trắng miệng thở dốc, thật sự muốn ngất đến nơi rồi.

Không biết tại sao anh ta lại nghiện cái này, mỗi lần làm đều dày vò cô đến khi chỉ còn lại nửa cái mạng, lần này đến đơn vị thăm anh ta, mỗi ngày chủ yếu đều làm việc này, khiến cô hiện tại không chịu nổi, cảm giác mỗi lần làm tình với anh ta chân không thể khép nổi.


Sáng hôm sau Từ Nhuyễn tỉnh dậy vẫn còn thấy có người nằm cạnh, hôm nay anh không phải đến đơn vị, hôm nay cô ý xin nghỉ để đưa cô về.

Trước khi về muốn đưa cô đi dạo trong thành phố, dù sao đã đến đây lâu như thế cũng chưa lần nào đưa cô đi chơi, cho nên cố ý xin nghỉ một ngày ở cạnh phục vụ cô.

Từ Nhuyễn không muốn anh ta ở cạnh mình, dù sao hiện tại hai người không hề có tình cảm, cũng không phải là tương kính như tân, dù sao chuyện thân mật nhất cũng đã làm, nhưng cô cảm giác hai người không có tình cảm làm tiền đề nên thấy vô cùng lạ lẫm.

Cô chỉ có thể thuận theo tự nhiên, không phải muốn ly hôn thì ly hôn được, về sau lập gia đình cũng rất khó khăn.

Sáng dậy chân cô mềm nhũn, suýt chút nữa thì không bò nổi dậy, vào bếp nấu bữa sáng cho anh ta, chỉ nấu một ít cháo ăn cùng với dưa chua và một ít bánh bao.

Cô làm xong sau đó lấy ra giúp Quý Trình, anh vừa ra ngoài rửa mặt, lúc đi vào, Từ Nhuyễn đã chuẩn bị đồ ăn xong xuôi nói với anh: “Được rồi, ăn sáng thôi.”

Từ Nhuyễn vào trong lấy bát ra chuẩn bị ngồi xuống thì bị ôm vào trong ngực ngồi xuống đùi anh, bị anh ta đặt lên đùi cô sợ vô cùng sợ hãi.

Hiện tại cô rất sợ anh ta, bởi vì lần nào anh ta cũng giống như bị tinh trùng xông lên não, bắt cô làm chuyện kia, lúc này cũng vậy.

Quả nhiên giống hệt cô nghĩ, Quý Trình ôm cô, sau đó cởi quần cô ra.

Từ Nhuyễn không muốn đáp ứng anh ta, dù sao mỗi ngày đều vui đùa như này, thể lực hai người không tương xứng, đến bộ đội được mấy ngày nhưng hầu như ngày nào cũng làm, anh ta chịu nổi nhưng cô thì không thể.

“Quý Trình! Anh đừng làm loạn nữa, hôm qua anh đã làm rồi mà!”

Giọng Từ Nhuyễn không vui, muốn mặc quần vào.

Quý Trình ngang ngược cởi quần cô ra, đây là lần cuối cùng, nếu hôm nay không làm, cô về rồi, thời gian về sau anh không được chạm vào nàng dâu nhỏ của anh nữa.

Vậy nên anh quật cường phải cởi bằng được quần xuống, quần lót cũng không cho mặc.

Quần lót kéo xuống vướng ở mắt cá chân.

Từ Nhuyễn không nhịn nổi anh ta, bá đạo đến nỗi không có cách cự tuyệt, bị anh ta ép vào góc bàn, mông trần trụi ngồi trên đùi anh ta, không biết ta lại muốn chơi cái gì.

Hạ thể cô bây giờ không có nước, nhưng dù sao là phụ nữ nên phía dưới có chút mùi, hạ thể cô tản ra mùi vị dâm đãng, Quý Trình rất thích ngửi.

Anh đưa tay vuốt ve lông mao mọc trên hạ thể, vừa vuốt vừa nói: “Lông mao mọc ở lồn nhiều quá.”

Từ Nhuyễn: “…”

Từ Nhuyễn không thể chịu nổi cánh tay đang vuốt ve lông mao trên lồn của cô, lúc đầu xoay xoay lông mao kết thành một vòng, sau đó đi xuống chút nữa bẻ khe lồn ra, đưa hai ngón tay vào, hạ thể cô vốn dĩ đã mẫn cảm lại bị ngón tay anh vuốt ve lập tức sung sướng.

“Sướng không? Anh sờ lồn em có sướng không?”

Quý Trình đã sờ soạng vuốt ve lại còn hỏi cô những lời dâm đãng như thế, câu hỏi này rất xấu hổ, sao anh ta có thể hỏi được chứ? Cô không muốn trả lời.

“Không sướng gì hết, anh bỏ tay ra đi, đừng có sờ nữa.” Từ Nhuyễn nói một đằng nghĩ một nẻo, rất sướng nha, thân thể được anh sờ soạng lập tức cứng đò, nhưng không muốn thừa nhận mà thôi.

Quý Trình nghe thấy cũng không tức giận, anh nhìn sắc mặt ửng hồng của cô có chỗ nào là không sướng đây, nhưng nếu cô đã không muốn thừa nhận thì phải nghĩ cách kích thích cô, bẻ chân cô ra duỗi tay cầm lấy đôi đũa trên bàn. Cầm đũa gỗ lên, nhét hẳn đũa vào trong lồn, kẹp âm đạo cô.

Từ Nhuyễn không nghĩ anh ta chơi lớn như thế, dám lấy đũa nhét vào chỗ này, kẹp âm đạo nhô lên, cô bị hành động của anh ta làm cho hoảng sợ, cơ thể kháng cự muốn rời khỏi anh ta, anh ta điên thật rồi, sao có thể dùng đũa nhét vào chỗ này?

Quý Trình nhìn cô kháng cự nhưng bộ dạng vô cùng vui sướng, cầm đũa kẹp âm đạo trên dưới vuốt ve, dùng hết sức kẹp chặt âm đạo, đè thật nặng lên lồn không cho cô đi.

Từ Nhuyễn không chịu nổi, hạ thể mở rộng ra cho anh ta dùng đũa chơi đùa kẹp hột le cô. Cô nhìn vào cảm thấy quá xấu hổ.

Xấu hổ bị anh dùng đũa kẹp nhưng cũng rất sung sướng, thân thể được anh dùng đũa trên dưới vuốt ve cũng nhanh chóng trở nên cứng đờ, hạ thể không tự giác mở rộng, cho anh dễ dàng dùng đũa kẹp lộng: “A… Quý Trình… anh làm như này quá kích thích, anh lấy đũa ra nhanh lên, tôi không chịu được, quá kích thích.”

Quý Trình nhìn cô, nước đã chảy xuống quần anh rồi, có chỗ nào không muốn? Không muốn mà lồn kẹp chặt thế làm gì?