Chapter 100
========================================

Quý Trình nghe cô không thừa nhận, sắc mặt chỉ nhàn nhạt cũng không phản ứng gì, đã thế anh không chạm vào cô nữa rút dương vật ra khỏi lồn cô, sau đó bế ngồi lên mặt bàn.

Từ Nhuyễn bị anh ta chọc cho tức giận, không biết lý do tại sao đang làm tình vui vẻ đột nhiên không tiếp tục nữa.

Quý Trình xấu xa, mỗi lần đều như này, lần nào cũng đến điểm mấu chốt rồi rời đi không chạm vào cô nữa, ý định của anh ta chính là muốn tra tấn cô, hiện tại cô không chịu nổi nữa rồi, phía dưới thật sự rất ngứa.

Bế cô lên bàn, phía dưới ngứa như bị kiến cắn, vừa rồi có dương vật ở trong mân mê nhưng bây giờ không hề có thứ gì.

Cô thật sự không chịu nổi, nhưng vô cùng quật cường không chịu mở miệng cầu xin Quý Trình, dù sao vừa nãy cũng là do cô kiên định muốn đẩy anh ta ra lúc này mà cầu anh ta thì thật sự không còn mặt mũi làm người.

Từ Nhuyễn không chịu nổi cảm giác này, cô thống khổ xoắn xít phía dưới, Quý Trình nhìn cô hỏi: “Ngứa hả? Không đâm lồn em nữa nên em ngứa đúng không?”

Từ Nhuyễn không muốn để ý tới anh ta nên không hề quan tâm lời anh ta nói.

Cô không muốn cầu xin anh ta, cho nên muốn tự mình giải quyết nhu cầu không cần anh ta nữa, phân thân của anh ta rất tốt vừa rồi được làm vô cùng thoải mái, lúc này cả người dính lên mặt bàn khí chịu không tả nổi, cô bắt đầu lắc mông cọ xát mặt bàn, dùng mấy viên đá đặt lên bàn sau đó cọ xát.

Mặt bàn được dọn dẹp sạch sẽ, bàn này được làm bằng gỗ, có chút lạnh hơn, có chút thoải mái nói không thành lời, cô dán lên mặt bàn lắc mông dùng sức cọ xát lồn, lồn dán lên mặt bàn một lúc lâu, cô tự mình an ủi thoải mái.

Hiện tại cô tình nguyện tự thủ dâm sung sướng cũng không muốn cầu xin anh ta, cầu xin anh ta thì vô cùng xấu hổ.

Lồn thoải mái dán lên mặt bàn, hết lần này đến lần khác muốn làm mình thoải mái.

Cô mặc kệ hiện tại tư thế này mình có bao nhiêu sắc tình, rõ ràng có ý định làm cho người trước mặt thấy được kêu gào muốn nhưng lại không thể ăn được nên cô tiếp tục dán lên mặt bàn an ủi càng lúc càng lớn mật, tốc độ bắt đầu nhanh hớn, xọ xát lồn lên mặt bàn càng lúc càng nhanh.

Cô thoải mái tự mình chơi đùa lên đỉnh.

Quý Trình vốn dĩ muốn thờ ơ cô để cô cảm nhận loại khó chịu khi không được con cặc đâm vào, kết quả cô tự mình đùa giỡn đến nghiện, tự mình dâm đãng an ủi, cọ xát lồn lên mặt bàn để thoải mái, anh đánh mông cô, ôm cô từ mặt bàn xuống, lồn của cô anh còn chưa đâm đủ đâu, nơi nào đến phiên cái bàn kia Từ Nhuyễn dám dùng nó để tự mình an ủi.

Từ Nhuyễn đang cọ bàn đến vui sướng, đột nhiên bị kéo xuống, không chiếm được sung sướng cô quay đầu lại nhìn cái bàn sau lưng, trên mặt bàn đã xuất hiện một bãi nước, chính là dâm thủy vừa rồi của cô chảy ra.

Cô thống khổ nhìn Quý Trình, Quý Trình nhìn bộ dạng dâm đãng của cô, khống chế không được xoay thân thể cô lại, nâng mông cô lên, bẻ cánh mông ra, sau đó đưa dương vật đâm vào, đâm hỏng lồn cô.

“Làm chết em cái đồ dâm phụ, đồ dâm đãng này dám ở trước mặt anh làm bộ làm tịch, dâm đãng thành bộ dạng này còn không cho anh chạm vào? Không chạm vào em, lồn em lập tức đã ngứa ngáy, anh không chạm vào em, em dám ở trước mặt anh dùng bàn an ủi, còn cọ xát mặt bàn, sao em phóng đãng thế hả?”

Từ Nhuyễn đã quên mất trong bụng mình có con, bị anh đánh mông thoải mái dán lên mặt bàn, trên bàn đều là dâm thủy vừa rồi cô để lại, có chút phong tình, anh áp chế cô lên bàn trực tiếp làm luôn, đối diện hạ thể cô ra vào bạch bạch bạch.

Hai vú Từ Nhuyễn dán lên dâm thủy vừa rồi được cô tưới xuống mặt bàn, hiện tại chỗ đó có vài viên đá đang tan nước nên đá viên dán hết lên vú cô, dính sát lên núm vú, viên đá lạnh lẽo kích thích cô làm cô có chút khó chịu.

Từ Nhuyễn chống hai tay lên mép bàn, núm vú được đá lạnh cọ xát kích thích không chịu nổi, Quý Trình sau lưng đâm lồn nhanh chóng, không muốn buông tha cô, làm cô khổ sở thét chói tai: “A… Quý Trình… anh không được làm vậy… không được làm nữa… anh thả tôi ra… thả tôi ra… a… nhanh quá… anh chậm một chút.”

Quý Trình giữ chặt tay cô, chen chúc đi vào đâm lồn, tuy rằng Từ Nhuyễn kêu thống khổ như vậy, nhưng thật ra phía dưới kẹp anh rất chặt, cái bộ dạng như thế có chỗ nào không muốn, ngoài miệng la lối om sòm nhưng phía dưới thít chặt anh.

“Dâm phụ! Em nói không được làm nữa vậy tại sao phía dưới kẹp chặt anh thế hả? Lồn em không muốn rời xa anh. Thừa nhận em được làm sung sướng khó đến vậy sao? Dám ở trước mặt ông đây tự an ủi, từ sau có dám nữa không?”

Từ Nhuyễn nghe anh ta nói càng thêm khó chịu, phía dưới thật sự rất thoải mái, đưa đẩy được anh đâm sung sướng, dâm thủy phía dưới tưới hết lên dương vật anh, trên dưới đều bị giáp công, thật sự là quá thoải mái, cho nên bị Quý Trình vỗ mông đánh cũng sướng.

Cô không biết thân thể tại sao lại như vậy, rõ ràng không thích anh ta nhưng lúc bị anh ta đùa giỡn lại chảy nước, bị dương vật anh ta chịch lại sung sướng tột độ.

Đá lạnh dán lên núm vú làm đầu vú cô sưng đỏ.