Chapter 73
========================================

Buổi chiều Quý Trình phải quay về bộ đội, sáng sớm ở cạnh vợ anh tốn không ít thời gian, buổi trưa hai người ra ngoài ăn cơm.

Không có cảm thèm ăn nên không vào quán cơm, tìm đại một quán ven đường gọi hai bát vằn thắn sau đó quay về.

Từ Nhuyễn thấy bên đường có bán hoa quả, lập tức đi đến mua một ít rồi trở về.

Cũng tự mua cho mình một ít.

Sợ anh ở trong quân đội đi thao luyện mệt mỏi không kịp bổ sung dinh dưỡng nên mua một ít táo một ít chuối, còn có cả nho, do mua nhiều nho nên hơi đắt một chút.

Nhưng gần đây cô kiếm được rất nhiều tiền cho nên muốn dùng tiền đó mua hoa quả cho Quý Trình.

Không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào Quý Trình được.

Quý Trình xách đồ về, đến 2 giờ phải về đơn vị, quay về đó không biết đến lúc nào mới được ra, hai người bất đắc dĩ nhìn nhau làm Quý Trình không nỡ rời xa cô.

Bộ dạng miễn cưỡng của Quý Trình làm cô không biết phải làm sao.

Từ Nhuyễn cũng không nỡ, tình huống của hai người hiện tại không biết giải quyết như thế nào.

Từ Nhuyễn nhìn anh, đột nhiên nghĩ đến việc gì đó ngồi trên giường nhìn anh nói: “Anh Trình, làm một lần đi, làm một lần sau đó về.”

Nói cho cùng thì sau này hai người này rất khó gặp nhau, không nghĩ cô chỉ nói một câu như thế anh đã rất kích động, đúng lúc này mở chân ra ngồi trên giường, sau đó vén váy lên nhưng cởi, mở rộng hạ thể đưa đến trước mặt Quý Trình, cầm lấy quả nho vừa mua về.

Cô cầm nho lên, đưa một quả đưa đến trước hạ thể.

Hạ thể mở rộng trước mặt Quý Trình, cô dùng một tay mở lồn ra đút quả nho vào, quả nho vừa mới được rửa sạch, vì được rửa qua nước giếng nên hơi lạnh, nước giếng rất lạnh, nho được rửa bằng nước giếng nên lạnh là điều hiển nhiên, nhét quả nho lạnh vào sau đó kẹp chặt.

Cô vừa quyến rũ vừa yêu mị ánh mắt câu dẫn nhìn Quý Trình nói: “Anh Trình, trời nóng anh có muốn uống nước nho không? Em ép cho anh uống nha? Em dùng lồn nhỏ ép nước nho cho anh uống, ép hết nho đưa nước cho uống.”

Quý Trình nhìn hình ảnh này đồng tử co rút, cả người sửng sốt đứng im, không nghĩ cô làm ra bộ dạng phóng đãng, cầm quả nho lên bắt đầu đút vào, đưa quả đầu tiên vào, nho màu tím cho nên cứ lấy đại một quả nhét vào hạ thể, đút được sáu quả, mỗi lần đút cô đều phát ra âm thanh rên rỉ thỏa mãn.

“Sướng quá… lồn nhỏ đều là nho.”

Từ Nhuyễn dựa người ngồi xuống mép giường, hai chân mở ra thành hình chữ “M”, chậm rãi mở rộng lồn cho anh xem.

Cô đút nho đến nghiện, đưa từng quả một nhét vào, sau quả nho làm lồn cô căng đầy.

Ở góc độ này của Quý Trình có thể nhìn thấy rõ ràng sáu quả nho được nhét vào lồn, nho chen chúc đong đưa, khiến cho lồn cô bị nong căng ra.

Từ Nhuyễn nhét quả cuối cùng vào, không thể nhét thêm được nữa, hạ thể lúc này mở rộng cho anh xem, sau khi nhét đủ rồi cô ngồi im như thế, ngon tay vuốt ve bên ngoài lồn hỏi anh: “Anh Trình, làm sao thế, anh không khát nước sao, muốn uống nước nho không, nếu anh nói muốn uống nước nho, vậy thì nhanh đến đây, em dùng lồn ép nước nho cho anh uống. Nhanh lên em dùng lồn ép nước rồi này, có cả dâm thủy của em nữa, nhất định uống rất ngon.”

Quá dâm đãng, dâm đãng đến nỗi muốn ép khô anh, nhìn thấy hình ảnh trước mắt phân thân anh đã cứng lên, lúc này còn có thể chịu đựng được nữa sao? Khi nghe cô câu dẫn anh vội vàng đi đến.

Lồn Từ Nhuyễn muốn ép nước nho cho anh nên kẹp nho rất chặt, quả nho đã bị nát do lồn thít chặt, nước bên trong ứa ra.

Từ Nhuyễn khoan khoái chống tay ra sau, đưa phần dưới về phía trước, hạ thể đối diện với anh.

Cô chống tay lên ván giường, mông cong lên, đưa lồn đến trước mặt anh, lồn cô kẹp nho nên chảy ra không ít nước, nho đã nát, nên nước nho chảy xuống, tuồn ra ngoài lồn, phun ra theo lồn cô chảy xuống.

Cô vẫn nâng mông lên nói với anh: “Uống đi, anh Trình, anh uống nhanh lên, em cố ý kẹp nước nho cho anh uống đấy.”

Quý Trình nhìn lồn cô bất chấp phun nước, là nước nho.

Lồn nhỏ kẹp nho siết rất chặt, kẹp nho ra nước.

Hình ảnh này làm anh không nhịn nổi nuốt nước miếng, thật sự quá dụ hoặc, lập tức kẹp chân cô vào, liên tục khép mở ép hai đùi lại cọ xát lồn, lồn cô càng bị kẹp càng bị ép ra nhiều nước nho.

Từ Nhuyễn bị hành động của Quý Trình làm cho hạ thể căng chặt, không ít nho bị kẹp nát, nước cứ thế chảy ra.

Lúc này Quý trình mới mở chân ra, nhìn bên trong tuôn trào nước, há mồm chặn nước nho chảy ra từ lồn.


Mấy quả nho được đút vào trong lồn đã bị xiết kẹp nát, vì thế anh dứt khoát há miệng ăn luôn nho.

Nước nho vẫn cứ chảy xuống, anh liếm sạch sẽ nước ép, hỗn hợp dâm thủy trộn với nước ép nho rất ngọt, bị anh mút sùm sụp uống vào.

Lồn Từ Nhuyễn bị đầu lưỡi anh khuấy đảo cũng sung sướng, quá thoải mái, không nhịn được duỗi tay tự nhéo núm vú chơi đùa.

Cô tự đùa bỡn đầu vú, kẹp núm vú vuốt ve, ngửa đầu thừa nhận anh liếm láp.

Quý Trình ăn được hai quả nho, mấy quả còn lại bị cô kẹp vào sâu bên trong nên không có cách lôi ra, nhưng lồn lại rất chặt, chất lỏng cứ thế phun ra, ướt đẫm rót toàn bộ vào miệng anh.

Cuối cùng xuất hiện một lực hút mạnh mẽ, hút hết nho trong lồn cô ra, Từ Nhuyễn thoải mái mắt trợn trắng, trình độ hút của anh giống hệt lực hút của nam châm, đem toàn bộ thứ ở bên trong lồn cô hút ra ngoài, nước đã được mút khô, cô thoải mái lên đỉnh.

Anh liếm xong nhưng cảm thấy chưa đủ, ăn hết toàn bộ số nho vào sau đó mới buông cô ra.

Từ Nhuyễn tự mình an ủi vú, phía dưới bị anh liếm lên đỉnh, thoải mái nhìn anh thở dốc, hỏi anh: “Dâm thủy em có mùi nho, uống ngon không?”

Quý Trình không chịu nổi dâm phụ này nữa rồi, cố ý duỗi tay sờ soạng xung quanh lồn cô một chút nói: “Uống rất ngon, vô cùng ngon. Về sau anh muốn ăn hoa quả trước đó phải đưa vào trong lồn em lăn lộn một vòng, bắt lồn em kẹp chặt, lồn mang theo nước ép hoa uống cực kỳ ngon.”