Chapter 49
========================================

Quý Trình về đến ký túc xá thì trời đã tối, chủ yếu là vì hôm nay luyện tập khá muộn, hơn nữa cũng không thể về ăn cơm nên chỉ có thể chấp nhận ăn cơm ở nhà ăn, ở đó vừa ăn vừa cùng các huynh đệ nói chuyện, cũng đã muộn, các huynh đệ thấy anh đã kết hôn, một lần hai lần thúc giục hỏi anh khi nào sinh con?

Anh đối với chuyện con cái không có yêu cầu gì, thuận theo tự nhiên, có thì sinh thôi.

Chủ yếu là anh muốn xin nàng dâu nhỏ của anh vào đại viện, có chỗ ở về sau sinh con sẽ tốt hơn, để con ở quê trong lòng anh không yên tâm, không thể chăm sóc được cho nên sinh con ở chỗ này thuận lợi để anh chăm lo hơn.

Nói chuyện một tới hai đi cũng đã khuya, lúc quay về có chút không thích ứng được.

Trước khi kết hôn không thấy hôn nhân có chỗ nào tốt đẹp cả, sau này kết hôn mới hiểu trong nhà có phụ nữ tốt biết bao nhiêu, ít nhất còn cảm giác hơi thở của cuộc sống sinh hoạt, bộ dạng mềm mại của cô ấy đợi anh trở về, mùi hương trên tóc cô ấy thật thơm biết bao nhiêu, lúc này anh nghĩ đến người nọ ở trên giường bộ dáng dâm đãng câu lấy eo anh, nghĩ đến đã có chút cứng rắn, anh là người tính dục rất mạnh mẽ.

Anh cũng không thấy mình là người có nhiều dục vọng nhưng sau khi có vợ tính dục ngày càng mạnh mẽ, một ngày không làm thì sẽ khó chịu, nghĩ đến hương vị lồn phóng đãng của vợ dương vật anh đã không nhịn được lập tức dựng thẳng.

Anh muốn tắm, vừa vào cửa đã ném quần áo sang một bên đi vào phòng lấy quần áo ra chuẩn bị nấu nước nóng để tắm, vào phòng thì thấy ngay một chiếc quần lót trắng, cái này không phải là của vợ anh sao? Lúc đi sao không mang theo, anh suy nghĩ, sau đó nhìn thấy trên quần lót có dấu vết.

Anh ngồi ở mép giường, ngửi thấy trên quần lót một loạt mùi vị dâm đãng.

Không phải là một chút chứ? Quần lót ở giữa ướt hết nhưng đã có dấu vết bị khô, chỗ đó của cô ấy đã khô sao lại ướt thành ra như này, dâm thủy chảy ra không như này, trên quần lót tất cả đều là dấu vết như thế.

Anh nhìn dấu vết này thật sự dâm nồng, anh muốn đưa quần lót lên mũi ngửi, đây đúng là mùi vị của vợ anh, yêu chết cái mùi vị dâm đãng này.

Để lên mũi ngửi thật lâu, ngửi được mùi vị này phía dưới dựng đứng đỉnh lên quần.

Anh ngửi mùi dâm đãng như này không thể khống chế được nghĩ đến cảm giác lồn phấn nộn của vợ anh, cho nên duỗi tay cởi quần bên ngoài ra, sau đó cởi quần lót rồi lấy tay vuốt ve dương vật lớn dựng thẳng đứng kia.

Tay an sờ lên, đã lâu anh chưa sờ đến chỗ này, trước đây không có ham muốn mạnh mẽ nên chỉ ngẫu nhiên thỉnh thoảng tự mình động tay tuốt ra, về sau có nàng dâu nhỏ thì đều cầm tay cô tuốt lên tuốt xuống vuốt ve.

Nói thẳng ra tay phụ nữ không giống tay đàn ông, tay phụ nữ mềm mại, sờ lên chỗ này vô cùng mất hồn.

Anh tưởng tượng hình ảnh con cặc to lớn này đi vào lồn nhỏ của cô ấy, trên dưới bắt đầu vuốt ve con cặc xoắn xoắn hoạt lộng.

Mũi ngửi dâm thủy lưu lại trên quần lót nàng dâu nhỏ của anh, một bên ngửi một bên cầm súng xoay vuốt, dùng sức hít ngửi hương vị dâm thủy trên quần lót.

Nhưng cái này không đủ, chưa tận hứng, vậy nên để quần lót lên dương vật, quần lót gắt gao bao vây lấy đầu dương vật, bao bọc toàn bộ dương vật, kẹp chặt dương vật lớn, anh duỗi tay vuốt ve quần lót, dùng quần lót giúp anh bắn ra, cảm giác quần lót của nàng dâu nhỏ kẹp với tự mình dùng tay hoàn toàn khác nhau, cầm quần lót bao bọc cây súng kia, anh thoải mái vô cùng, xoay xoay vuốt vuốt không được bao lâu đã bắn ra, lúc bắn ra còn phun hết lên quần lót, làm quần lót ướt sạch sẽ, trên quần lót ngoại trừ dâm thủy khô khốc của vợ sau đó còn có cả tinh dịch của anh, dính chặt nhau.

Sau khi sung sướng anh dừng lại nhìn quần lót quấn trên dương vật hết sức thoải mái, lỗ tai hồng hồng.


Từ Nhuyễn theo cô gái kia về nhà, nhìn qua là người có điều kiện, nhà thiết kế theo phong cách kiểu Tây.

Lần đầu tiên cô được bước vào một gia đình sang trọng như thế này có chỗ không thích ứng được, cô sợ mình sẽ thất lễ, vậy nên lúc đi vào cô hết sức cẩn thận sợ sẽ đụng vào đồ đạc nhà người ta.

Cô gái kia nhìn dáng vẻ dè dặt của cô, trực tiếp cầm tay cô kéo đi nói: “Tôi nói cô đừng căng thẳng như vậy mà, tôi không phải là người xấu đâu, trong nhà đã có người giúp việc dọn dẹp, hơn nữa người cô không bẩn, cứ đi vào đi, nhà tôi có máy may, vải dệt rất nhiều, cô tự mình chọn rồi thiết kế một bộ hợp với tôi là được, mấy ngày nữa là đến tiệc sinh nhật của mợ tôi, tôi dẫn mợ đi chọn quần áo, mợ tôi không thiếu tiền, chỉ là không vừa ý mấy bộ kia, cô may quần áo cho tôi sau đó may cho mợ tôi một bộ, dáng người mợ tôi rất đẹp, ung dung quý phái, tôi đưa ảnh chụp cho cô, sau đó cô nhìn rồi làm theo vóc dáng của mợ, cô yên tâm, cô muốn bao nhiêu tiền tôi cũng trả cho cô. Chỉ cần mợ tôi thích là được.”

Cô gái kia nói xong sau đó đưa một tấm ảnh chụp.

Từ Nhuyễn cầm bức ảnh lên xem, trên đó là một người phụ nữ rất xinh đẹp, ung dung quý phái, ánh mắt đầu tiên đã bị người này hấp dẫn, lần thứ hai nhìn sang cô gái đứng cạnh, đây không phải là… Lục Hoài Ân sao?

Cô nhìn người kia đến thất thần, cô gái kia nói với cô: “Đây là chị họ của tôi.”

Từ Nhuyễn hiểu ra, người này là mẹ của Lục Hoài Ân, trùng hợp thật đấy, cô vậy mà đụng phải họ hàng thân thích của Lục Hoài Ân, còn may quần áo cho mẹ cô ta.

Cô gái kia tên là Kim Khả Khả, tính cách vô tư, rất thân thiết với Từ Nhuyễn, thời gian sau đó tự mình giúp cô may quần áo, đo đạc số lượng.

Nếu thật sự may quần áo thì phải mất đến hai ba ngày, cho nên cô ở lại đây, nhưng ở đây còn được bao ăn bao ở, đồ ăn rất ngon, cũng không hề cự tuyệt điều gì.

Sau đó bởi vì có việc riêng nên Kim Khả Khả phải đi giải quyết, trước khi đi nhìn thoáng qua Từ Nhuyễn nói: “Từ Nhuyễn, tôi phát hiện cô giống một người, nhưng tôi chưa nghĩ ra, cô cho tôi cảm giác rất quen thuộc, giống tựa tựa một người nào đó.”

Từ Nhuyễn sờ sờ mặt mình nói: “Chắc là mặt tôi quá phổ thông cho nên cô mới cảm thấy giống thôi.”

Kim Khả Khả suy nghĩ một chút nhưng mãi không ra thì từ bỏ: “Cô có chỗ nào phổ thông? Cô khá xinh đẹp nha, còn xinh đẹp hơn tôi ấy, tôi đi trước, nhờ cô hết nhé.”


Buổi tối Từ Nhuyễn tắm rửa sau đó về phòng, thân thể thể mệt mỏi, hôm nay cô làm bản thiết kế, sau đó lấy số đo để may quần áo, mất nửa ngày cũng chưa làm được gì, mệt mỏi đến mắt đều không muốn mở ra, chỉ có thể nghỉ ngơi cái đã.

Lúc ngủ cô còn nhớ đến Quý Trình.

Cô không biết có phải vì nghĩ đến anh hay không, cho nên trong lúc mơ màng cảm giác có người sờ lồn của cô, tay luồn vào trong lồn.

Cô mở to mắt nhìn thấy quần áo trên người bị lột sạch, hơn nữa trước mặt là một người đàn ông đang vuốt ve thân thể cô, vuốt ve núm vú từ xuống dưới cùng với lồn, tay vẫn luôn xoa nắn, lấy không ít nước từ trong cơ thể cô.

Cô nhìn người trước mặt vô cùng sợ hãi, cô thấy Quý Trình, nhưng trực giác cho biết không phải là anh ấy.

Người trước mặt cầm dây thừng trói cô lại, nhưng tư thế cột dây thừng vô cùng kỳ quái, cột vòng tròn xung quanh vú cô, hai vú bị cột dây thừng ép chung một chỗ, sau khi trói vú lại anh dùng dây thừng tiếp tục trói hạ thể, xuyên qua lồn cô cột dây trên khe lồn, làm dây thừng được nhét trong lồn trói người cô lại.

Sau khi trói xong người nọ nâng cô lên, ngồi trên giường, tay trói ra sau, anh cúi đầu nhìn vú cô, lồn bị một đoạn dây thừng cột lại nhét vào, dây thừng thô ráp siết chặt lồn cô, cọ xát âm đạo làm chảy ra không ít nước.

Cô nhìn hạ thể càng ngày chảy ra càng nhiều nước, muốn gọi anh, nhưng bị người nọ cầm dương vật nhét trực tiếp vào trong mồm, Từ Nhuyễn chưa kịp phản ứng đã bị dương vật sưng to nhét vào mồm, người nọ giữ đầu cô, đè ép ra lệnh cô: “Vợ dâm đãng của anh, giúp lão tử ăn dương vật nào, ăn vào sau đó giúp lão tử bắn ra.”

Từ Nhuyễn không thể nói chuyện, bị người này ép buộc ra lệnh ăn dương vật, nhét đầy ứ vào trong thật lớn, vậy nên chỉ có thể há mồm liếm cho anh ta, đầu lưỡi bên trong quấy loạn, mút mát liếm láp quy đầu.

Miệng cô rất chặt, làm người trước mặt được ăn thực sự sung sướng lôi kéo vú cô, táo bạo nói: “Vợ dâm đãng của anh, sao em lại ăn dương vật như thế? Có phải thường xuyên được chồng em cho ăn dương vật đúng không? Làm miệng của em lúc ăn vào lợi hại như này, biết em là dâm phụ không biết xấu hổ, ăn dương vật đến sung sướng như kia, giúp ông đây ăn sạch sẽ, ăn hết vào, đâm chết cái miệng nhỏ của em, ngày thường em ăn dương vật chồng em như nào thì bây giờ ăn cho anh giống hệt như thế.”

Từ Nhuyễn nghe được lời của anh ta chủ động di chuyển, thọc ra rút vào giúp anh ăn dương vật, người trước mặt bị ăn thoải mái, vẻ mặt say mê.