Chapter 79
========================================

Quý Trình rút cà rốt ra, vốn dĩ Từ Nhuyễn đang được cà rốt đâm rất thoải mái nhìn thấy anh lôi cà rốt ra có chút khó chịu, muốn thứ thứ này tiếp tục đút vào.

“Đừng rút ra, phía dưới rất ngứa, anh lôi cà rốt ra không để nó đâm lồn, em rất khó chịu.”

Quý Trình nghe được vô cùng tức giận đánh một phát lên mông cô, lồn dâm đãng đến thế à, thứ gì cũng muốn nhét vào: “Như này cũng không nhịn được. Sao em dâm đãng thế hả, em muốn dương vật lớn của anh đút vào hay dùng cà rốt đâm?”

Từ Nhuyễn dùng cà rốt là do không còn sự lựa chọn nào khác, hiện tại đã thấy anh nào còn muốn cái củ cà rốt kia nữa, cà rốt không hề có độ nóng sung sướng như dương vật lớn, mở chân ra đối diện với anh: “Muốn dương vật lớn, muốn được dương vật lớn đút vào.”

Từ Nhuyễn cong chân đưa hạ thể lộ ra, vừa rồi hạ thể bị anh dùng cà rốt quấy đảo nên thịt non ở trong môi âm hộ đều bị lật ra, nhìn qua là bộ dạng vô cùng mỹ vị còn mang theo dâm thủy trong suốt.

Quý Trình nhìn lồn trần trụi không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, dù sao đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy hạ thể phụ nữ không hề có một cọng lông nào, muốn đưa miệng đến liếm láp, muốn thử cảm giác mút mát lồn trần trụi.

Một cọng lông cũng không có, liếm mút lồn nhất định rất non mềm, anh lập tức ngồi xổm xuống liếm lồn cho cô, cảm giác khác biệt hoàn toàn với ngày hôm qua liếm lồn, hôm qua có lông lúc này một cọng lông cũng không hề có. Phía dưới nhìn qua béo nộn, liếm mút rất dễ dàng, không bị lông đâm lên mặt.

Anh liếm láp, mút mát xung quanh khe lồn, ăn rất ngon, vòng quanh liếm láp lên đến tận bụng nhỏ của cô, sau đó vẫn cứ tiếp tục mút liếm không dừng, anh đưa đầu lưỡi cui vào, bắt chước động tác ra vào của con cặc mà làm cô, đâm đút cô, đầulưỡi anh bị lồn gắt gao kẹp chặt.

Lồn không còn lông nên liếm rất béo nộn, làm anh yêu thích không muốn nhả vẫn tiếp tục liếm.

Bộ dạng Từ Nhuyễn cực kỳ thoải mái, sau khi được liếm dùng tay chống lên kệ bếp, thoải mái ngẩng đầu nhìn anh liếm lồn nhỏ, còn tự mình thay đổi vị trí để tự thỏa mãn cơ thể nhìn anh liếm mút, chờ đến khi anh liếm cô sung sướng tột độ, lúc này Quý Trình mới cởi quần ra đút con cặc vào, mạnh mẽ đâm thật sâu vào trong lồn, làm cả một tối hôm qua nên hiện tại lồn chưa khép lại được, lúc đi vào bên ngoài lồn chảy xuống quá nhiều nước.

Anh đột ngột dũng mãnh đâm vào, nhưng do lồn quá nhiều nước nên vô cùng trơn trượt con cặc bị trôi tuột ra, Từ Nhuyễn không kẹp lồn, Quý Trình bóp cánh mông cô cảnh cáo: “Dâm phụ, kẹp chặt lồn cho anh, kẹp chặt vào, không được để con cặc của anh trôi ra ngoài, nếu bị đẩy ra anh lập tức không cho em nữa.”

Từ Nhuyễn không biết hạ thể sao lại trơn trượt như vậy, hơn nữa vừa nãy bị cà rốt khuếch đại mở rộng, nước phía dưới bị tuồn ra sạch sẽ làm dương vật anh bị đẩy ra ngoài, cô nắm con cặc to lớn của Quý Trình, tự mình đưa nó vào trong lồn, gắt gao kẹp chặt, dùng sức kẹp để anh không bị đẩy ra ngoài.

Hạ thể cận kề chống lên dương vật anh, dựa theo thư thế này nâng cao thân thể lên đối diện với anh, cứ thế thừa nhận từng cú đâm thọc của anh, Quý Trình ghì chặt hông cô đâm lồn, vẫn tiếp tục đâm thọc lồn.

Lúc Quý Trình bắn hết tinh dịch ra chợt nhớ tới một vấn đề, vuốt bụng cô hỏi: “Bụng em sao mãi chưa có tin tức gì vậy?”

Quý Trình nói lời này thật ra để nhắc nhở cô, hai người đã kết hôn lâu như vậy cô mãi vẫn chưa có tin tức gì, dù sao hai người kết hôn được mấy tháng rồi, từ lúc bắt đầu đến bây giờ không hề làm bất kỳ biện pháp tránh thai nào, thân thể hai người đều khỏe mạnh, sao một chút tin tức cũng không có đây.

Trước đây có thể là do mỗi lần cô quan hệ đều rơi vào trước hoặc sau kỳ kinh nguyệt nên khó có thể năng mang thai nhưng gần đây thì không phải vậy, ngày nào cũng làm ít nhất mấy hiệp thế mà bụng vẫn không có động tĩnh.

Cô cũng bối rối.

Quý Trình chỉ vì quá tò mò mà thôi, nhìn sắc mặt nàng dâu nhỏ của anh cau lại chắc cô tưởng anh thúc giục cô mang thai cho nên lập tức mở miệng sửa sai: “Không phải đâu Từ Nhuyễn, đừng hiểu lầm anh, không phải anh giục em sinh con đâu, anh chỉ hỏi thế thôi. Không sao cả, chúng ta còn trẻ hơn nữa bây giờ anh đã xuất ngũ, chưa tìm được công việc ổn định, nếu lúc này sinh con nuôi nó rất khó khăn.”

Sáng nay vốn dĩ muốn làm bữa sáng cho anh, kết quả hai người lại phóng đãng vui đùa.

Sau một hồi bị anh làm, Từ Nhuyễn kiệt sức hơn nữa cũng không đủ thời gian nấu cơm, chỉ có thể làm một ít mì để ăn tạm, hai người ăn xong dọn dẹp sạch sẽ, dấu vết hoan ái trong nhà bếp cũng lau chùi sạch bong, hạ thể đều là nước ướt đẫm không chịu nổi.

Sau khi dọn dẹp xong, cô nói chuyện với Quý Trình: “Anh Trình, bây giờ em thất nghiệp rồi, anh cũng xuất ngũ, chỉ có thể ở lại đây tìm một công việc mới, em không muốn làm việc trong nhà xưởng nữa, ngày thường em dậy sớm đi chợ thấy người ta dựng một quầy hàng sau đó chỉ việc đẩy xe ra rồi bày đồ ăn lên đó để bán. Anh thấy em mở một quầy hàng ăn có được không, ngày thường em cũng rất thích nấu nướng.”

Quý Trình nghe được lập tức gật đầu, tán thành nói: “Được đấy, em muốn bán thì phải nhanh chóng chuẩn bị, tay nghề nấu ăn của em không tồi, anh rất thích em nấu nướng, nếu bán sớm chắc chắn sẽ có nhiều người đến quầy hàng mua, chuyện này để anh giúp em một tay. Anh làm cùng em.”