Chapter 85
========================================

Quý Trình ôm eo Từ Nhuyễn, nhìn cô cả người trần trụi ngồi trên người anh, dâm thủy chảy xuống đùi anh.

Từ Nhuyễn cầm ống nghe dính đầy dâm thủy đặt lên đầu vú anh kích thích.

Ống nghe lạnh lẽo đặt lên núm vú kích thích anh, Quý Trình nhìn cô chằm chằm, sau khi đặt ống nghe lên núm vú anh trái phải đong đưa khuấy động cọ xát, ngực anh dính đầy dâm thủy cô, một bên ngực đã bị cô bôi đầy dâm thủy nên cô lại một lần nữa đút ống nghe vào lồn moi dâm thủy ra, quệt lên xung quanh ống nghe, sau đó tiếp tục bôi dâm thủy lên ngực bên kia của anh.

Từ Nhuyễn cứ như thế kích thích anh nhưng không cảm thấy thoải mái, lồn quá ngứa, cô trực tiếp ngồi lên đùi anh vặn vẹo thân thể, lồn đẩy lên đầu gối anh.

Dùng lồn cọ xát đầu gối anh từng chút một tự an ủi làm bản thân thoải mái, da đàn ông thô ráp, da ở đầu gối càng thô ráp hơn nữa, thịt non xung quanh lồn cọ xát lên đầu gối có chút thoải mái, cô tự mình chơi đến nghiện rồi.

Quý Trình nhìn nàng dâu nhỏ của anh quá mức dâm đãng, dâm đãng không có giới hạn, cái nào có thể nhét vào lồn đều dùng sức nhét hết vào, cái nào cũng có thể chơi chỗ này của cô.

Cô đưa đẩy lồn đẩy lên đầu gối anh, chơi vô cùng vui vẻ, lắc mông đông đưa, dùng đầu gối anh an ủi lồn.

Lồn cọ xát lên đầu gối, cô thoải mái ngửa đầu thoải mái thét chói tai: “A… a… anh Trình… thoải mái quá… dùng đầu gối anh đẩy lên lên lồn rất sướng, cọ xát thật thoải mái… ưm… anh Trình, em yêu anh…”

Lồn cô vốn dĩ đã nóng, càng không cần đề phòng nâng đầu gối lên, nước phun ra ấm nóng, toàn bộ đều xối hết lên đùi anh.

Quý Trình không quấy nhiễu cô, nhìn cô ở trên người anh dâm đãng chơi đùa, tự chơi mình đến khi lên đỉnh bắn nước.

Thời điểm Từ Nhuyễn chơi đùa cũng không quên anh, tay nắm lấy dương vật Quý Trình vuốt ve lên xuống giúp anh thoải mái.

Sau khi Từ Nhuyễn thoải mái cả người mềm nhũn không còn sức lực, lần nào cũng là như này tự mình chơi sướng xong không quan tâm anh nữa, cô sung sướng sau đó mệt muốn chết, không thể làm gì được nữa.

Đúng lúc này Quý Trình ôm cô trở mình.

Dương vật bị cô nắm vẫn đang cương cứng, hận không thể đâm vào ngay lập tức, lúc này đổi vị trí, đưa mông cô đối diện với anh, sau đó nghiêng người đâm, tách mông cô ra trực tiếp đưa thẳng vào.

Từ Nhuyễn vừa mới lên đỉnh chưa ngừng lại, kết quả giây tiếp theo lại bị luân hãm lên đỉnh một lần nữa, bị anh đâm vào lồn, từng vòng từng vòng thoải mái làm Từ Nhuyễn chịu không nổi thét chói tai: “A a a a a…”

Quý Trình và cô cùng nhau nằm nghiêng, tay anh nhanh chóng bóp lấy vú cô bóp nắn, con cặc đột nhiên gia tăng tốc độ đâm lồn, mạnh mẽ đâm cô.

Giường bệnh viện không được vững chắc, cho nên lúc đút vào lồn giường rung lắc vô cùng lợi hại, người trên giường cũng cảm nhận được âm thanh lay động, không có cảm giác vững chãi an toàn, Quý Trình đâm cô hết sức dũng mãnh.

Quá thoải mái, Từ Nhuyễn cảm giác mình bị đâm sướng muốn chết, được con cặc lớn đâm trong lồn, từng chút một đẩy cô đến thoải mái sung sướng, cô giữ lấy tay Quý Trình lôi kéo anh, biểu tình trên mặt vui sướng thống khổ đan xen.

Tốc độ Quý Trình nhanh chóng như máy đóng cọc đưa Từ Nhuyễn lên đỉnh, cảm giác hạ thể tê tê, bị anh đâm thật lợi hại.

Từ Nhuyễn kêu khàn cả giọng.

Cô cho rằng Quý Trình bắn ra sẽ dừng lại, nhưng không nghĩ hai người thật lâu chưa làm chuyện này cho nên Quý Trình vẫn mãi không rút ra, giây tiếp theo ôm thân thể cô bắt cô ngồi dậy đưa lưng về phía anh để anh đút vào lồn.

Từ Nhuyễn còn chưa phản ứng được đã bị anh dựng dậy, ngồi lên đùi đưa lưng về phía anh ngậm chặt con cặc, tư thế nữ trên giúp Quý Trình linh hoạt nâng mông cô lên phân thân đâm chọc liên tục, cô chưa nghỉ ngơi hồi sức đã bị anh tiếp tục đưa đẩy, lần này Quý Trình đâm mông cô vô cùng hăng hái, tốc độ quá nhanh không thích ứng kịp, cho nên lúc bắt được đùi anh muốn anh dừng lại kết quả càng làm tốc độ trừu động ra vào nhanh hơn.

Từ Nhuyễn chỉ có thể giữ đùi anh vặn vẹo theo từng đợt đâm thọc, giữ chặt chân anh muốn anh chậm lại một chút, kết quả anh càng đâm nhanh hơn âm thanh thân thể va chạm vang lên bạch bạch bạch, sau một hồi bắn tinh thoải mái mới buông cô ra.

Cô mệt mỏi không còn sức lực, hạ thể phun hết nước lên giường bệnh.

Sau khi Quý Trình thoải mái mới dừng lại, xoay người cô lại ngồi lên eo mình nhìn hạ thể cô phun trào dâm thủy, hình ảnh vô cùng dâm mỹ.

“Đủ sung sướng chưa?”

Từ Nhuyễn thoải mái đầu từng mảnh trống rỗng, vừa nãy lên đỉnh thoáng qua giống hệt như bắn pháo hoa, rất sướng, nghe được anh hỏi lập tức gật đầu: “Đủ rồi.”