Chapter 75
========================================

Bạn cùng phòng của Quý Trình mới vừa về nhà thăm người thân lên, gia đình đã sắp xếp cho hắn một mối hôn sự, hắn vẫn chưa suy xét có nên đáp ứng hay không, còn đang suy nghĩ.

Hai người trên đường trở về đều thảo luận cái đề tài này, cười nói vui vẻ quay về phòng.

Nhưng khi hai người về đến ký túc xá thì nghe một âm thanh rất kỳ lạ, đứng ở ngoài cửa không nhúc nhích.

Bạn cùng phòng hỏi anh: “Quý Trình, cậu có nghe được âm thanh kỳ quái không, tôi nghe ra giọng của phụ nữ?”

Quý Trình cũng nghe được âm vang lên rất gần, hơn nữa còn phát ra từ trên giường, chắc là của một vị tẩu tử nào đó đang cùng chồng làm tình rồi, dù sao đây cũng là tòa ký túc xá.

Anh đẩy cửa đi vào.

Lúc hai người bước vào, việc đầu tiên muốn làm khi về ký túc xá là chuẩn bị đi tắm rửa.

Vừa mở cửa ra hai người vô cùng sợ hãi, nhìn thấy tình cảnh trước mắt bọn họ lập tức quay đầu lại.

Hai người không nghĩ Lục tiểu thư ngay giữa thanh thiên bạch nhật dám làm ra loại chuyện này.

Lúc này Lục Hoài Ân đang nằm trên giường Quý Trình, không mặc quần áo toàn thân trần trụi.

Cả người cô ta trần truồng còn chưa nói, trên tay vậy mà đang cầm một của cà rốt tự đút vào trong lồn.

Cô ta vừa thọc vừa rên rỉ: “Quý Trình, a… Quý Trình…”

Cô ta nhắm mắt tự mình đùa bỡn, cẩn thận cầm cà rốt tự an an ủi, căn bản không hề nhìn thấy tình huống đang phát sinh trước mắt, một bộ dạng tự mình chơi đùa đến nghiện.

Hai người nhìn thấy hình ảnh này lập tức quay đầu lại, không dám tiếp tục nhìn nữa, người trên giường đang ngồi ngay ngắn đùa giỡn, luôn miệng rên rỉ, cầm cà rốt tận tình tự đút phía dưới.

Lục Hoài Ân cầm củ cà rốt tưởng tượng Quý Trình đang làm cô ta, tự mình an ủi, phía dưới phun nước tứ tung, cà rốt bị nhiễm ướt, thoải mái rên rỉ.

Cô ta biết mỗi ngày sau khi luyện tập xong anh sẽ về phòng, cho nên cố ý đến trước mặt anh tự mình an ủi câu dẫn anh, cởi quần áo sạch sẽ, cầm cà rốt nằm trên giường anh đâm chọc, dâm thủy chảy xuống nhiễm ướt giường anh.

Cô ta cảm thấy không đủ còn trộm quần lót của Quý Trình đặt quần lót anh lên lồn, tự mình tưởng tượng anh ấy đang làm cô ta, cảm giác vô cùng sung sướng, trong lòng vui sướng đạt cực khoái.

Cô ta vừa tự thọc phía dưới, mở to mắt nghĩ Quý Trình đang ở đây, kết quả vừa mở mắt ra lập tức nhìn thấy hai người đàn ông đang đứng ngoài cửa, cô ta bị dọa sợ nhảy dựng lên, thét chói tai: “A…”

Cô ta sợ hãi, cho rằng chỉ có một người thế nhưng hiện tại có tận hai người đàn ông đứng ngoài cửa bắt gặp tình cảnh này, bây giờ cô ta không biết nên làm thế nào, bị người ta nhìn thấy thân thể lõa lồ của mình đã dọa cho cô ta kinh hồn bạt vía phải nhanh chóng cầm chăn che thân thể đi.

Quý Trình đứng sau lưng bạn cùng phòng, thực ra vừa nãy đi vào đã nhìn được không ít, nhìn thấy được gần như toàn bộ cơ thể, anh nghe thấy âm thanh xấu hổ kia hình như rất thỏa mãn truyền vào tai, anh vô cùng lúng túng bởi vì đó là giường của anh, Lục Hoài Ân dám bò lên giường anh tự an ủi.

Anh nghĩ đến hình ảnh vừa rồi cảm thấy vô cùng ghê tởm, đúng là vô liêm sỉ mà, tình cảnh trên giường bị hai người phát hiện sau đó cũng rất sợ hãi.

Cô ta ở đó thét chói tai che đậy thân thể, phòng bên cạnh nghe được tiếng thét chói tai vang lên từ phòng của hai người nên chạy sang xem, kết quả nhìn thấy hình ảnh này cũng hoảng sợ không kém, trong thời gian ngắn ngủi, chuyện Lục Hoài Ân làm đã bị mọi người biết hết.


Bây giờ Lục Hoài Ân ngồi ở nhà khóc vô cùng thương tâm, cô ta không muốn sống nữa, ý nghĩ tự sát đều đã xuất hiện trong đầu.

Lục thủ trưởng ở đơn vị nghe được con gái dám làm chuyện to gan như thế nên hết sức tức giận quay về nhà, lúc nhìn thấy con gái khóc lóc khổ sở cũng không biết nên làm gì cho đúng.

Đứa con gái này dám làm ra cái việc phóng đãng như thế, giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt mọi người thủ dâm!

Ông nghiến răng nghiến lợi không nói nên lời, Lục Hoài Ân ở trước mặt Lục phu nhân khóc lóc thê thảm thân thể run run: “Mẹ, con không sống nữa, con thật sự không muốn sống sữa, bị người ta nhìn thấy quá mất mặt, hơn nữa còn bị nhiều đàn ông thấy, con mặc kệ con không sống nữa, chuyện này đều do Quý Trình, đều là anh ta hại con ra nông nỗi này, con muốn anh ta phụ trách, cơ thể con bị nhiều đàn ông thấy như vậy, sau này còn ai muốn con nữa, trinh tiết rất quan trọng, anh ta cũng thấy hết người con rồi, anh ta nhìn nhiều nhất, anh ta thấy con ở trước mặt anh ta làm việc đó, con muốn anh ta phải phụ trách, con muốn anh ta cưới con!”

Lục thủ trưởng nghe được lời này tức giận đập bàn, huyết áp tăng cao, mặt đỏ chỉ vào cô ta: “Cô còn mặt mũi nói chuyện với tôi như thế hả? Là cô chủ động đưa đến cửa, bây giờ thành bộ dạng như này, tất cả mọi người trong đơn vị đều biết cô làm ra cái loại chuyện vô liêm sỉ đến vậy. Cậu ta đã có vợ cô còn đưa người đến cửa, biến thành bộ dạng như này, cô muốn tôi tức chết à? Mặt mũi của tôi đã bị ném hết rồi đấy.”

Lục Hoài Ân uất ức khóc lóc nói: “Biện pháp tốt nhất bây giờ là bắt anh ta cưới con, nếu anh ta không cưới con cũng không cần nữa, nhưng anh ta cưới thì con sẽ không có việc gì nữa, dù sao anh ta cũng thấy con rồi, anh ta cưới con, mọi người đều phải câm miệng. Anh ta nhất định phải phụ trách với con, anh đã nhìn thấy cơ thể, cho nên người chịu trách nhiệm phải là anh ta, cha nhanh nói với hắn đi, bắt hắn cưới con.”

Lục thủ trưởng nghe được lời này cũng không còn cách nào.

Con gái ngoan của ông làm ra chuyện mất hết mặt mũi như này, tất cả mọi người đều đã biết hết, sợ sau này rất khó có người đàn ông nào chấp nhận nó.

Chỉ có thể tìm Quý Trình thương lượng.


Quý Trình bị Lục thủ trưởng gọi đến, còn tưởng có chuyện gì, cho nên anh ngoan ngoãn đi đến, thế nhưng vừa mới tới ông ta nắm lấy tay anh muốn anh cưới con gái của ông ta.

Quý Trình nghe được lời này sợ hết hồn, ngay tức khắc từ chối, quang minh chính đại nói: “Thủ trưởng, ngài nói lời này là có ý gì? Tôi đã kết hôn, vợ cũng đã có, ngài muốn tôi cưới con gái ngài là chuyện thật sự rất khôi hài, tôi kết hôn rồi hơn nữa quân hôn được bảo vệ, quân nhân không thể ly hôn.”

Lục thủ trưởng không còn cách nào thương lượng cùng anh: “Quý Trình, ta biết trong chuyện này cậu là người chịu uất ức, rất xin lỗi vợ cậu, vậy nên vợ cậu muốn bồi thường cái gì có thể nói với ta, chỉ cần trong khả năng của ta, ta có thể giúp, việc này thật sự quá bất đắc dĩ ta mới phải nhờ cậu, chuyện Hoài Ân thích cậu, bị đàn ông trong đơn vị nhìn thấy chê cười không còn trong sạch nữa, cậu nói về sau nó làm sao có thể gả ra ngoài đây, gần đây con bé không chịu ra ngoài, nháo nhào đòi tự sát, muốn cắt cổ tay nhảy lầu, ta là cha của nó, nhìn thấy con gái của mình biến thành bộ dạng như vậy thật sự không đành lòng.”

“Cậu nghĩ lại xem, con bé như thế nào thì cũng là hoàng hoa khuê nữ chưa lấy chồng, hiện tại tiếng xấu đồn xa, về sau nó không dễ dàng lấy chồng. Cho nên chỉ có thể để cậu ngậm bồ hòn làm ngọt chịu thiệt thòi, ta biết vợ cậu và cậu được gia đình giới thiệu, sau đó sắp xếp hôn sự, hai người nhất định chưa có tình cảm với nhau. Chỉ cần cậu đáp ứng lấy con gái của ta, cậu muốn cái gì ta cũng có thể cho cậu, dạo gần đây không phải cậu muốn thăng chức sao… Nếu cậu đồng ý, ta có thể ra mặt giúp cậu.”

Quý Trình nghe lời ông ta nói đầu óc muốn nổ tung tại chỗ, anh chưa từng nghĩ đến có một ngày người mà anh luôn kính trọng lại biến thành dạng người này: “Lục thủ trưởng, phiền ngài tự trọng một chút, tuy rằng tôi và vợ được gia đình giới thiệu nhưng tôi rất yêu cô ấy, hơn nữa người phụ nữ kết hôn với tôi, cả đời này chỉ có cô ấy, tôi sẽ không lấy bất kỳ người nào ngoại trừ cô ấy, nếu bởi vì nguyên nhân do tôi làm Lục đại tiểu thư không còn mặt mũi gặp người khác, tôi sẽ xuất ngũ, còn việc cưới Lục tiểu thư thì không thể, nói đến chuyện xảy ra lần trước không phải là lỗi của tôi, là do Lục tiểu thư tự mình bò lên giường tôi làm việc kia, lúc đó đầu óc tôi mơ hồ chưa hiểu chuyện gì xảy ra, hơn nữa không phải một mình tôi nhìn thấy, tại sao bắt một mình tôi chịu trách nhiệm?”

Lục thủ trưởng không nghĩ tới cậu ta phản ứng kịch liệt như vậy, cứ tưởng mình tung ra cành ôliu lớn đến thế sẽ có người ưng thuận, thế nhưng khi nhìn thấy phản ứng dữ dội của cậu ta, xem ra cậu ta bị đổ cho gánh trách nhiệm vô cùng khó chịu.

Quý Trình thấy ông ta không nói gì nữa, đứng dậy lập tức rời đi.