Chapter 55
========================================

Quý Trình ăn mông cô vô cùng hương diễm, Từ Nhuyễn càng ngày càng dâm đãng giống như muốn cho người bên ngoài nghe được mình có bao nhiêu sung sướng vậy nên tiếng rên rỉ đòi hỏi vang lên thất thanh, người bên ngoài nghe không nổi nữa rồi, cũng không biết loại người nào có thể ở trong đó làm ra cái việc đáng xấu hổ như thế, vì vậy nhanh chóng rời đi.

Bên ngoài không còn tiếng động, Từ Nhuyễn vừa nãy mới phun ra, Quý Trình bị chất lỏng nhão dính bắn hết lên mặt mũi.

Quý Trình bôi trét một ít dâm thủy lên cúc hoa, nước ra không ít, hơn nữa mới vừa rồi liếm láp để nong lộng nên lúc này vừa vặn có thể đâm vào, ngón tay đưa lên mông cô bẻ cánh mông ra, dương vật cứ như thế đâm vào cúc hoa của cô.

Chỗ này rất chặt, cho dù trước kia đã đâm một lần nhưng lâu rồi không được yêu thương nên phía dưới xiết chặt đến tê dại.

Anh đỡ mông cô chậm rãi đâm vào, vừa mới bắt đầu đâm vào đã cho hết toàn bộ vào trong sau đó chuẩn bị luật động.

Anh yêu chết cái nơi này, sao có thể chặt đến thế chứ, xiết chặt anh đến da đầu tê dại.

Anh bắt đầu đâm mông cô, nhìn lỗ lồn phía trước vẫn còn đang ngậm ngọc thạch nhưng liếc qua thì dáng vẻ của nó vô cùng tịch mịch, vậy nên vỗ mông cô một cái ra lệnh: “Em cầm cây ngọc thạch đút vào lồn phía trước cho anh xem.”

Vừa rồi Từ Nhuyễn được đâm cả người như muốn nứt đôi, đang chìm đắm trong vui sướng vì cúc hoa được đâm nhưng nghe thấy lời anh nói lập tức đưa tay sờ lên ngọc thạch, dâm thủy chảy lên hết ngọc thạch cho nên vô cùng trơn trượt, cô cầm được ngọc thạch sau lưng lại thừa nhận anh thọc vào rút ra, tay cô ở đằng trước cầm cây ngọc thạch tự chơi lồn.

Cô nằm mơ được hai cây dương vật đâm mình, hiện tại thật sự được hai con cặc to lớn đâm, một trước một sau nong vào lấp đầy kín mít hai động của cô, đằng trước hay đằng sau đều rất sướng.

“A a a… bị hai dương vật đâm quá sướng… quá sướng… ông xã đâm em… đâm em nữa đi… phải đâm chết em, thật lợi hại… sao ông xã có thể đút vào lồn thế chứ…”

Quý Trình nhìn bộ dạng kêu lên dâm đãng của cô, đôi mắt đỏ au chằm chằm quan sát tay cô đang tự mình chơi lồn, một bên anh vừa thọc vào rút ra một bên vừa hỏi cô: “Được hai con cặc đâm, em tự mình chơi đến vui sướng như thế, cho em chọn con cặc đâm em sướng thì em sẽ chọn phía trước hay phía sau? Là dương vật của ông xã đâm em sung sướng hay là ngọc thạch kia làm em sung sướng hả, sao em kêu dâm đãng thế?”

Từ Nhuyễn vẫn thích bị cây dương vật đằng sau đâm hơn, bởi vì thứ sau lưng đâm cô có độ ấm, không lạnh lẽo như khối ngọc thạch, cô phóng đãng hô lên: “Thích ông xã, thích được dương vật của ông xã đâm, dương vật ông xã rất lớn, dương vật ông xã nóng nóng đâm cúc hoa thật sướng, yêu ông xã…”

Âm thanh của cô vô cùng dâm đãng, người giúp việc đi ngang qua nghe được tiếng động phát ra dâm đãng muốn chết, không biết xấu hổ ở đây chơi trò uyên ương bắn pháo. Hơn nữa âm thanh vui sướng kêu to hoàn toàn không sợ bị người ngoài nghe được, có người muốn vào đi vệ sinh cũng không dám đi nữa, bởi vì nghe âm thanh dâm đãng thế này đã chạy mất dạng.

Bị làm rất sướng hả!

Quý Trình nghe được lời này càng ra sức đâm cúc hoa, chỗ này của con điếm thật sự rất chặt, chỉ chọc chọc vài cái đã không kìm nén được tinh dịch cứ thế mà bắn vào trong cúc hoa, cúc hoa quá nhỏ, chứa không hết tinh dịch cho nên chảy ra một ít.

Sau khi được làm đến cực khoái phun nước động phía trước cũng thoải mái, hai lỗ đồng thời phun nước, trên mặt hồng hồng như mông khỉ, cảm giác giống như được đưa lên tận trời cao, đã lâu rồi không được trải qua vui sướng như này.

Quý Trình nhớ nhung cái động mất hồn, vì thế cho dù đã bắn ra vẫn không nhúc nhích cứ thế chôn chặt trong mông cô.

Ở phòng vệ sinh, Từ Nhuyễn bị làm cả người mềm như bông, không còn sức lực để chống đỡ, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi.

Quý Trình nhìn thấy cô muốn ngồi xuống ghế, anh ngồi xuống trước sau đó Từ Nhuyễn ngồi lên chân anh, mông còn đang đâm dính dương vật anh, cô ngồi trên đùi anh hai người dính chặt bên nhau, vẫn cứ chôn sâu trong cúc hoa cô không chịu đi ra.

Quá nhớ đối phương, cho nên hiện tại bộ phận sinh dục đều đang dính lấy nhau không nhả.

Từ Nhuyễn muốn hôn anh, thay đổi vị trí, vốn đang đưa lưng về phía anh ngậm dương vật, bây giờ muốn hôn anh phải thay đổi vị trí, quay mặt đối diện thẳng để anh đâm, hạ thể vẫn gắt gao dính chặt không rời, cô cúi đầu hôn môi anh, đầu lưỡi phấn nộn cạy mở cánh môi anh, ăn nước miếng anh, nhớ nhung hương vị này đã lâu, say sưa ngon lành mút nước miếng đưa vào miệng ăn, giúp đối phương nuốt nước miếng vào.

Quý Trình cũng phối hợp hôn cô.

Lúc này trên người cô còn đang mặc quần áo, đàn ông có một thói quen, chỉ cần hôn môi đều thích sờ ngực phụ nữ, anh cũng không ngoại lệ, hiện tại muốn bóp vú cô cho nên cô tụt quần áo xuống.

Cởi áo ngực ra.