Chapter 59
========================================

Lồn bị cốc sứ lạnh lẽo kích thích, phía dưới ngày càng nhiều nước, cứ thế tuôn trào xuống cốc sứ, cô cúi đầu lập tức thấy được bộ dạng của mình giống như đi tiểu, phun nước từ lồn chảy xuống cốc, bên dưới cô rất nhiều nước, cái cốc không được bao lâu đã đầy một nửa.

Tay cô không còn sức lực để moi lộng lồn nữa, phía dưới quá nóng, quá trơn, âm thanh thở dốc của cô ngày càng lớn, sau đó thì dừng lại, bởi vì cô sung sướng quá đỗi.

Quý Trình nhìn bộ dạng này của cô, vỗ mông cô ra lệnh: “Xoay người lại đối diện với anh, đưa lồn vào trong miệng anh. Cho anh liếm lồn em nào.”

Từ Nhuyễn nghe được lời này lập tức kích động, nghĩ đến khoái cảm từ miệng anh lúc giúp cô liếm lồn, vừa đúng lúc cô đưa lồn đến trước mặt anh, còn duỗi tay bẻ lồn ra, hai tay sờ được môi âm hộ vạch rộng ra, bên trong lồn phấn nộn lộ ra cho anh nhìn, giống như lúc trước đưa cơm đến miệng anh, để anh liếm láp.

Quý Trình vì giúp dâm phụ liếm lồn nên ngồi xổm xuống, mở miệng ra ngậm lồn cô vào trong miệng, trong miệng thỏa thích liếm mút, đầu lưỡi vươn ra hút dâm thủy cô phun ra.

Từ Nhuyễn bị liếm thật sự quá thoải mái, cho nên không nhịn được nắm tóc anh nói: “A… ông xã, ông xã liếm giỏi quá, liếm lồn giỏi quá, lồn của dâm phụ được anh liếm thật sướng a… muốn ra… muốn phun ra…”

Từ Nhuyễn kêu vô cùng lớn tiếng, đã không còn sự xấu hổ lúc đầu, không để ý đến ở đây là ngoài đường cái nữa, ngang nhiên mà rên rỉ, âm thanh kêu lên vô cùng kịch liệt.

Do quá vui sướng nên nắm chặt tóc anh, thật sự rất kích thích.

Từ Nhuyễn cảm giác thời điểm mình muốn phun cơ thể đột nhiên run rẩy, còn đẩy mông lên cao, đưa lồn nhét hết vào miệng anh.

Quý Trình đã từng có kinh nghiệm, cho nên trong lúc cô chuẩn bị phun ra anh ngay tức khắc rời khỏi lồn cô, bên trong lồn phun trào giống hệt như đi tiểu, một cột nước thật dài cứ thế tuôn trào ra, nước chảy ra nhiều vô cùng, anh nhìn bộ dạng này cầm cốc hứng dâm thủy tiếp.

Không biết có phải do hình này này thật sự quá kích thích hay không, lúc cô phun ra nước nhiều vô kể, lập tức cúi đầu nhìn bản thân phun dâm thủy vào cốc sứ, giống hệt lúc đi tiểu mà phun lên đó, chỉ cần nhìn thôi cô cũng thấy sảng khoái.

Cô phun hết nước vào cốc sứ, vốn dĩ trước đó cốc đã có ít nước, trải qua một trận kích tình như này xung quanh của cái cốc tất cả đều dính nước.

Từ Nhuyễn được phát tiết ra, cả người thoải mái thở dốc, thời điểm chân mềm nhũn sắp ngã xuống nắm được vai anh chống đỡ.

Cô yếu ớt nhìn anh, Quý Trình nhìn dâm phụ của anh thoải mái, nhưng bản thân còn chưa được sung sướng đâu, cho nên cầm lấy tay cô không cho cô ngã xuống, để cốc sứ đang đựng dâm thủy của cô sang một bên, anh cởi quần ra, sau đó quần lót đồ đạc liên quan cũng vất sang một chỗ, áo chưa kịp cởi, đã không thể chờ đợi được nữa, vừa rồi lúc liếm lồn cho cô phía dưới đã sưng to ngẩng đầu, vậy nên lúc này gấp không đợi nổi muốn đâm vào trong cái động mất hồn này mới đã nghiền.

Quý Trình nhìn toàn thân cô ửng hồng thoải mái kéo tay ra lệnh: “Nâng mông cao lên, tự mình đỡ dương vật đâm vào.”

Từ Nhuyễn nghe được lời này nhìn mặt anh, dục vọng vô cùng cường đại, thở dốc một hồi sau đó đưa lưng về phía anh, nâng mông lên, thân thể nghiêng về phía trước uốn lượn eo, tốc độ nông mông hết sức mạnh mẽ dán lên con cặc anh, tay đưa ra phía sau vui vào, nắm được đại dương vật của anh, sau đó đối diện cánh mông cô, không vội vàng đâm vào mà trước hết cọ xát lên khe mông một chút sau đó dùng tay khác bẻ cánh mông ra, mới có thể tìm được đúng cửa lồn, giúp anh đi vào, cứ thế nâng mông kề cận anh tiến vào, người phía sau thẳng lưng, đưa toàn bộ dương vật đâm vào.

“Ưm…” Từ Nhuyễn thoải mái rên rỉ.

Quý Trình nhìn cô tự mình nâng mông đâm vào vô cùng động tình, bắt lấy bên hông làm cô ở trong tư thế cong em chọc cô, ôm chặt hông cô, từng chút một đưa dương vật đi vào, đụng phải bên trong cô.

Tư thế này làm hạ thể hai người dính chặt nhau, anh đâm lồn cô bắt đầu từ phía trước, Từ Nhuyễn bị tóm lấy cũng thoải mái, cúi đầu nhìn vú mình nảy nảy.

Anh đâm lồn vừa đi vừa làm, đây là ở trên đường cái, anh cứ thế nâng mông cô bước đi, ở ngoài đường không chút bận tâm đi tới đi lui…

Từ Nhuyễn cảm thấy vô cùng xấu hổ, chẳng qua lúc này trên đường không có người nên cũng không rảnh mà ngượng ngùng.

Cô bị đâm kêu lên rất to, được anh đâm thọc như thế, mắt nhìn đã sợ hãi muốn té ngã, cho nên tay chống lên hai bắp đùi anh phía sau lưng.

Quý Trình là cố ý trừng phạt cô, một bên va chạm cô, một bên vừa nhéo vừa đánh mông cô, bạch bạch bạch đánh đỏ mông thì thôi, đột nhiên anh rút dương vật ra không đâm nữa, giọng điệu không vui hỏi cô: “Về sau có dám phớt lờ anh nữa không? Có dám cúp điện thoại của anh nữa không?”

Mấy ngày nay Từ Nhuyễn không dám nhận điện thoại của anh, đã bị anh lôi ra đường địt, hơn nữa lúc này còn rút dương vật ra, cô rất ngứa nha, vốn dĩ đang được anh đâm đến vui sướng rất thoải mái, sau đó rút ra làm Từ Nhuyễn khó chịu quay đầu nhìn anh, mông lắc qua lắc lại giống hệt chó mẹ cầu xin anh: “Không dám, em không dám nữa, anh đâm vào đi, đâm vào đi mà, rất ngứa ông xã ơi…”


Đâm vào đi mà, phía dưới cô thật sự rất trống rỗng, dù sao vừa nãy anh đâm mạnh như vậy, lúc này đột nhiên rút ra làm cho cô không chịu nổi, lập tức phát dâm phóng đãng vặn vẹo mông, không nhịn được tự duỗi tay cầm dương vật lớn của anh, muốn đưa thứ này đâm vào trong một lần nữa.

Quý Trình nghe cô nhận sai, lúc này mới một lần nữa đưa con cặc đâm vào làm cô được thoải mái.

Từ Nhuyễn nghe thấy âm thanh có người tranh luận, còn tưởng rằng người ta muốn đến đây, sợ hãi phía dưới kẹp chặt vô cùng.

Cô kẹp lồn như này, làm quá sức chịu đựng của Quý Trình, bởi vì phía dưới thít chặt, đem anh kẹp đến đổ mồ hôi, vỗ vỗ mông cô: “Dâm phụ, không cần kẹp chặt như vậy, thả lỏng một chút cho anh, nhỡ bẻ gãy thì làm sao hả? Có phải sợ người khác nhìn thấy chúng ta ở ngoài đường làm tình đúng không, sợ người khác nhìn thấy bộ dạng phóng đãng của em sao? Kẹp anh chặt thế làm gì?”

Quả thực Từ Nhuyễn rất sợ hãi, cho nên nghe thấy có người đi đến đây vô cùng hoảng loạn phía dưới thít chặt vô cùng, nhưng sau đó không còn nghe thấy tiếng bước chân nữa, chắc là không đi qua đây nên lúc này thở phào nhẹ nhõm.

Cô không biết mình khoa trương như thế có bị phát hiện không, chỉ cần nghĩ đến có người nhìn thấy phía dưới lại càng kẹp chặt, hơn nữa dễ dàng đạt cực khoái.

Quý Trình đâm cô một hồi lâu, trực tiếp bắn ra.

Quý Trình muốn có con cho nên từ trước đến nay không làm bất kỳ biện pháp tránh thai nào, không khi nào không bắn trong cô, mỗi lần đều bắn vào sâu bên trong, đưa toàn bộ tinh dịch tưới trong lồn, lần này cũng giống thế bắn tràn đầy vào lồn.

Từ Nhuyễn cùng anh hai người đồng thời đạt cực khoái, cả người xụi lơ xuống, bị anh ôm vào trong ngực.