Chapter 66
========================================

Hình ảnh trước mắt vô dâm mỹ, Quý Trình nhìn lồn ngậm con cặc, anh còn cố ý nhéo lên mông một cái, sau đó đánh mông cô, lúc đánh phát ra tiếng bạch bạch bạch nhắc nhở cô xoay qua chỗ khác.

Cô bị anh xoay hết chỗ này đến chỗ khác, mặt đối mặt nhìn anh.

Quý Trình nhìn Từ Nhuyễn mặt đỏ bừng bừng, trực tiếp cởi quần ra, tụt quần lót xuống, móc con cặc ra, sau khi lôi con cặc ra anh đưa đến trước mặt cô, dùng dương vật đánh lên mặt cô, anh ra lệnh: “Há mồm ra, ăn dương vật cho anh.”

Từ Nhuyễn còn lâu mới làm!

Cô không muốn ăn dương vật cho anh ta đâu, chỗ này rất bẩn đấy!

Anh ta thích liếm mút phía dưới cô nhưng cái này cũng không có nghĩa là cô cũng thích ăn con cặc của anh ta, cho nên kháng cự ngậm chặt miệng, không muốn: “Quý Trình, anh đừng điên nữa, chỗ này của anh tôi sao có thể ăn chứ, tôi sẽ không ăn!”

Quý Trình nhìn bộ dạng khánh cự của cô, cầm dương vật đánh lên mặt cô: “Há mồm ra liếm cho anh, anh đã thấy em ăn que kem rồi, em cứ ăn giống như mút kem ấy, liếm mút hệt như thế cho anh là được thôi.”

Từ Nhuyễn: “…”

Cô ăn kem mà cũng bị tên này nhìn thấy, ngày đó cô rất khát nước nhìn thấy ở cung tiêu xã bán kem, ở trong thành phố kem rất được ưa thích, nhìn thấy trẻ con ăn để giải khát, cho nên cô không nhịn được mới mua một cây, không nghĩ bị anh ta nhìn thấy.

Thời điểm Quý Trình nhìn nàng dâu nhỏ của anh ăn que kem, anh lập tức nghĩ đến cô có thể ăn dương vật cho anh giống như thế, nếu được cô ăn dương vật, với dáng vẻ kia chắc chắn sẽ hút cạn khô tinh dịch anh, vậy nên chỉ cần tưởng tượng đến hình ảnh kia phần thân phía dưới đã căng cứng dựng lên, bây giờ nhịn không được đưa dương vật đặt lên miệng cô, bắt cô liếm dương vật cho anh.

Từ Nhuyễn cho dù không muốn cũng không còn cách nào khác, Quý Trình đã đưa dương vật đến miệng cô rồi, cô nói không muốn, anh ta lập tức dùng dương vật cọ lên miệng cô.

Từ Nhuyễn tức chết, cũng không muốn thứ này cọ mãi lên miệng cô, bên trên con cặc có một ít mùi, làm sao chỗ này không có mùi được chứ, vì thế muốn giải quyết nhanh chóng cho anh ta để sau đó không còn phải nhìn thấy cái thứ này nữa.

Cô chậm rãi mở miệng, đầu lưỡi phấn nộn duỗi ra liếm đỉnh quy đầu.

Cô liếm mút một chút, cảm thấy hương vị này hơi kỳ lạ, nhưng cái mùi vị này thì có cái gì ngon chứ, cho nên chỉ có thể chịu đựng ghê tởm há mồm liếm một vòng.

Sau khi liếm mút, cô mở miệng ra đưa phân thân của tên kia ăn vào, nghe lời anh ta, ăn giống như khi mút kem, hôm qua ăn kem thế nào thì hiện tại ăn con cặc của anh ta như thế.

Miệng cô rất nhỏ, sau khi ăn vào đã phồng lớn, không thể ăn hết được, chỉ có thể ăn vào được một nửa đã đẩy vào tận sâu trong họng cô.

Cô chống tay lên đùi anh để mình khỏi bị ngã, ngẩng đầu lên nhìn Quý Trình, cảm thấy bản thân quỳ xuống ăn con cặc cho anh ta hết sức sắc tình, miệng ngậm dương vật anh không bỏ.

Quý Trình nhìn thấy hai mắt đỏ lên, nhìn nàng dâu nhỏ của anh mở miệng ngậm con cặc cho anh, miệng rất chặt, da đầu tê dại chế trụ cái ót cô, ấn miệng cô, ra lệnh: “Dâm phụ, ăn hết vào giúp anh.”

Đang êm đẹp Từ Nhuyễn không biết tại sao anh lại mắng cô, lúc này anh bắt lấy mông cô, miệng ăn con cặc của anh ra ra vào vào phun ra lại nuốt vào, âm thanh mút mát phát ra ướt át.

Con cặc của anh không biết bị gì, càng ăn càng lớn, biến hóa hoàn toàn càng to cứng trong miệng cô, cô ăn vào rất mất sức, vô cùng vất vả.

Miệng Từ Nhuyễn liếm láp con cặc giúp anh, Quý Trình ngồi xổm xuống vỗ mông cô nói: “Nâng mông lên cho anh.”

Thân thể cô theo bản năng nghe lệnh anh nâng mông lên đối diện với sô pha.

Đây là sô pha gỗ, cô nâng mông cao lên, ngồi khom lưng, miếng dưa leo kia vẫn đang trong cơ thể cô, phía dưới cô lại chảy quá nhiều nước, quá nhiều dâm thủy, mắt thấy miếng chuột chui vào trong cơ thể cô, lồn được dâm thủy bôi trơn, nhưng vẫn không ngậm hết được miếng dưa leo.

Sau đó Quý Trình nhéo mông cô, do tay to nên anh tiếp tục cầm lấy miếng dưa leo đút vào trong.

Từ Nhuyễn không nghĩ đến anh ta lại làm ra trò như vậy, cô ăn dương vật cho anh, anh đút dưa leo vào lồn cho cô, có chỗ sướng, lúc cô ăn dương vật cho anh, hạ thể lách tách chảy nước, làm miếng dưa chuột đang được đút trong lồn cô bị dâm thủy tưới lên ướt đẫm.

Quý Trình nhìn dưa leo bị dâm thủy Từ Nhuyễn phun ướt dầm dề, ngoài miệng cô nói không muốn đút thứ này vào, thế nhưng lúc được đút vào mông lại luôn vặn vẹo đến hăng say.

Tốc độ đút dưa leo trên tay anh ngày càng nhanh hơn, từng chút một nhanh chóng đưa dưa leo đâm vào, tuy rằng dưa leo đã bị cắt một nửa, những vẫn còn rất dài, vẫn đâm sâu vào trong, tốc độ lại nhanh hơn nữa muốn khiến cho cô đạt cực khoái.

Từ Nhuyễn cảm giác được chỉ trong nháy mắt thôi bản thân sẽ lên đỉnh, nhả dương vật ra, chống lên đùi anh, mặt dán lên con cặc, Quý Trình nhìn thấy tiểu dâm phụ của anh dán mặt lên dương vật, không nhịn được nữa dương vật anh tức thì bắn ra, toàn bộ tinh dịch đều bắn hết lên mặt Từ Nhuyễn.

Trên miệng Từ Nhuyễn đều là tinh dịch của Quý Trình, cô càng xấu hổ, nhão nhão dính dính.