Chapter 3
========================================

Hôm nay ngày ông Nam sinh nhật nên có một số bạn tới ăn nhậu. Nhà có sân sau nên mọi người ra sân thoải mái. Đại nạn Covid – 19 đã qua nên ai cũng hớn hở gặp nhau không ngại. Trời nắng ấm nên các bà ăn mặc mát mẻ khêu gợi, bà chủ nhà là cô Mùi mặc chiếc quần legging ngắn bó sát nhìn thật hấp dẫn, mấy bà bạn khác cũng không thua gì, có bà Lan bạn của Mùi mặc chiếc quần sọt Jean ngắn cũn cỡn, phía trên chiếc áo thun ngắn đưa rốn nhưng đặc biệt là những hình xăm trên tay và hình xăm gần háng lòi cái đuôi của con rồng ra một phần chiếc quần jean sọt ngắn, nếu nhìn hết người ta nghĩ ngay đầu rồng là phải gần âm hộ, nên rất kích thích. Số bạn của vợ chồng ông Nam đều là loại người chịu chơi cởi mở nên tình bạn kéo dài. Các bà cũng vậy không ngại nói trần trụa trây trua với đàn ông. Bà Lan thích thằng Hùng nên theo nói chuyện với nó nhiều lần làm Mùi chú ý. Nhưng lạ là thằng Hùng chỉ mê cô Mùi của nó. Cô Mùi lại gần Hung hỏi nhỏ:

“Tao nghĩ con Lan thích mày”

“Thì bả hỏi tui có bồ chưa?”

“Mày nói sao?”

Thằng Hùng cười mím chi nói:

“Tui nói có dì Mùi rồi”

Cô Mùi liếc mắt háy dài nói:

“Mày xạo! Mày thích mấy hình xăm của nó không?”

“Không”

“Lại xạo, chém chết mày cũng nhìn con rồng”

Thằng Hùng lại cười nói:

“Đưa hàng thì phải nhìn… tui thấy nó chui vào hửi mùi lồn”

Rôi Hùng nhìn xuống chỉ vào háng cô Mùi tiếp:

“Nhưng tui thích mùi lồn này hơn”

Cô Mùi háy nó lần nữa, nhưng lòng vui sướng đi nướng thịt. Nhưng cô biết Lan bạn bà, tuy có chồng nhưng rất chịu chơi, ông chồng hiền khô, vợ muốn làm gì thì làm. Có lần Lan cặp một ông Mỹ đen ông chồng tỉnh queo vì không muốn mất vợ, sau đó thì ông Mỹ đen bị tai nạn mất Lan tiếc nuối nói với cô Mùi lão đó ở trên giường hết sẩy nhưng lão có vợ tao chỉ cặp chơi thôi ngu gì bỏ thằng chồng thương mình.

Cô Lan lại thích xăm hình nên ông Mỹ đen đưa cô đến những tiệm Tattoo đặc biệt chuyên xăm những chỗ kín. Trong người cô Lan nhiều hình xăm nhưng ông Mỹ đen thích nhất là con rồng chầu lồn rất đẹp khêu gợi, khi mặc quần thun hay sọt ngắn nhìn cái đuôi rồng lòi ra một phần dưới háng là đàn ông chỉ có chết. Cô Lan lại không ngượng khi khoe của.

Có lần cô Lan hỏi cô Mùi xăm không, cô Mùi thích nhưng không dám xăm vào chỗ kín. Trở lại buổi sinh nhật ông Nam mọi người đều vui thích và thoải mái lời ăn tiếng nói. Hùng đi ra chơi với hai đứa con của Mùi, tụi nhỏ thương Hùng rất mực, cô Mùi dự định khi chúng lớn khôn sẽ nói cho chúng biết bố là ai. Tối hôm đó ông Nam cũng hứng tình mạnh khi buổi chiều nhìn thấy vợ của các ông bạn ăn mặc khêu gợi, nên vừa vào phòng ngủ ông đã đè cô Mùi xuống làm một trận, cô Mùi vừa thương chồng thương con thương Hùng nên cô sẵn lòng làm tất cả mọi người vui.


Sau khi ông Nam say giấc cô xuống nhà thấy Hùng ngủ trên sô pha. Sau bữa tiệc sinh nhật Hùng không về nhà hắn mà ở lại. Hùng hé mắt nhìn thấy Mùi đang bú cặc mình. Cặc hắn cứng ngắc trong miệng của Mùi. Hồi chiều hắn nhìn mấy bà ăn mặc đã thấy nứng cặc, nhất là nhìn cô Lan, nhưng hắn vẫn thấy Mùi hấp dẫn trong chiếc quần legging nóng bỏng.

Hắn mê cô Mùi mặc Jeans và leggings yoga bó cứng để phồng mu lồn, biết ý hắn nên cô Mùi chỉ mặc loại đó. Không riêng gì Hùng mà đàn ông khác nhìn cũng tóe lửa. Ngay bây giờ trên người cô vẫn mặc chiếc quần legging ban chiều khi bú cặc Hùng, Hắn ưỡn cong người cho cặc hắn sát vào miệng Mùi. Từ lúc bú cặc Hùng cô Mùi mê bú và thèm khi nghĩ tới. Cô có cái miệng có duyên dùng để ăn uống nói chuyện nhưng cũng để bú cặc Hùng không biết chán, cũng như Hùng mê bú lồn cô Mùi. Đôi khi Mùi cũng bú cặc ông Nam nhưng không hứng thú bằng Hùng. Hắn chợt cúi xuống kéo cô Mùi lên nằm trên người Hùng nhìn vào mặt Mùi đổi giọng hỏi:

“Con đĩ, mày làm gì vậy?”

“Tao đang bú cặc”

“Thích không?”

“Mê lắm”

“Vậy cặc để làm gì?”

“Để đụ”

“Đụ chỗ nào”

“Đụ vô lồn tao”

“Lồn mày ở đâu?”

“Lồn tao đây”

Mùi trườn lên ngồi xuống để ngay lồn vào mặt Hùng, hắn đưa lưỡi liếm mạnh giữa cái khe đôi mu phồng lên sau lớp vải quần legging, Mùi rú lên sung sướng. Tình yêu và tình dục làm người đàn bà hứng tình cao độ.

“Con đĩ, mày nứng chưa?”

“Nứng lắm rồi”

Hắn lấy tay xé mạnh chiếc quần tét ra lộ đội mu lồn dày cộm giữa cái khe đầy nước dâm. Miệng hắn kề sát bú mớm liên tục làm Mùi dẫy lên rên từng chập. Cô thò tay ra sâu tìm cặc của Hùng sục mạnh. Qua nhiều đàn ông nhưng chỉ có Hùng mới làm cô lên đỉnh. Mùi chùi xuống nằm trên mình Hùng. Hai người hôn nhau đắm đuối, tay họ mò mẫn chà xát lồn cặc của nhau. Mùi thì thầm:

“Mày đụ tao hoài không chán sao?”

“Vậy mày có chán không”

“Không, tao mê mày đụ lắm”

“Bộ bố tao đụ mày không đã sao”

“Không, chỉ có con cặc này làm tao sướng”

Húng lật Mùi nằm xuống đút cặc vào lồn nắc mạnh hỏi:

“Con đĩ, lồn mày đã qua”

Mùi rên lên sung sướng:

“Ừ! Mày đụ sướng quá”

“Vậy tao đụ cho con đĩ chết luôn”

“Ừ, mày đụ cho nó chết đi”

Hùng nắc lia lịa. Hai thân thể quyện nhau trong cơn giao hoan cuồng nhiệt sôi bỏng và đầy tình yêu trong thú yêu thương loài người./.