Chapter 2
========================================

Trong đời cô Mùi qua nhiều giai đoạn về tình dục. Khi còn nhỏ qua chơi với cô bạn, có khi ngủ lại nhà nó, lão Ba bố con nhỏ bạn đã động lòng lợn khi khi nhìn cô Mùi phát tướng dậy thì, ngực đít nảy nở. Thời gian sau, vợ lão bỏ lão vì cái tật mê gái và một ngày bà về đem theo con bạn đi luôn. Những lần còn con bạn chưa đi theo mẹ, cô Mùi qua chơi có những đêm ngủ lại, lão Ba nửa khuya chui vào giường mò mẫm rờ mó cô, thay vì chống cự Mùi để yên cho lão, dần dà lão biết cô Mùi chịu đèn, nhưng lão không tiến xa hơn ngoài những cái xoa bóp vú và rờ mó âm hộ tươi mát tròn trịa của Mùi, Ngón tay của lão nhiều lần thấm dâm thủy của Mùi rịn ra từ cái khe còn trinh, lão sướng rợn người biết con nhỏ này dâm ba chê.

Lão thường rủ cô Mùi và con gái đi chơi, mua đồ cho, nên cô rất thích. Rồi một ngày nhà không có ai lão đã đè cô Mùi trên giường bốc hót xong cởi quần, nhìn thần thể tươi mát và cái lồn còn trinh của cô gái lão không nhịn được chúc đầu vào bú làm Mùi ngây ngất cho đến khi lão đút mạnh cặc húc sâu vào cái khe chật ních làm Mùi la lên đau đớn.

Những giọt máu ứa ra Mùi trở thành đàn bà. Nhưng sau đó cô về nhà khóc với mẹ, thế là cha mẹ cô thưa cảnh sát và cuối cùng truy tố lão Ba ra tòa. Một năm sau ông Bắc hơn cô Mùi 15 tuổi, là Việt kiều Mỹ về Việt Nam gặp Mùi là ông mê, không phải nhan sắc cô đẹp mà thân hình cô nhìn nảy lửa với những đường cong gợi cảm, sau đó ông làm đám cưới và rước cô qua Mỹ.

Ông chồng này không có gì xuất sắc lại thêm tính tình hà tiện bủn xỉn ghen tuông. Thời gian đầu ông ham hố làm tình nhưng cũng rất buồn khi cô Mùi không còn trinh trắng, cô chờ hoài vẫn không có con, sau đó ông yếu dần rồi bị mất trong cơn bạo bệnh trong khi cô Mùi vẫn còn trong tuổi xuân sắc. Gặp ông Nam trong một tình cờ, biết ông Nam góa vợ nên cô tiến tới.

Buổi làm tình đầu tiên ông cũng nhanh nhảu mau ra vì hứng quá, nhưng sau đó cô Mùi cũng thấy một chút hài lòng với ông Nam, không phải những lần làm tình nhanh nhảu mà tính tình ông rộng lượng cởi mở tối đa, rồi cô chờ hoài vẫn không thấy có con. Cuối cùng thì cô tìm được một nửa của mình là thằng Hùng và bây giờ cô đã mang bầu như mơ ước…

Ông Nam nghe cô Mùi báo có bầu ông mừng rỡ hết cỡ. Ông lấy cô Mùi mấy năm không thấy tăm hơi, tự nhiên hôm nay ông nghe vợ có bầu thì có nỗi vui nào hơn. Mỗi đêm ông nằm xoa bụng vợ một cách sung sướng, ngược lại, những lần không có ông thằng Hùng cũng xoa và hôn bụng cô trong ngây ngất. Cô Mùi sống trong vòng tay thương yêu của chồng và Hùng. Càng ngay bụng càng lớn và đến ngày sanh Hùng đi chung với ông Nam vào nhà thương. Ông Nam vào phòng sanh và hai tiếng đồng hồ sau ông báo cho Hùng biết có em bé trai, mẹ con đều mạnh khỏe…

Gái một con trông mòn con mắt, thời gian sau, cô Mùi càng đẹp ra và gợi cảm. Thằng bé càng lớn càng giống Hùng y hệt, Hùng hơi giống bố nên ông Nam cưng em bé hết biết, nhưng ông không hề biết David là cháu của ông, cùng một dòng máu. Năm sau khi có đứa con gái thứ hai tên Tina, cô Mùi đã bày tỏ mọi chuyện thật, ông Nam đã không ghen tuông lồng lộn mà coi như không có chuyện gì, ông còn cười khì nói: “Thì con nó cũng giống cháu anh thôi” họ vẫn đi làm bình thường và Hùng có ý định ra riêng vì hắn đang đi làm thợ máy trong hãng xe, tuy vẫn sống trong căn nhà của hai người.

Cô Mùi gọi hai người cho con của mình là: Bố lớn bố nhỏ, họ vẫn sống trong hạnh phúc, đầm ấm, tay ba, trong căn nhà lớn. Nếu người đàn bà sinh ra có thiên chức làm mẹ, thì Hùng đã cho cô Mùi cơ hội đó, dù hắn nhỏ tuổi hơn. Bố hắn yêu thương cô Mùi bao nhiêu thì hắn càng mê cô đắm đuối. Tuy có hai con nhưng thân hình cô Mùi trời cho vẫn nóng bỏng, cái bụng vẫn thon thả, vú vẫn cao to và đôi mông vòng háng vẫn chắc nịch, vẫn hừng hực tỏa ra mùi cám dỗ đàn ông. Những người đàn bà dâm chưa chắc họ hư hỏng và dốt nát, trái lại họ có thể thông minh sáng tạo và đầy tình nhân ái. Thời đại dịch Covid – 19 vừa qua cô Mùi đã cùng chồng và Hùng giúp rất nhiều người nghèo trong vấn đề thực phẩm, nhất ngày từ đầu cô đã may rất nhiều khẩu trang tặng cho mọi người. Từ lúc qua Mỹ cô đã đi học nghề làm đẹp và cố gắng tạo dựng cho mình làm chủ một tiệm nail. Cô cũng không ngã vào tay đàn ông nào ngoài Hùng trong một lần lộn phong và cô hạnh phúc những gì cô có…

Hùng dọn ra riêng trong thời đại dịch Covid đã bớt dần mọi nơi. Ở Hoa Kỳ chính phủ triệt để cho thi hành chích ngừa vắc xin nên mọi người ra đương thoải mái. Bây giờ Hùng đã thành thợ máy chính trong hãng xe nên có thể sống một mình, hắn thuê căn phòng khang trang và Mùi vẫn đến thăm hay hắn về nhà cuối tuần để nhậu. Họ vấn test nhau trên messages phone đủ mọi chuyện trên trời dưới. Có một lần Hùng quen với một cô Việt tên Hảo, Mùi biết nên có ý buồn, nhưng không ngăn cấm, nhưng Hùng bỏ luôn. Hắn vẫn mê cái lồn Mùi. Cài lồn đẻ cho hắn hai đứa con và bú không bao giờ biết chán, Mùi vẫn còn hấp dẫn như thuở lộn phòng…


Chiều thứ sáu, Hùng trong hãng xe Hùng sửa soạn ra về, ngày mai nó sẽ đến nhà bố nó nhậu với mấy người bạn của ổng. Sau khi Mùi có hai đứa con, ông Nam vui như tết, dù biết chúng nó không phải từ ông nhưng chúng nó cùng máu mủ. Ông vẫn yêu vợ ông, chính mấy người bạn nhậu ông thổ lộ là vợ ông càng ngày càng khêu gợi, ông chỉ cười với lòng sung sướng, Nhờ cách ăn mặc trang điểm nên ra đường đàn ông ngắm nghé, nhưng cô Mùi cũng chẳng để ý tới ai ngoài một ông chồng lớn, ông chồng bé. Hai con cặc hòa đồng trong một thân thể đàn bà của cô là niềm hạnh phúc vô biên. Không ngờ Hùng vào lộn phòng một lần mà nên chuyện.

“Có bà nào muốn gặp mày”

Hùng ngước ra sân thì thấy Mùi. Thằng bạn nói:

“Bà nào mà trông hót qua vậy mày”

“Ừ, dì tao”

Mùi mặc quần jean bó sát và chiếc áo thun ngắn nhìn thật đã. Hùng rất thích Mùi mặc những quần áo khêu gợi như những quần Jeans bó cứng hay legging hay yoga đít khu cứ đưa ra rất gợi cảm khiêu khích đàn ông. Mùi biết thế nên cô càng tìm mặc những áo quần Hùng thích. Có lần cô sung sướng hỏi:

“Tao mặc đồ đàn ông nhìn lăm lăm mày không ghen sao?”

Hùng cười vỗ đít Mùi nói:

“Tui còn muốn dì mặc bạo hơn nữa… để làm gì Dì biết không?”

“Không”

“Để tui ghen, tui nứng cặc… đè xuống đụ mới đã”

“Mày dê ba chê”

Hùng cười hì hì. Hôm nay không biết sao Mùi lại gặp nó. Bình thường thứ sáu tiệm nail đông khách. Nhìn dáng người đàn bà rất Sexy Hùng gợn lên lòng sung sướng nao nao. Tuy có hai con mà dáng người Mùi vẫn khêu gợi nóng bỏng. Khi ra hãng Hùng hỏi Mùi:

“Có chuyện gì không dì Mùi”

Mùi nhìn nó cười cười nói:

“Không có gì, tao nhớ mày nên tới đây”

“Rồi tiệm neo sao?”

“Tao nhờ người coi”

Hùng bây giờ nhìn người đàn bà rất hỗn xược những chỗ cấm kỵ. Mùi bật cười háy mắt nói:

“Mày làm gì nhìn kỹ vậy”

Hùng nói như rên lên:

“Tui cũng đang nhớ mà vác vú vác lồn tới đưa ra như thế kia chỉ có chết”

Cô Mùi cười liếc mắt lả lơi nói:

“Tao có biểu mày nhìn đâu”

Hùng lại gân vỗ vào đít cô Mùi nói:

“Lồn đi tìm cặc hả”

Cô Mùi nhìn Hùng nói trây:

“Không đi tìm cặc thì tìm cái gì”

“Thôi về nhà, rồi tìm” Hùng nói. Hắn lại xe.

Cô Mùi cũng lên xe mình đi theo tới apartment của Hùng. Hắn vào nhà trước nhảy vô phòng tắm. Khi ra trên người nó ở trần mặc chiếc quần đùi. Cô Mùi đã ngồi trên chiếc sô pha nhìn cơ thể của người thanh niên có những bắp thịt mạnh khỏe. Hùng tới đứng trước mặt Mùi, cô đưa tay kéo quần hắn xuống. Dương vật to bung ra cương cứng ngắc, cô la lên:

“Trời… nó đã nứng rồi”

“Ừ… nó sắp được đụ đó”

“Để tao cho nó sướng đã”

Thế là cô Mùi đưa miệng ngậm lấy cặc mút liếm say sưa.

Cô tự cởi áo và thổn thểnh nói:

“Tao đang tìm cái này nè!”

Họ bắt đầu đi vào cuộc làm tinh sôi động, bao nhiêu cay đắng, đau khổ, không cùng, đạo đức vứt qua một bên. Thú vui xác thịt là trên hết bây giờ đối với Hùng và Mùi là tuyệt đỉnh ái ân. Hùng cúi xuống nói:

“Thèm bú lồn quá”

Họ lao vào cuộc bú mớm như người khát thèm cho đến khi dương vật của Hùng đi sâu vào lồn Mùi nắc như bão táp cô ngây ngất cực vào cực điểm.

Thời gian như ngừng trôi cho hai thân xác hòa nhập nhau, những tiếng rên sung sướng của Mùi hòa lẫn với tiếng thở mạnh, không gian như bùng lên mạnh mẽ của ái ân của tình yêu muôn thuở loài người. Nếu không đụ loài người làm gì có nhân loại. Cô Mùi ưỡn lồn ôm cứng Hùng rên rỉ:

“Tao muốn thêm baby… đụ mạnh đi Hùng, cho nó sát vào đi… ừ nắc mạnh… ôi chao! Mày đụ làm tao Sướng quá! Thêm baby nha Hùng”

Những tiếng bì bạch da thịt chạm nhau vang lên mạnh bạo. Cô Mùi vẫn thích gọi Hùng mày tao như thuở mới gặp, không thay đổi, Hùng cũng vậy, hắn không muốn cô Mùi thay đổi. Họ nói chuyện tình dục không ngượng ngùng khi nói, cặc lồn đụ trong tình yêu mà người đạo đức giả dối cho là cấm kỵ. Ngoài ra cô là người mẹ thương con toàn hảo, ngoài những giờ trao hết thân xác cho Hùng, cô chăm sóc con cái và chồng rất chu đáo…