Chapter 1
========================================

Cô Mùi không xấu không đẹp, nhưng thân hình chuẩn, nóng bỏng, nhờ cao to nên cô rất được đàn ông con trai ngấm nghé. Thời ở Việt nam, 16 tuổi cô bị mất trinh bởi ông hàng xóm lớn tuổi, sau đó cha mẹ cô biết thưa ra tòa, cha nội dê xồm lãnh án nặng nề. Từ khi cô trở thành đàn bà, so với đám con gái cùng tuổi cô trưởng thành hơn họ. Thật ra khi ông hàng xóm phá trinh, cũng có một phần đồng lõa của cô, nhưng chuyện đó đã cũ.

Sau khi ra trung học cô được ông Việt kiều về rước qua Mỹ làm vợ, sau đó ông Việt Kiều mất về bệnh, vài năm sau cô lại tái giá với một ông Việt kiều khác góa vợ, có một thằng con ở cùng. Người con trai tên Hùng đã trên 17. Từ nhỏ cho đến lớn cô Mùi rất mê con nít, nhưng ở với ông chồng nào cũng không thấy có bầu. Cô trông đợi ngày đêm nhưng chẳng thấy tăm hơi.

Ông chồng thứ nhất tên Bắc tính tình ích kỷ, ghen tuông bóng gió, nên cô rất chán. Ngày lần đầu làm tình ông biết cô không còn trinh nên ông buồn và khó chịu, nhưng đã làm giấy tờ nên cô vẫn được qua Mỹ, còn ông thứ hai tên Nam, ngược lại, tính tình rộng rãi phóng khoáng, tự do, bình đẳng nam nữ, thích ăn nhậu, cô muốn làm gì thì làm, miễn ông đi làm về có hai bữa cơm, cuối tuần có nhậu.

Cô Mùi thích hợp với người chồng thứ hai. Ông Nam có cái tính là tối nhậu khi đã say là vô phòng tắt đèn tối thui leo lên mình vợ làm tình như kiểu chó nhảy động cỡn nhanh rồi nằm chùi xuống ngủ, nhiều khi để cô Mùi thao thức háo hức xác thịt. Cô Mùi thuộc đàn bà ướt át về chuyện tình dục chứ không khô khan. Từ lúc qua Mỹ nhờ biết cách ăn mặc trang điểm nên đàn ông cũng thèm thuồng nhìn cô đi qua.

Bản tính ông Nam quái là hễ có nhiều đàn ông thích vợ mình thì khoái tỉ chứ không ghen như ông chồng đầu, ông còn khuyến khích cô Mùi ăn mặc sao cho nó hấp dẫn. Đàn bà mà, hễ có tự do thoải mái trong đời sống họ càng thấy trẻ đẹp ra. Nhất là thời nay các bà ăn mặc khoe của hở hàng cho thiên hạ ngắm mà không mắc cỡ…

Buổi tiệc nhậu buổi chiều cuối tuần chẳng có gì nhiều, ngoài vài món nhỏ đưa cay cô Mùi làm cho chồng và ông bạn già tên Nhân. Hôm nay thằng Hùng ngồi nhậu chung. Hai ông bàn chuyện tán láo cho đến khi ông bạn lạng quạng đi về, hai cha con còn nhậu tới tối. Từ lúc vợ không còn ông yêu thương thằng con rất mực, còn coi hắn như bạn mỗi khi nhậu là tới bến.

Thằng Hùng có con bạn gái người Đại Hàn, lâu lâu đến chơi có ngủ lại, nhưng hôm nay không thấy. Cô Mùi dọn dẹp rồi đi ngủ sớm, cô biết tối nay ông Nam thế nào cũng phá nên cô rửa ráy kỹ trước khi đi ngủ. Nửa khuya cô Mùi thức giấc và rên nhẹ khi ông Nam bú lồn cô, ông ít khi bú lồn làm cô sướng khoái, nhưng hôm nay trong bóng tối đen (ông Nam không thích có đèn) bú mạnh và lâu đến thế.

Cô ôm đầu ông ghì sát vào háng. Sau khi bú xong ông lêo lên người cô đâm sâu dương vật vào, Cô Mùi không ngờ tối nay chồng cô duơng vật cương cưng to hơn và mạnh mẽ như thế. Cô rên từng chập. Ông Nam nắc cho đã còn lật cô quây người nằm sấp, từ phía sau ông đút sâu dương vật vào âm hộ nắc xối xả làm cô lên đỉnh nhiều lần. Lần đầu tiên trong đời cô nghĩ đêm nay chồng cô thật tuyệt vời.

Sau lần đầu bắn hết tinh khí vào sâu trong cô, thì nửa tiếng sau ông lại mọ mạy tiếp lần thứ hai con mạnh bạo hơn làm cô Mùi như chết ngất. Cô không biết tại sao chồng cô đêm nay mạnh vậy. Trong bóng tối đen cô ôm ghì chồng ngủ. Khi đến gần sáng, cô Mùi chợp mắt thức dậy tính quay qua ôm chồng nhưng cô thật sự kinh hãi khi nhìn qua bên cạnh, khuôn mặt người mà tối qua làm cô sung sướng không phải ông… Nam, cô dụi mắt kinh hãi ngồi dậy rồi se sẻ đi ra khỏi giường.

Khi xuống phòng khách cô thấy ông Nam chồng cô còn ngủ li bì trên sô pha. Miệng cô há hốc, trời ơi! Thằng Hùng con chồng, cô đi lên phòng trở lại vẫn thấy thằng Hùng còn ngủ vùi trong chăn, cô kéo tấm mền qua một bên, Hùng vẫn trần truồng, giữa háng lộ dương vật to cưong cứng lên trời (Buổi sáng con trai thường như vậy) cô hết hồn. Cô không bao giờ tưởng tượng cái đó của Hùng đút vào người cô cả đêm. Thật quá quắt, nhưng cô Mùi lại không phản ứng, chuyện đã xảy ra, không lấy lại được. Cô khép cửa lại đi xuống nhà dọn dẹp. Một lát sau thằng Hùng xuống nhà lại ngay cô quỳ xuống xin lỗi, hắn không ngờ đã dở trò đồi bại với cô, vì nó nghĩ cô là người bạn gái Đại Hàn. Đêm qua đã hắn đi lộn phòng. Cô Mùi nhìn hắn bằng con mắt sắc như dao không nói tiếng nào, khuôn mặt nghiêm nghị lắc đầu rồi bỏ đi làm việc. Thằng Hùng lẽo đẽo đi sau giúp cô dọn rửa chén dĩa, nhìn cái quần legging bó chật cái đít cô Mùi hắn không khỏi chạnh lòng nao nao, cả đêm hắn đã ôm thân thể đó. Tuy cô Mùi cắm cúi làm không hở môi nhưng khuôn mặt lại bình thản dịu dàng…

Cả tuần lễ nay Hùng hơi né cô Mùi và bố hắn, nhưng thấy mọi người vẫn vui vẻ hắn yên tâm. Cái đêm hôm đó hắn chẳng bao giờ quên. Hắn đã bú lồn và đụ bà dì ghẻ đã đời. Từ lâu đôi khi hắn cũng đã nhìn lén cô Mùi qua đôi vú to, những quần Jeans hoặc quần legging bó cứng cái mông đít tròn lẳn, Chỉ một đêm, một đêm thôi, đi lộn phòng, cái mơ ước thầm kín biến thành sự thật và hắn thấy rõ hình như cô Mùi cũng không có gì ác ý với hắn mà trái lại bà đối xử với hắn như bình thường mọi khi.

Riêng cô Mùi, sau cái đêm thằng nhỏ con chồng hỗn hào với cô, cô không ngờ đêm hôm đó cô lên đỉnh tới bến vì con cặc to lớn của hắn. Thằng nhỏ mới lớn như ngựa non háu đá. Chưa bao giờ các ông chồng cũ đủ sức leo lên người cô đôi lần như hắn trong một đêm, cô hơi nôn nao trong lòng khi nghĩ tới cái đêm lộn phòng…

Hôm nay ông Nam đêm rượu tới nhà bạn, lại nhậu, nhưng thật ra ngày thường họ không đụng tới rượu bia, chỉ cuối tuần bạn bè mới gặp, đôi khi có cô Mùi đi theo cho vui cùng mấy bà tán gẫu, phần đông ông Nam đi một mình, có thằng Hùng đi theo chở bố về. Ngày xưa khi chưa lấy cô Mùi đã vậy. Hôm nay có cô Mùi đi theo nên hai cha con nhậu xã láng, khi về cô Mùi phải lái xe. Ông bố xỉn nặng ngồi băng sau, sau đó ngáy to, thằng Hùng còn tỉnh táo. Ngồi phía trước hắn nghít nghít cái mũi nói:

“Dì xức gì thơm quá vậy?”

“Mày thích à… dầu thơm”

“Vâng biết rồi… mùi đã quá”

Cô Mùi đang lái quây qua nhìn Hùng chợt nói:

“Tao xức có mùi… để mày khỏi đi lộn phòng”

Rượu vào lời ra, thằng Hùng nói bạo:

“Cái mùi này… tui đi dzô đúng phòng quá”

Cô Mùi cười tươi hơn:

“Ông già mày biết… một lần nữa… ổng cắt cu à nha”

“Cắt thì cắt… chết cũng chịu”

“Trời… mày đúng là quỷ nhà Chùa”

Thằng Hùng chợt để bàn tay mình lên bắp đùi cô Mùi xoa xoa. Hôm nay cô Mùi mặc chiếc quần Jean bó cứng rách nhiều chỗ và chiếc áo thun ngắn thật dễ thương, nhất là cái quần Jean chật cứng khoe mông khoe háng. Không phản ứng cô Mùi nói:

“Con bồ Đại Hàn mày đâu?”

Hùng cười nói, nhưng tay vẫn không rời bắp đùi của Mùi:

“Nó bỏ tui rồi… cặp Mỹ đen”

“Tao thấy nó dễ thương”

Hùng quây qua cô Mùi bỡn cợt khi thấy cô không phản đối bàn tay xoa của nó.

“Nó dễ thương đâu bằng Dì Mùi”

Đôi mắt cô mùi quắt lên nét tinh quái nhìn xuống bàn tay thằng nhỏ như xoa lên tới háng.

“Tao thấy… tay của mày để lộn chỗ rồi đấy, mày quên mùi củ sâm rồi hả?”

Thằng Hùng bạo dạn vuốt bàn tay lên cao ngay giữa háng nói:

“Tui bảo nó đừng… mà nó đâu có nghe… chỗ này phải không Dì?”

Cô Mùi lắc đầu nhưng gần như không phản đối, chỉ nói nhẹ:

“Tao nghĩ mày đi qua lố rồi”

“Thì tuần trước đi quá lố có sao”

“Sao mày biết không sao”

Hùng cười hì khi Mùi tiếp:

“Có ngày ba mày từ mày về tội hỗn láo”

Tay Hùng bóp xoa vào cái mu giữa háng mà không thấy cô Mùi một phản ứng nào. Chiếc xe chạy êm ru, càng lúc họ càng ăn nói bạo dạn. Phía sau ông Nam vẫn ngáy khì. Mặt cô Mùi đỏ lên khi bàn tay của Hùng bóp mạnh vào âm hộ. Chợt cô nói:

“Ba mày sau khi say xỉn ổng thích đêm tao đánh đô vật”

“Tối nay ổng hết xí quách rồi”

“Ở đó mà hết… sao mày biết”

“Thì tuần rồi ổng thẳng cẳng ở sô pha… nên tui vào lộn phòng”

“Tối nay mày hết có cơ hội lộn phòng”

“Thì tui vào đúng phòng”

Cô Mùi hứ lên tiếng lớn, trong lúc tay thằng Hùng thong thả sờ mó. Như con mồi chịu đèn, cô chỉ còn cựa quậy đôi chân dang và nhẹ ra như đồng lõa…

Đây là lần thứ hai Hùng ở trên thân thể trần truồng của Mùi. Dương vật hắn sâu hút chật kín trong âm hộ. Hắn nắc mạnh làm Mùi rướn người rên lên. Tối nay khi về tới nhà ông Nam thức giấc đè vợ, nhưng chưa đến dăm phút ông rã người nằm lăn qua thở dốc rồi đi vào giấc ngủ. Thường khi Mùi sẽ thở dài khi cơ thể vẫn còn râm rỉ đòi hỏi, nhưng tối nay thì không, cô Mùi đi vào phòng tắm rửa ráy rồi se sẻ đi qua phòng Hùng. Nằm trên giường Hùng nhìn thấy Mùi bước vào nhìn hắn mỉm cười. Trên người bộ quần lót nhỏ nhắn và chiếc áo ngủ choàng màu hồng mỏng, nhìn Cô thật mướt mát gợi cảm. Thằng Hùng lao tới như hổ đói. Hắn vật cô xuống giường ngấu nghiến hôn liếm từ trên xuống dưới làm cô rên nhẹ cười nói:

“Mày làm như hổ đói”

Hùng không nói, hắn lột bỏ hết phần còn lại của áo quần, bây giờ cô Mùi nằm tênh hênh phơi thân xác trắng trẻo trần truồng, từ đôi vú cao to cho đến vòng háng chắc nịch với âm hộ vung cao đôi mu lông phơn phớt hấp dẫn. Trong ánh đèn đủ sáng lần đầu Hùng nhìn thấy thân thể trần truồng của Mùi người hắn như nóng rang sôi bỏng. Thân hình cô Mùi còn lôi cuốn hơn con bồ Đại Hàn của nó. Cô Mùi hơi ngượng nói:

“Sao mày để đèn sáng vậy”

“Sáng nhìn mới đã”

Và thật sự Mùi đã lên đỉnh nhiều lần trong vòng tay của Hùng. Cô đã rên rỉ sướng ngất với những cú nắc mạnh bạo. Cặc lồn như dính chặt nhau không rời. Tinh dịch của Hùng bắn mạnh vào chỗ sâu kín làm Mùi như chết ngất trên đỉnh vu sơn. Từ đó họ là của nhau trong một gia đình vĩnh viễn…

Vừa bước vào cửa Hùng nhìn thấy cô Mùi ngồi trên chiếc ghế đang mặc chiếc váy ngắn đẹp như mới đi đâu về, nó hỏi:

“Bố đâu?”

“Không biết”

“Dì Mùi mới đi đâu về, mặc váy đẹp thế”

Cô Mùi nhìn nó cười nhẹ nói:

“Ừ, tao mới đi phố về”

Trong thế ngồi trên chiếc ghế như cô đào Sharon Stone trong phim Basic Instinct đóng với tài tử Michael Douglas, Hùng ngồi trước mặt nhìn người đàn bà của hắn. Đang ngồi mang guốc cao gót chéo chân chữ ngũ, cô Mùi thay đổi thế ngồi thì Hùng bắt gặp thoáng ngay giữa háng chồm lông đen trên đôi mu lồn hé ra thật khêu gợi. Hùng cười lớn đứng lên lại gần dùng bàn tay nâng cổ cô Mùi lên nói:

“Đi phố như vậy sao”

“Như vậy nào” Cô Mùi nhìn hắn nheo mắt như đùa nói:

Hùng đánh nhẹ vào mà cô Mùi:

“Để của cho người ta nhìn à”

Cô Mùi vẫn làm như không biết.

“Để của gì?”

“Để cái này… này”. Hắn nhấc cô Mùi đứng lên đưa bàn tay chui vào trong váy bóp ngay cái mu âm hộ trong chòm lông đen mịn. Cô Mùi bây giờ mới cười lớn nói:

“À thì ra… tao muốn… cái của mày… cho nó mát”

Đẩy cô Mùi ngồi lại trên ghế, Hùng kéo váy Mùi lên nói:

“Bây giờ cho nó nóng”

Hùng chui đầu vào giữa háng liếm mạnh bạo vào cái khe đã rỉ nước làm cô Mùi vừa cười vừa rên nhỏ. Chợt Hùng đứng dậy, hắn lấy phone ra chụp cô Mùi trong tư thế hớ hênh lộ hàng. Cô nhìn hắn cười nói:

“Bố mày mà thấy giết mày ngay con ạ”

Hắn nâng cổ cô Mùi nhìn vào mặt nói:

“Biết đâu ổng thích”

Rồi hắn chụp vài tấm cận cảnh hơn nói:

“Đẹp khoe xấu che… lồn đẹp phải cho người ta nhìn”

Cô Mùi cắc cớ hỏi:

“Nhìn hoài… không chán sao”

Hùng cười khà hắn lại nâng cô Mùi đứng lên rồi mở khóa quần kéo cặc ra cương cứng chĩa vào háng cô Mùi nói:

“Nó thấy cái lồn là nứng liền sao chán được”

Cô Mùi ôm nó nói:

“Lên phòng đi… ở đây bố mày về bắt gặp chỉ có chết”

Hùng cúi xuống bế cô Mùi lên như cô dâu đi lên lầu, vào phòng, hắn để cô Mùi đứng xuống dựa vào tường, hai người hôn nhau. Hùng kéo quần xuống, cặc hắn chĩa lên trời, cô Mùi kéo váy lên hai bộ phận sinh dục ép sát nhau, vừa hôn tay Hùng cầm cặc mình cà giữa khe rồi nhấn đút sâu vào lồn cô Mùi nắc mạnh trong thế đứng. Cô Mùi vừa rên vừa nói:

“Tao… sắp sửa có em bé”

Hùng đang nhấp dừng lại nhìn mặt cô Mùi nói:

“Em bé nào?”

Cô chỉ tay vào bụng:

“Trong bụng… của mày đấy”

“Trời”

Hùng rút cặc ra quỳ xuống nhìn cái lồn của mình rồi liếm mạnh cái khe rỉ nước nói:

“Trời… đã quá… em bé ra từ đây”

Cô Mùi ưỡn người rên lên. Hắn đứng lên bế Cô Mùi đặt nằm trên giường vuốt ve từ trên xuống dưới rồi hôn bụng cô nói:

“Em bé trong này”

Cô Mùi nhìn nó cười dịu dàng nói:

“Ừ… tao vừa đi bác sĩ nói vậy… mày mừng lắm hả?”?”

“Mừng lắm”

Cô Mùi cũng đã rớm nước mắt vui mừng khi vị bác sĩ nói bà mang bầu một tháng, bà đã trông chờ bao năm, nay mới toại nguyện.

“Mày chỉ còn hai tháng bắt bướm là tao cho mày nghĩ… chịu không… bụng lớn rồi”

“Chịu qua đi mất… nhưng giờ này thì thêm tay thêm chân phải không?”

“Mày biết tại sao tao mang bầu không?”

“Không?”

Cô Mùi tát yêu vào má Hùng nói:

“Tại vì mày đụ nhiều quá”

“Vậy ngưng đụ nha”

Cô Mùi cười nhẹ hôn vào má Hùng nói:

“Mày mà ngưng đụ… thì tao chết”

“Sao mà chết”

“Vì mày làm tao nứng lồn”

“Ừ! Cho nứng chết luôn”

Cô Mùi cầm cặc Hùng sục nói:

“Con cặc này làm lồn tao sướng”

“Ừ, cho nó sướng luôn”

Hùng leo lên người cô Mùi đâm thẳng cặc vào âm hộ nắc mạnh làm cô rên lên từng chập trong cơn sướng ngất.