Chapter 1
========================================

Chị Tuyến đem thêm đồ ăn lên bàn, nhìn anh Bang và nhìn xéo người em chồng tên Bản đang ngồi ăn. Anh chồng thì nhìn ốm yếu còn cậu em thì lực lưỡng nhưng thấp hơn anh. Đứng ngang với chị Tuyến. Anh Bang khi qua định cư ở Mỹ có học ra đại học nên công việc lương cao nhưng hay vắng nhà đi công tác, còn cậu em thì mới ra trung học, không chịu đi học nên làm nghề chân tay lao động.

Họ là gia đình qua Mỹ ở diện HO. Sau đó Bố mẹ mất nên cậu em về sống với anh. Anh Bang gặp chị Tuyến ở trường đại học, mến nhau, sau đó lấy nhau thành vợ chồng nhưng chưa có con. Buổi chiều nào họ cũng ngồi ăn cơm với nhau, khi anh Bang đi công tác cho hãng thì Bản thường ít ăn cơm với chị dâu, hắn ra ngoài bù xù với lũ bạn, có khi khuya mới về. Thường là say. Chị Tuyến có nhan sắc vừa phải, nhìn lâu thì có duyên, dáng người khỏe mạnh cân đối, ưa thích tập Yoga. Sau giờ làm việc trở về nhà chị vào một phòng và luyện tập những cử động nhẹ nhàng uyển chuyển. Chị có thể nằm bẹp xuống duỗi chân ngang không thấy đau, Hay những thế tập khó. Trong lúc tập Yoga chị luyện hơi thở điều hòa tâm hồn sảng khoái.

Nhưng tuần vừa rồi chị hơi bị hơi thở rối loạn với lý do anh Bang đi công tác vài ngày. Trong vài ngày đó ban đêm đang ngủ ngon giấc có bàn tay mò vào người chị. Lúc đầu chỉ phần trên ngực sau đó dần đi xuống giữa háng. Ngày đầu chị tưởng nằm mơ có chồng bên cạnh nên để yên, khi quẩy mình mở mắt thì không thấy ai. Lần thứ hai thì bàn tay mò mẫn bạo hơn, thì chị mở mắt thấy một bóng đen lẻn vụt nhanh ra cửa, rồi ngày ba cũng vậy, rồi im bặt luôn khi anh Bang trở về. Nhưng lạ thay bàn tay làm chị xao động rạo rực không ít, nhất là bàn tay chụp vào giữa háng xoa bóp và lần cuối còn bạo hơn là chui qua lớp quần lót vào sâu nơi kín làm hơi thở chị đứt khoảng mạnh dần, chị phải mất ngủ cả nửa tiếng trước khi đi vào giấc ngủ sâu nhưng đầy mộng mị.

Để thức ăn trước mặt liếc bén lẹm vào người em chồng, nhưng hắn tỉnh queo còn cười với chị. Anh Bang đang vui vì anh được lên chức, nhưng phải đi công tác nhiều hơn. Những tối xa vợ khi về nhà ban đêm anh thường háo hức leo lên người vợ. Nhưng làm tinh chưa vài ba phút đã bắn ra làm chị Tuyến mất ngủ lâu hơn vì khó chịu cơ thể vẫn còn rạo rực.

Đêm nay lần đầu tiên chị Tuyến không ngờ có anh Bang ngủ bên cạnh, mà giữa khuya vẫn có bàn tay mò chị. Đầu hôm anh có háo hức leo lên người chị, nhưng rồi vẫn như những lần trước. Cặc đút vào lồn chưa đầy vài phút đã bắn ra. Anh có xin lỗi, nhưng chị Tuyến nắm tay chồng an ủi nói không sao. Anh đi vào giấc ngủ chị còn thao thức. Tới giữa khuya chị cảm thấy có ai kéo áo ngủ trệ qua để hai ngón tay lên đầu vú se se.

Đôi vú chị Tuyến không quá lớn, không nhỏ, tròn trịa nhô cao, núm vú đỏ đẹp. Trong tư thế nằm nghiêng chị cựa mình rồi nằm thẳng ra. Chiếc áo ngủ mở ra nhìn rõ hai đôi vú phập phồng trong ánh đèn ngủ. Hai ngón tay se se hết đầu vú mày tới đầu vú nọ. Hơi thở chi Tuyến mạnh hơn. Sau đo bàn tay dần xuống chiếc quần ngủ mỏng. Phía giữa háng nhìn thấy đôi mu nhô cao trong quần gợi cảm mời mọc.

Bàn tay bóp nhẹ vào giữa háng. Chị Tuyến trân người, mắt nhắm miệng mím lại. Chị không thể làm gì hơn khi chồng nằm bên cạnh, còn bàn tay hỗn láo càng lúc càng bạo. Tụt quần chị xuống. Âm hộ nhìn rõ trong ánh đèn. Đôi mu cao với hàng lông bao phủ thật gợi cảm. Ngón tay đâm sâu vào vùng kín và nước đã rỉ ra. Chị Tuyến hẩy mông rên nhẹ.

Chợt anh Bang ú ớ như thức giấc. Bàn tay vút lấy ra và biến mất sau đó. Chị Tuyến thở hổn hển. Nhưng, không bao lâu chị cảm giác như có người từ gầm giường chun lên, nắm sát vào người chị. Hắn cà sát dương vật cứng ngắc vào người chị. Tay hắn không ngớt xoa vào vùng kín. Chị Tuyến trân người, tay kéo lấy tấm mền đắp phủ người. Trong thế ấp chảo chị không thể ngờ được, hắn kéo quần đút sâu dương vật vào âm hộ của chị nắc mạnh.

Chị Tuyến giật bắn người. Cứ như thế hắn nắc lúc mạnh lúc nhẹ làm chị run rẩy. Cơn sướng khoái dâng lên không ngờ. Trong tấm mền lớn, hắn lật chị nằm ngửa ra leo lên, tây cầm dương vật cà nhiều lần vào cái khe đã ướt nhẹp, xong đút sâu vào âm hộ. Chị Tuyến lại nảy người. Tây hắn che miệng chị để khỏi phât ra tiếng rên và siết cứng chị nắc không ngừng.

Chi Tuyến ú ớ trong cổ họng. Dương vật hắn đã to vừa dài chật cứng trong lỗ lồn làm chị phát điên vì sướng. Bất thần hắn rút ra rồi chùi xuống đưa miệng liếm mạnh vào hột le. Chị Tuyến cong người hẩy háng lên phát ra tiếng rên nhỏ: “Trời ơi!!!”Với độ bền dai của hắn, lần đầu tiên chị Tuyến biết thế nào là cơn sướng của giống cái. Bên cạnh anh Bang vẫn ngủ say sưa trong giấc mộng đẹp…

Sáng sớm hôm sau chị Tuyến vẫn thức dậy làm cà phê, ăn sáng, cho chồng đi làm. Hôm nay anh có một cuộc họp trễ để tổng kết công việc sau chuyến công tác và ăn tối với chủ hãng. Còn riêng chị phải gọi hãng nghĩ vì cả đêm không ngủ được, vì cái âm vang rộn rã háo hức của cơn ái ân mà da thịt vẫn còn đang rạo rực đâu đây…

Chị Tuyến không ngờ mình rơi vào vòng tay của người em chồng như không gỡ ra được. Họ vẫn coi nhau như chị em trước mặt anh Bang, nhưng sau lưng thì tội lỗi không xóa được. Họ đều biết như vậy, nhưng tay nhúng chàm không chùi sạch. Đôi khi vì cảm thấy tội lỗi chị muốn thổ lộ cùng chồng rồi ra sao cũng được. Nhưng rồi trong một tai nạn anh Bang mất đi.

Đám tang chồng thật buồn bã. Nhưng lòng chị Tuyến thanh thản. Chị đã quỳ trước hình ảnh chồng để cầu nguyện và xin chồng tha thứ. Sau khi anh Bang mất. Bản chợt biến mất, làm chị Tuyến hụt hẫng, không biết hắn đi đâu? Nhưng một đêm đang nằm thao thức thì, thì chị thấy cánh cửa hé ra bóng người lẻn vào, rồi đè lên người chị. Vòng tay hắn ôm siết. Chị biết tỏng là ai. Lòng chợt reo vui. Hai người hôn nhau đắm đuối, hắn nói:

“Nhớ quá! Chịu không nổi”

Chị hờn dỗi:

“Tưởng bỏ tui rồi chớ!”

“Không! Nhớ lắm” Bàn tay hắn thò xuống ve vuốt cái lồn căng phồng. Người đàn bà ôm sát hắn nói:

“Nhớ tui hay nhớ… cái lồn”

“Nhớ cả hai!”

Hắn vạch cái áo ngủ hôn lên hai bờ vú, phía dưới cặc hắn cương cứng cà vào háng chị Tuyến. Chị thò tay xuống tìm con cặc to cứng của hắn thì thào:

“Tui cũng thèm cái này lắm!”

Từ ngày chị Tuyến nhìn thấy cặc Bản vừa to vừa dài lại đụ lâu bền làm chị sướng ngất, rồi tính tình Bản rộng rãi, hiểu biết, dù không học cao như chị, nhưng tình yêu đâu có biên giới. Khi xa thì nhớ chị mới biết mình đang yêu. Bản nhìn lên hình ảnh ngày đám cưới anh Bang nói xin lỗi với anh, rồi thì thầm vào tai chị Tuyến:

“Tối nay mình động phòng nha?”

Chị Tuyến dụi vào vai Bản nói:

“Có cưới đâu mà động phòng”

Bản cười hì hì, xoa vào lồn chị Tuyến căn lên trong quần nói:

“Thì cho tụi nó động nhau”

Chị Tuyến cầm tay Bản nói:

“Ừ! Mà… bàn tay này hư lắm! Dám mò chị Hai”

“Tại chị Hai”

“Sao là tại chị Hai?”

“Mỗi lần lén nhìn chị Hai tập yoga đã quá… làm nứng cặc… về phòng thủ dâm”

“Trời! Nứng cặc, còn thủ dâm nửa à?”

Tay Bản lần xuống bóp cái mu nói:

“Thì tại cái này nó phồng lên trong cái quần yoga nè!”

“Bây giờ sờ có nứng cặc không?”

“Có… còn hơn nửa… được đụ được bú đã quá!”

“Đồ thằng em hư đốn… dám đòi đụ chị hai”

“Ư! Rồi làm gì nhau”

Bản từ từ cởi hết đồ của Tuyến. Thân hình Tuyến, từ mái tóc dài, khuôn mặt, đôi vú, xuống tới âm hộ thật đẹp và quyến rũ. Đây là lần đầu họ có nhau trọn vẹn một đêm tuyệt vời. Không vội vã. Không hấp tấp. Bản cởi đồ trần truồng nằm xuống ôm Tuyến. Họ mò mẫn nhau. Cặc Bản cứng ngắc trong bàn tay Tuyến, chị vừa sục nhẹ vừa nói:

“Cái này nó… to gấp hai lần anh hai nha”

Bản vuốt vuốt những sợi lông nằm trên hai mu nhô cao rồi đút tay vào lỗ lồn ướt của Tuyến nói:

“Bởi vậy cái này nó mới thích phải không?”

Tuyến dụi đầu vào vai Bản nói:

“Biết còn phải hỏi”

Bản leo lên người Tuyến nhìn thật sát mặt chị rồi liếm nhẹ vào môi. Tuyến thè lưỡi ra, hai người hôn nhau say đắm. Hắn từ từ sà xuống liếm vào cổ chị, rồi đi xuống hai bờ vú. Tuyến nhắm mắt rên nhẹ cho tới khi lưỡi Bản chạm vào hột le đỏ tươi thì chị cong người rên lớn. Bản nhìn thật rõ cái lồn của hắn. Hai bờ háng rộng, đôi mông tròn to, phía giữa háng, hàng lông mềm sát vào đôi mu cong lên chờ đợi. Nước đã thấm ướt cái khe hé ra như đóa hoa đầy sương buổi sáng. Bản mút mạnh vào hột le. Tuyến la lên thất thanh:

“Sướng quá! Bản ơi… Chết chị!!”

Bản ngước lên nhìn khuôn mặt ngây dại của người đàn bà hắn mê. Thật là lùng. Khi người ta yêu nhau, biết hòa đồng chia sẻ tận tình với nhau trong nhục dục khát khao thì sự sướng khoái tăng gấp bội. Tuyến và Bản cũng vậy. Họ nhìn cơ thể của người tình như nhưng món ăn thượng đế ban cho, như khi Tuyến cầm cặc Bản đút vào miệng mình liếm láp một cách say mê tột đỉnh. Trời sinh Bản tuy không cao như anh Bang, nhưng có một dương vật to dài cong vút không thua ai và lạ lùng sau này hắn chỉ mê cái lồn chị Tuyến.

Chị Tuyến la thất thanh khi cặc Bản cắm sâu vào lồn chị nắc liên tục mạnh bạo. Cơn cực đỉnh dâng lên không biết lần thứ mấy. Chị quằn quại đủ kiểu chơi trong vòng tay của gã đàn ông. Tiếng rên la cực khoái của chị không ngừng. Bản nhìn người đàn bà thỏa mãn trong niềm hoan lạc làm hắn sung sướng tự mãn của người đàn ông.

Khi cuộc hoan lạc chấm dứt, Bao nhiêu tinh khí của hắn bắn sâu vào người đàn bà. Bản ôm hôn người tình say đắm. Chị Tuyến đáp trả nụ hôn nồng nàn. Họ cảm thấy xác thịt vẫn còn lâng lâng cảm xúc sau cơn làm tình. Chị Tuyến lấy tay đánh nhẹ vào má Bản nói:

“Chơi kiểu này… chắc chị mang bầu Bản ơi!”

Bản cười hí hí nói bạo:

“Thì… đụ có sướng mới mang bầu chứ!”

Tuyến dẫy lên nói:

“Nói với chị như vậy à!”

Bản cười nói:

“Vậy đụ có sướng không thì bảo?”

Tuyến dụi đầu vào người Bản nói:

“Có! Đụ người ta sướng muốn chết luôn!”…

Năm năm sau…

Tuyến và Bản ngồi trong công viên. Ở chỗ vườn chơi có ba đưa trẻ hai gái một trai, con của hai người đang nô đùa. Gia đinh họ thật hạnh phúc. Tuyến nhìn qua Bản nói:

“Cuối tuần này, thứ bảy, mình gửi con cho ngoại, rồi đi chơi nha… biết ngày gì không?”

Bản cầm tay nhìn Tuyến âu yếm nói:

“Không”

“Trời! Ngày mình động phòng nhau đấy, mà không nhớ… làm người ta chết luôn!”

Hắn hôn một cái nhanh vào môi vợ nói:

“Vậy… thì tối nay đụ cho chết luôn”

Tuyến cười sung sướng nói:

“Ừ! Đụ cho nó chết luôn đi Bản!”

Tuyến đứng dậy đi lại các con. Bản nhìn thấy đôi mông tròn to đẹp của vợ trong cái quần legging hấp dẫn gợi cảm không thua gì thời mới gặp. Hắn yêu vợ hắn vô cùng. Tuyến chợt quay đầu lại cười với chồng nói:

“Đây biết ai nhìn cái gì đó nha!”