Chapter 51
========================================

Ở một nơi khác trong Khu Rừng Chết Chóc…

Cũng như đội Hoa Sen, đội Hoàng Kim cũng đang nỗ lực tìm kiếm Tháp Cứ Điểm đầu tiên cho mình.

“A, tìm thấy rồi!” Giọng nói vui mừng của một cô gái trong đội.

“Ồ đúng rồi!” Một thành viên nam khác nói.

Ngay phía trước của đội Hoàng Kim lúc này là một Tháp Cứ Điểm, trên đầu tháp là viên đá màu đỏ. Tháp Cứ Điểm này được đặt gần với một con suối. Xung quanh không có quá nhiều cây cỏ nên dễ nhìn thấy.

Đội Hoàng Kim nhanh chóng đứng vào trong vòng sáng quanh ngọn tháp. Viên đá màu đỏ bên trên dần dần sáng lên. Chẳng mấy chốc nó tỏa ra một luồng ánh sáng rực rỡ. Bên trên viên đá, luồng ánh sáng mà nó tỏa ra mang theo hình ảnh huy hiệu mà đội Hoàng Kim đang đeo, đó là hình một chiếc vương miện.

“Ồ đội Hoàng Kim đã chiếm được rồi!!” Khán giả thông qua những quả cầu nước nằm trên sân có thể quan sát được diễn biến của vòng thi.

Đội Hoàng Kim là đội đầu tiên chiếm được Tháp Cứ Điểm, trong khi đó những đội khác thì vẫn đang tìm kiếm.

“Há há, có vậy chứ!!” Hiệu trưởng của học viện Hoàng Kim vui mừng vì đội của mình là đội đầu tiên có Tháp Cứ Điểm. Ông ta khẽ liếc mắt về Quốc Bảo, có vẻ ông ta đang muốn khiêu khích. Vị hiệu trưởng này biết Quốc Bảo rất muốn chiến thắng, tuy không biết mục đích sâu xa của hắn là gì. Quốc Bảo vẫn im lặng, mặt không có tí cảm xúc nào. Hắn ta có lẽ chẳng quan tâm đến thái độ của vị hiệu trưởng kia. Tuy nhiên mặt hắn sau đó có chút thay đổi.

“Chào mọi người, tôi đến trễ nhỉ?” Bất ngờ một giọng nói từ phía sau vang đến. Đó là giọng nói của Dương Linh Nguyệt.

“Ồ Linh Nguyệt, sao cô đến trễ vậy?” Hiệu trưởng các trường thắc mắc hỏi.

“Tôi bận một vài chuyện thôi mà…” Linh Nguyệt tươi cười trả lời. Rồi nàng bước đến chiếc ghế còn trống và ngồi xuống, mắt khẽ liếc sang Quốc Bảo và hỏi:

“Tối qua ngủ ngon không? Ngài Quốc bảo!!”

“Vẫn như bình thường…” Quốc Bảo giọng khàn khàn trả lời. Linh Nguyệt cười mỉm một cái rồi nhìn lên những quả cầu nước ở dưới sân đang truyền tải hình ảnh cuộc thi về.

Quay lại với cuộc thi. Sau khi chiếm xong Tháp Cứ Điểm đầu tiên, đội Hoàng Kim bỗng nhiên tách ra. Đăng Quang và Thu Thúy là hai người chủ động rời khỏi ngọn tháp vừa chiếm được.

“Khoan đã, các người đi đâu vậy?” Một thành viên nam lên tiếng hỏi.

“Các người cứ ở lại canh giữ ngọn tháp này, ta sẽ đi diệt bớt địch thủ cũng như chiếm thêm vài ngọn tháp nữa.” Đăng Quang nói mà không thèm quay lại nhìn mặt.

“Cái gì???” Tên nam kia giận dữ trước thái độ của Đăng Quang. Hắn đang định nói gì đó thì bị một tên đằng sau cản:

“Này, kệ đi…”

Đăng Quang cùng Thu Thúy sau đó rời đi ngay. Những thành viên còn lại của đội Hoàng Kim khó chịu nhìn cả hai.

“Mẹ kiếp! Tụi nó là ai mà láo vậy?” Tên nam bị cản lúc nãy tức giận chửi.

“Hmmm, nói thật ta đã ghét hai đứa này từ lúc tụi nó vào đội rồi, quý tộc như chúng ta mà không thèm xem ra gì. Nhất là cái tên Đăng Quang gì đó, ta chỉ ước rằng hắn đi bị mấy học viện khác đánh cho nhớ đời, bỏ cái thói kiêu ngạo kia đi…” Tên nam còn lại khó chịu nói. Cô gái còn lại trong đội nhìn cả hai, lắc đầu nói:

“Hừ, các ngươi nếu biết thân phận thật sự của hắn thì chắc đã khiếp sợ rồi!!”

“Cái gì? Thân phận á?! Ngươi xem ta đường đường là con của một gia đình quý tộc còn hắn chỉ là tên dân đen được chút tài cán thôi… so sánh thì quả là một trời một vực ha ha.”

“Ừm, kẻ ở dưới vực là ngươi đó!!” Cô gái bỉu môi đáp.

“Cái gì? Ta cho ngươi nói lại đàng hoàng đó!! Bộ ngươi thích hắn hay sao mà tôn sùng thằng dân đen đó dữ vậy?”

“Haha, nói ta thích hắn cũng đúng. Một người vừa tài giỏi, đẹp trai, lại là… con của hoàng đế. Tại sao không thích chứ? Chả nhẽ thích hai ngươi?”

“Cái gì? Con hoàng đế?”  Cả hai tên nam nghi ngờ nhìn nhau. Thấy cả hai có vẻ không tin, cô gái ấy tiếp tục nói: “Cái này là ta nghe từ cha ta nói đó. Cha ta khá thân cận với hoàng đế nên mới biết được điều này!!”

“Không thể nào, đừng đùa chứ…” Cả hai tên đó có vẻ vẫn chưa tin. Nhưng dù tin hay không thì đó vẫn là sự thật…


Trong lúc này, Đăng Quang và Thu Thúy đã rời khỏi khá xa. Cả hai tuy đi bộ nhưng lại rất là nhanh. Đang đi, Thu Thúy nhìn xung quanh rồi nói với Đăng Quang:

“Hoàng tử… ngài cũng nên đoàn kết với đội một xíu chứ!”

Đăng Quang vừa đi vừa trả lời: “Thu Thúy, cậu biết mình ghét nhất lũ con quý tộc mà, một lũ chỉ biết dựa dẫm vào cha mẹ mà ra uy.”

“…” Thu Thúy cũng thấy Đăng Quang nói đúng một phần nào đó nên thôi.

“À mà nè…” Đăng Quang khẽ gọi. Thu Thúy liền hỏi lại: “Có chuyện gì vậy… hoàng tử?”

“Cậu… có thể gọi mình là Đăng Quang như trước không, quả thật mình rất khó chịu khi cậu gọi mình là hoàng tử đó…”

“Nhưng mà…”

“Đừng lo!!” Đăng Quang mỉm cười nhìn vào đôi mắt của Thu Thúy và nói. Thấy vậy  nàng chỉ cười nhẹ một cái rồi gọi: “Đăng Q…”

“Cẩn thận!!” Đăng Quang chợt hét lên. Hắn vội đẩy Thu Thúy về sau. Ngay sau đó, một bóng người từ trên cao lao xuống. Người đó là một tên trọc đầu, thật không khó để nhận ra hắn thuộc đội Thiên Long. Hắn ta còn cầm theo một cây côn dài và đánh xuống.

“Ầm!”

Mặt đất nứt ra, uy lực của đòn đánh không hề tầm thường. May mắn là Đăng Quang và Thu Thúy đã kịp lùi ra sau. Tuy nhiên né được một đòn chưa phải là hết, ngay lúc cả hai vừa lùi lại, hai thành viên khác trong đội Thiên Long mai phục sẵn ở sau bất ngờ xông ra.

Cả hai cũng với vũ khí là cây côn dài bất ngờ xuất hiện sau lưng Đăng Quang và Thu Thúy.

“Chết đi nè!!” Hai tên cùng hét to. Đăng Quang và Thu Thúy ngay lập tức phát hiện và quay lại ứng phó. Thu Thúy thì lấy hai con dao màu đen đeo bên hông rồi dùng chúng để cản đòn đánh.

“Keng!”

Trong khi đó, Đăng Quang chỉ dùng một tay để giữ cây côn kia lại. Điều này làm cho tên ra đòn hết sức bất ngờ. Hắn ta đã dồn khá nhiều lực vào đòn này nhưng Đăng Quang lại dễ dàng cản lại chỉ với một tay.

“Cái gì? Hắn ta… A!”

Sau khi nắm được cây côn, Đăng Quang dồn lực vào bàn tay còn lại và tung một chưởng cực mạnh vào bụng tên kia.

“Binh!”

Tên đó bị đánh văng thẳng vào một gốc cây gần đó. Vì cây côn bị Đăng Quang giữ khá chặt nên sau khi tên kia bị đánh bay thì nó vẫn nằm trong tay Đăng Quang. Hắn ta xoay người ném cây côn về phía tên đang ra đòn với Thu Thúy.

Cây côn hướng vào đầu tên đó và bay với tốc độ cao. Tuy nhiên tên đó lại né kịp. Nhưng trong lúc hắn né, lực dồn vào cây côn đã giảm đi, Thu Thúy bung mạnh hai tay ra đẩy lùi hắn. Chân nàng co lên và tung thẳng vào bụng hắn một cú.

“Bốp!”

Tên đó cũng bị đánh văng ra sau một cách dễ dàng. Tên lúc nãy ra đòn đầu tiên kinh ngạc:

“Cái gì, không phải hai đứa này chỉ là Hồn Sư tầng 2 thôi sao??”

Thật ra hiệu trưởng của Thiên Long đã báo cho các học sinh của mình sơ qua về cảnh giới của đối thủ. Và trong đó vị hiệu trưởng có nói cảnh giới của Đăng Quang và Thu Thúy chỉ là Hồn Sư tầng 2. Nhưng đó thật sự là sai lầm. Đăng Quang như đã biết rằng có cảnh giới là Hồn Tướng tầng 1. Còn Thu Thúy thì không thua kém xa, nàng là một Hồn Sư tầng 11.

Vậy tại sao vị hiệu trưởng kia lại cảm nhận sai? Lý do là Đăng Quang và Thu Thúy đã dùng một loại thuật nào đó để che giấu thực lực thật sự. Và loại thuật này cũng phải thuộc loại cao cấp thì mới đánh lừa được vị hiệu trưởng kia.

“Nào, hai tên đang núp kia cũng ra đây đi!!” Đăng Quang vừa dứt lời, từ trong bụi cây, hai tên khác của đội Thiên Long bước ra. Những tên vừa bị đánh bay cũng nhanh chóng đứng dậy và chạy lại bao vây quanh hai người Đăng Quang và Thu Thúy.

“Hmm, năm chọi hai, ăn chắc rồi!”

“Hừ, lúc nãy… ta sơ suất thôi, lần này tụi… bây chết chắc rồi!” Tên vừa nãy bị trúng đòn của Đăng Quang cố gắng nói.

Ở quảng trường Lung Linh, khán giả đang phấn khỏi vì cuối cùng cũng được xem cảnh so tài giữa các đội. Tuy nhiên họ có vẻ chưa hài lòng.

“Năm với hai? Đội Hoàng Kim sao ăn lại!”

“Hmmm số lượng lấn áp thế này thì…”

“Ai biết được?”

Dường như ai cũng tin rằng đội Thiên Long sẽ dễ dàng áp đảo. Đến cả hiệu trưởng của học viện Thiên Long cũng đang mừng thầm vì tình thế có lợi.

Hiệu trưởng học viện Hoàng Kim thấy được sự đắc ý của đối thủ liền cười thầm. Trông ông ta chẳng lo lắng gì cả. Sao ông ta lại tự tin vậy chứ? Dù Đăng Quang và Thu Thúy có cảnh giới cao nhưng mấy kẻ kia nếu hợp lại thì chưa chắc không đánh lại.

“Nào! Nhào vô đây hết đi!” Đăng Quang đưa tay thách thức. Hắn sau đó quay sang Thu Thúy và bảo: “Cậu xử hai tên phía sau nhé!”

“Vâng hoàng… à không Đăng Quang!!” Thu Thúy mỉm cười tự tin.

“Buôn hành cho tụi nó.” Tất cả thành viên đội Thiên Long xông lên.

Thu Thúy quay ngoắt lại sau, giẫm chân phòng đến hai tên đang đứng phía sau. Đăng Quang thì vẫn bình tĩnh đứng yên đợi ba tên kia đến.

“Ta sẽ đập nát khuôn mặt kiêu ngạo của mày!!”

Một tên trong đó ra đòn trước. Hắn vung côn đánh vào đầu của Đăng Quang. Tên Đăng Quang chỉ nhẹ nhàng ngã người ra sau là né được.

“Chưa hết đâu!”

Hai tên còn lại tung người nằm ngang trên không, tay mỗi tên nắm chặt côn đánh vào vai của Đăng Quang. Đầu côn lao vun vút tìm đến vị trí đã định, tuy nhiên Đăng Quang một lần nữa né tránh bằng cách cúi xuống.

Ngay khi hai cây côn đi qua, Đăng Quang bật dậy, hai tay dồn hồn lực tung đòn vào hai tên kia khi chúng đang còn lơ lửng trên không. Bọn chúng bị đánh văng ra hai bên. Tên còn lại cũng xông lên ngay sau đó, hắn cầm ngang cây côn dài và đánh vào bụng Đăng Quang.

“Hừ.” Đăng Quang chẳng có vẻ gì lo lắng. Hắn ta đưa chân mình lên, dùng bàn chân để đỡ đòn. Cây côn sắt lập tức bị chặn đứng. Đăng Quang sau đó đưa cơ thể về phía trước, mượn cây côn để làm chỗ đứng. Hắn ta nhẹ nhàng nhún một cái, cả người hắn bay lên cao và đáp ra sau đối phương.

“Cái gì?” Tên thuộc đội Thiên Long bất ngờ. Hắn ta sau đó quay lại ngay. Tuy nhiên Đăng Quang đã nhanh hơn, hắn đã kịp tung một chưởng ngay vào mặt của tên đó ngay khi hắn vừa quay đầu lại.

“Binh.”

Ăn trọn cú chưởng vừa rồi, tên thuộc đội Thiên Long bị đẩy lùi ra sau. Không những thế, hắn còn bị gãy mất một chiếc răng.

“Hừ, thằng khốn nạn, tao sẽ đập chết mày!!” Tên thuộc đội Thiên Long có vẻ đã sôi máu. Hắn sau đó gầm lên vài tiếng thét tai.

“Graoooo…” Cơ thể hắn nổi lên cơ bắp cuồn cuộn. Đôi mắt đỏ đi trông khá điên dại.

Ở quảng trường Lung Linh, các vị khán giả thấy vậy liền nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

“Đó… đó là Cuồng Long Thuật.”

“Vãi hàng chim én!! Trông mạnh mẽ vãi!”

“Dùng đến Cuồng Long Thuật, mấy đứa đội Hoàng Kim kia thua chắc rồi!”

Cuồng Long Thuật, một kĩ năng thúc đẩy các chỉ số sức mạnh của người sử dụng lên gấp nhiều lần. Đây là một kĩ năng khá lợi hại, được phát minh bởi hiệu trưởng của học viện Thiên Long. Bởi vậy học trò của ông sử dụng được chiêu này không phải điều gì kì lạ.

“Đợi em nữa đội trưởng!”

Hai tên vừa bị đánh lúc nãy chạy lon ton đến bên cạnh tên vừa sử dụng Cuồng Long Thuật và bọn chúng cũng sử dụng Cuồng Long Thuật luôn.

Bây giờ, một mình Đăng Quang đang đối đầu với ba tên với sức mạnh đã được nâng cao hơn lúc nãy, tuy nhiên hắn vẫn bình tĩnh.

“Hừ, để bọn ta cho ngươi thấy sức mạnh của đội Thiên Long!!!!”

Cả ba tên đồng loạt xông lên. Tốc độ của chúng đã được nâng cao nên đã áp sát Đăng Quang một cách nhanh chóng. Cả ba cũng đồng loạt vung côn tấn công. Uy lực cũng như tốc độ của đòn đánh lần này khác xa lúc nãy. Nó đã gần chạm đến ngưởi của Đăng Quang khi hắn chưa kịp phản ứng gì. Khi những đầu côn kia chỉ còn cách Đăng Quang vài li thì hắn mới khẽ mở miệng:

“Thánh Quang Hộ Thể!”

…

Quay lại với đội Hoa Sen. Cả bọn đã tìm ra được một Tháp Chiếm Cứ. Lẽ ra họ sẽ lại chiếm ngay nhưng họ lại gặp một chút rắc rối. Đó là đã có một đội khác đến trước và đang tiến hành chiếm tháp.

“Hình như đó là đội Hải Dương.” Cả bọn hiện đang nấp ở một bụi rậm và quan sát.

“Bây giờ tính sao?” Thất Hứa nhìn Công Khanh và hỏi.

“Hmmm, có lẽ chúng ta phải đánh với đội đó một trận rồi. Nhưng mà nếu có thể đánh bất ngờ thì tốt, ngặt nổi từ đây đến đó xa quá, chúng ta sẽ bị phát hiện ngay.” Công Khanh trả lời.

“A, em có cái này có thể giúp ích được nè!” Khải Minh nói.

“Là thứ gì?” Mọi người nhìn hắn thắc mắc. Hắn liền cười khì khì rồi mở chiếc túi mà Quốc Vinh đưa cho mình. Khải Minh thò tay vào trong và lấy ra một vật gì đó bí ẩn. Nó có dạng hình trụ, bên trên có một cái móc khóa…