Chapter 96
========================================

Ngay trước cửa căn phòng chứa hàng chuẩn bị cho buổi đấu giá.

“Rộp rộp! ”

“Ủa tiếng gì vậy? ”

Hai tên lính canh cửa nhìn nhau khi nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ trong căn phòng.

“Vào xem thử đi. ”

“Ờ… ”

Nói rồi, chúng nhẹ nhàng mở khóa, đẩy cửa bước vào.

“Cái… ”

“Hàng đâu hết rồi? ”

Khuôn mặt cả hai biến sắc dữ dội. Bởi lẽ căn phòng vốn chất đầy những thùng hàng bỗng dưng trống rỗng. Lẽ nào chúng tự bốc hơi hết?

“Mau… mau đi báo… ” Tên đứng trước quay lại nói với tên ở sau, thế nhưng hắn buộc phải dừng lời giữa chừng khi thấy tên đó bỗng lao xao, sau đó ngã xuống đất.

“Bịch! ”

“Chuyện gì vậy… Uh… sao ta thấy choáng váng vậy… A! ” Tên còn lại đưa tay sờ đầu, một cảm giác mệt mỏi tấn công vào não bộ hắn. Sau cùng, hắn ngã xuống theo tên kia.

“Hmm… thế là xong! ” Nép sau cánh cửa phòng, một thiếu niên với một chiếc mặt nạ hình chó bước ra. Không ai khác, hắn chính là Khải Minh.

Sở dĩ hắn đeo cái mặt nạ này không phải vì muốn che đậy dung mạo đẹp trai (hắn tự nhận) mà thực chất là để dùng đến chức năng lọc khí của nó, ngăn cho Mê Hồn Hương mà hắn rải trong không khí xâm nhập.

Mê Hồn Hương? Làm sao Khải Minh có được.

Tất nhiên là lấy từ đống hàng bán đấu giá kia rồi, cả cái mặt nạ lọc khí kia cũng vậy.

“Chậc, loại Mê Hồn Hương cao cấp này hít phải một cái là ngủ 7 ngày 7 đêm không tỉnh… Ta muốn dùng cho con nhỏ Hồng Uyên kia để trả thù… Nhưng mà ưu tiên hạ hai ngươi cái đã… thôi chúc bé ngủ ngon nha! ”

Khải Minh lắc đầu tiếc nuối nói, sau đó hắn quay gót bước ra ngoài.

“Giờ thì thoát thôi haha… Cơ mà đi đường nào giờ? ”


“Hmmm… Rốt cuộc ngươi trói ta lại để làm gì vậy? ”

Hồng Uyên với ánh mắt bực tức nhìn về phía tên to con đang hì hục trói nàng vào đuôi giường bằng những sợi dây màu đỏ tươi.

Vài phút trước, Hồng Uyên tâm trạng đang vui nên đã ngỏ lời muốn “thư giãn” với tên to con. Nàng đương nhiên rất tự tin trước sắc đẹp cùng độ quyến rũ của mình, một khi đã ngỏ lời thì mười thằng đồng ý hết cả mười.

Quả đúng như vậy, hắn ta đã đồng ý ngay lập tức. Cả hai sau đó dắt nhau vào một căn phòng cách âm để thoải mái hành sự.

Vừa vào phòng, nàng đã chủ động tiến đến, đôi mắt say đắm nhìn tên kia trong khi bàn tay thon gọn chui tọt vào trong quần hắn, bắt lấy con “mãnh thú” nóng hổi kia.

“A… ” Thế nhưng trái với dự đoán của nàng. Hắn ta bất chợt đẩy nàng ra rồi kéo về phía chiếc giường duy nhất nằm trong phòng.

“A… thích làm trên giường sao? ” Một suy nghĩ thoáng qua đầu Hồng Uyên. Thế nhưng nàng lập tức nhận ra điều đó không phải.

Tên kia lột sạch quần áo của Hồng Uyên, sau đó đè nàng ngồi xuống dưới đuôi giường. Hắn ta mò từ trong túi một vài sợi dây màu đỏ rồi cột tay chân nàng vào trong giường.

Hồng Uyên khá bất ngờ, nàng ra sức vùng vẫy song chẳng được ích lợi gì. Tên kia đã ra sức áp chế hoàn toàn nàng.

Sau một hồi, hắn ta có vẻ đã hoàn thành công việc của mình. Hắn ta đứng dậy, tay xoa cằm gật đầu, vẻ ưng ý.

Trước mặt hắn lúc này, Hồng Uyên đã hoàn toàn bị trói chặt vào giường. Nhìn dáng vẻ của nàng lúc này đảm bảo chẳng nam nhân nào không xuất hiện ham muốn.

Cơ thể nàng vốn đã đẹp, khi trần trụi càng khiến người ta mê mẩn hơn. Làn da trắng hồng kết hợp với màu đỏ tươi của những sợi dây khiến nàng thêm phần quyến rũ.

“Haha… đẹp quá! ” Tên to con không nhịn được, buộc miệng khen ngợi.

“Grrr… Mau thả ta ra! ” Hồng Uyên bực tức nói, đồng thời vận hồn lực để thoát. Song dù cố thế nào nàng cũng không thể thoát khỏi. Bởi lẽ những sợi dây này làm bằng chất liệu vô cùng đặc biệt, một Hồn Sư khó mà tháo bỏ nếu bị trói.

“Bình tĩnh đi nào người đẹp… Ta trói nàng tất cả đều có lý do mà! ”

“Hừ… Lý do lý trấu gì? ”

“Haizzz… nàng thật không biết sao? Bị trói như thế này làm tình sẽ thú vị hơn đó! Haha! ”

“Gì chứ… ” Hồng Uyên dịu giọng xuống. Lời nói của tên kia khiến nàng có chút kích thích. Đầu nàng mường tượng đến cảm giác làm tình khi bị trói chặt như thế này. Quả thật nàng có chút tò mò về thứ cảm giác ấy. Có lẽ đây là cơ hội tốt để nếm trải thử.

“Uh… ” Chỉ nghĩ một chút về nó mà âm đạo của nàng đã xuất hiện cảm giác ngứa ngáy. Ngay bây giờ nàng đang rất cần một thanh dương vật đút vào trong để giải tỏa.

“Haha… nghe cũng kích thích lắm đúng không? ” Tên kia như nhìn thấu được tâm tư của nàng. Hắn ta chăm chú nhìn vào âm đạo hồng hào đang banh rộng ra của Hồng Uyên. Vốn dĩ hai chân nàng đã bị hắn banh ra rồi cột chặt vào chân giường, vậy nên giờ đây âm đạo nàng đã bị phơi ra hoàn toàn, chẳng gì có thể che lại cái âm đạo đang phát ra lửa tình kia.

“Grr… Mau làm đi! ” Hồng Uyên lên giọng ra lệnh cho tên kia, có vẻ nàng đang rất thèm thuồng.

“Haha… được thôi! ” Tên kia chẳng còn chần chừ gì nữa, hắn tụt quần xuống và trình diện cho Hồng Uyên cái dương vật đang cương cứng của mình. Không chỉ sở hữu cơ thể to lớn, vạm vỡ, đến cả dương vật của hắn cũng thuộc hàng khủng.

Dương vật hắn khá dài, màu hơi đen, đường kính tầm khoảng 2. 5 Cm. Trông nó khi cương lên rất hùng dũng, có thể ví như một mãnh thú.

“Uhm… ” Nhìn thấy dương vật của tên đó, Hồng Uyên lại càng thêm ham muốn. Nàng chỉ mong nó đến và xâm lấn bên trong nàng.

Không để Hồng Uyên chờ đợi thêm nữa, tên kia lập tức sấn đến, vẻ mặt vô cùng hào hứng.

Cứ tưởng hắn có thể thưởng thức “miếng mồi” thơm ngon mà mình mất công chuẩn bị nãy giờ, nào ngờ…

“Cạch! ”

Cánh cửa phòng bỗng mở ra.

“Chết mẹ… quên khóa cửa… ” Hồng Uyên cùng tên kia lúc nãy vội vàng quá nên quên mất khóa cửa.

Một kẻ với khuôn mặt đeo mặt nạ lò đầu vào trong. Thấy cảnh tượng trước mặt mình, hắn ta chợt la lên: “A… Xin lỗi ta vào nhầm phòng! ”

“Rầm! ” Sau đó, hắn ta lập tức đóng cửa lại.

“… ” Hồng Uyên cùng tên kia nhìn nhau, vài giây sau, cả hai đồng thanh hét: “Là… là thằng đó! ”

Chẳng khó khăn gì cho họ khi nhận ra kẻ vừa rồi là Khải Minh. Dù hắn có đeo mặt nạ nhưng bộ đồ hắn mặc đã nói lên tất cả.

“Làm sao hắn thoát được chứ? ”

“Biết làm gì… mau bắt nó! ” Hồng Uyên cố rướn người ra lệnh, những sợi dây kia giờ lại hóa ra phiền phức.

Tên bự con vội vã chạy ra ngoài mà quên cả mặc quần vào. Khi hắn ra đến cửa, Khải Minh đã chạy đến cuối hành lang. Tuy vậy, hắn vẫn dễ dàng đuổi kịp chỉ với một cái giẫm chân.

“Yaaa… ” Tên kia vung tay vồ Khải Minh như hổ vồ mồi. Trông tốc độ và lực tay vô cùng ấn tượng.

“Guh… ” Khải Minh vừa quay mặt lại đã thấy cánh tay cơ bắp của tên ấy gần ngay sát mặt.

“Hehe… ” Tên đó có vẻ khá tự tin, nghĩ rằng sẽ dễ dàng đánh trúng Khải Minh tuy nhiên…

“Vụt! ” Khải Minh như một cơn lốc, xoay người nép sát vào vách tường khiến đòn đánh của tên kia bị hụt.

Quả nhiên, với Đặng Gia Bộ Pháp, muốn đánh trúng Khải Minh không phải chuyện dễ dàng.

Tên kia sau đòn đánh hụt liền hãm mạnh cơ thể, quay phắt lại sẵn sàng ứng chiến.

“Grrr… Số nó xui thiệt chứ! ” Khải Minh nhìn tên đó, thầm than trong lòng. Nãy giờ hắn đi lòng vòng mãi chẳng tìm thấy lối thoát. Tìm thấy một căn phòng định vào xem thử thì gặp tên này cùng Hồng Uyên. Chẳng trách sao hắn bảo số mình xui dù cách đây vài phút hắn còn tự khen mình số đỏ.

“Hừ… nhóc con, mau ngoan ngoãn chịu trói! ”

Tên kia chỉ vào Khải Minh và nói.

“… Hồn Tướng tầng 8. Má nó, ăn gì mà mạnh vậy ba… ” Nhờ vào Tinh Thông Nhãn, Khải Minh đã biết được thực lực đối phương. Điều này làm hắn thêm lo lắng vì chênh lệch thực lực khá cao.

“Hừ… ” Tên kia hừ lạnh một tiếng rồi lao đến tấn công.

“Grr… Mà khoan, đây là cơ hội tốt để thử cái đó! ”

Khải Minh khẽ nhếch môi cười, đồng thời hắn lập tức sử dụng đến kỹ năng mà mình mới nhận gần đây, kỹ năng đã giúp hắn đánh bại Đăng Quang, giành lấy chiến thắng ở kì thi vừa rồi.

“Tử Thần Thuật! ”

Sắc mặt Khải Minh có chút biến đổi, những đường gân xanh lại nổi lên trên khắp cơ thể hắn.

Y hệt như lúc đó.

Một cảm giác rùng rợn phát ra khiến tên to con có hơi chùn bước.

“Khà khà… ” Khải Minh mỉm cười tự tin. Từ trong cơ thể hắn, hàng loạt những hạt tử khí đen chui ra. Sau đó, hắn chỉ vẫy nhẹ tay một cái, những hạt tử khí ấy theo luồng lao đến tấn công đối phương.

Tên to con kia vận hồn lực phủ toàn cơ thể, ngăn cho da thịt tiếp xúc với luồng bụi đen kia. Hắn biết rõ rằng, nếu để tử khí chạm vào, cơ thể của hắn sẽ bị mục rữa, thối nát.

“Hừ… Tử Hỏa! ”

Khải Minh nắm chặt tay lại, luồng tử khí bao quanh tên kia bất ngờ biến đổi thành ngọn lửa đen. Có vẻ Khải Minh đang muốn thiêu cháy đối phương.

Phải biết rằng ngọn lửa đen ấy chính là Tử Hỏa, là một dạng của Tử Khí, nó được xem như ngọn lửa ở Hỏa Ngục. Ngọn lửa này có không chỉ thiêu đốt da thịt, mà còn có khả năng thiêu đốt trực tiếp vào sinh lực của đối phương. Thật là ghê gớm, nếu để trúng phải nó, tính mạng khó mà bảo toàn.

Tuy nhiên, một Hồn Tướng tầng 8 như tên kia nào dễ dàng chịu thua ngọn lửa ấy. Hắn ta xoay người, phóng kích hồn lực ra xung quanh đã lập tức đẩy lùi đám lửa đen ấy, không những thế còn khiến chúng tắt ngủm trong không khí.

“Cái gì? ” Khải Minh trông bộ bất ngờ.

“Đỡ đây! ”

Tên to con tiếp tục tiến đến, tay hắn mạnh mẽ vung đấm vào mặt Khải Minh.

“Guh… ”

Khải Minh lập tức lùi lại, tránh để cú đấm ấy chạm vào mặt. Tuy đã kịp thời né tránh, song hồn lực phát ra từ nắm đấm tên kia khiến chiếc mặt nạ của Khải Minh nứt làm đôi.

“Uy lực kinh khủng… ” Khải Minh thầm nói. Đây chính là đẳng cấp Hồn Tướng sao?

“Nhóc con, mau đầu hàng! ” Tên kia vẫn tiếp tục nhào tới tấn công. Khải Minh nhanh nhảu sử dụng Đặng Gia Bộ Pháp kết hợp cùng các kỹ năng gia tăng tốc độ đã dễ dàng né tránh. Không những thế, hắn còn luồn ra được phía sau của đối phương.

Khải Minh dồn toàn lực vào chân, tung một cú sút cực mạnh vào điểm mù của tên kia. Hắn biết muốn đánh bại tên này cần rất nhiều hồn lực nên chẳng ngại tập trung toàn bộ lượng hồn lực mình có. Dù sao hắn cũng đã kích hoạt Tử Thần Thuật, hồn lực không phải là vấn đề khiến hắn để tâm. Tuy nhiên…

“Phặt! ”

Đối phương lại nhanh hơn hắn, tay tên đó đã bắt được chân Khải Minh, đồng thời ra lực bóp mạnh khiến hồn lực ở đó tiêu tan.