Chapter 79
========================================

Cùng lúc đó, khi cuộc va chạm vừa diễn ra được 1 giây, Khải Minh đã nhanh chóng chạy sang bên trái của Thất Hứa. Và rồi hắn nhảy lên thật cao, tay nắm chặt kiếm vung xuống thân Đăng Quang. Động tác của hắn vô cùng nhanh gọn, kéo dài chưa đầy 2 giây.

“Hừ…”

Cú chém của hắn tuy nhanh nhưng lại quá đơn giản. Đăng Quang đã dễ dàng né tránh bằng cách dùng thanh đao của Thất Hứa làm bàn đạp phóng ra sau, khiến thanh Xích Kiếm chỉ chém vào không khí.

Ngay sau cú chém hụt của Khải Minh, Thất Hứa lập tức xông lên, không để phí một giây nào cả. Lúc này Đăng Quang phía trước đã vừa kịp đáp đất và sẵn sàng tiếp chiêu của Thất Hứa.

“Grrrr…” Thất Hứa gầm lên một tiếng. Cả người hắn phóng ra những tia điện vàng đầy nguy hiểm. Rồi hắn giẫm chân nhẹ một cái và…

“Nhanh vậy…” Đăng Quang hơi ngạc nhiên vì Thất Hứa thoắt cái đã đến sát trước mắt hắn, tốc độ còn nhanh hơn hắn lúc nãy.

“Đỡ đây!” Thất Hứa vung đao thật mạnh ngang đầu của Đăng Quang. Thế nhưng tên đó đã kịp ngã người xuống đất né tránh. Hai chân hắn lập tức khép lại gần nhau và tung thẳng vào bụng của Thất Hứa.

Trúng đòn, Thất Hứa bị đánh văng lên cao. Đăng Quang lập tức ngồi dậy, phóng lên theo cùng Thất Hứa. Tay hắn nắm lại tung đấm về Thất Hứa.

“Thánh Quang Quyền.” Nắm đấm của hắn sáng rực lên, toát ra uy lực hùng mạnh.

“Đừng tưởng bở!” Một tiếng thét làm Đăng Quang giật mình. Đó là tiếng thét của Khải Minh. Nhưng tại sao hắn lại giật mình?

Câu trả lời chính là do Đăng Quang không biết tựa khi nào mà Khải Minh lại áp sát ngay phía dưới hắn.

“Yaaa…” Khải Minh chĩa mũi kiếm nhọn hoắt về phía trước rồi lao đến, nhắm mũi kiếm vào ngay chiếc huy hiệu của Đăng Quang.

“Gia Tốc… Tốc Biến…” Đồng thời Khải Minh dùng thêm các chiêu thức gia tăng tốc độ, khiến hắn thoáng cái đã đưa mũi kiếm đến cách Đăng Quang vài centimet chỉ trong chưa đầy một giây.

“Hừ…” Đăng Quang tức thời tạo một lớp hồn lực xung quanh mình, ngăn cản mũi kiếm của Khải Minh. Và cũng vì thế nên hắn không thể tiếp tục đòn tấn công vào Thất Hứa được.

“Thất Hứa… mau làm đi!”

“Được…”

Thất Hứa hét lên một tiếng, cơ thể lại tỏa ra những luồng điện vàng đầy nguy hiểm. Thế nhưng những luồng điện này nhanh chóng truyền hét vào thanh đao của hắn. Và bây giờ nó đang sáng rực bởi những tia điện phóng ra xung quanh.

“Cái gì…” Đăng Quang hơi bất ngờ trước những gì Thất Hứa đang làm.

“Đón nhận lấy sức mạnh của ta đi!” Thất Hứa vung mạnh thanh đao chém vào vai của Đăng Quang.

“Nguy rồi…”

“Ầm!” Một tiếng va chạm dữ dội khiến mọi thứ rung chuyển. Xung điện từ thanh Khuếch Lôi Đao liên tục tỏa ra xung quanh, khiến không khí nóng lên và nổ liên tiếp. Cát bụi bay lên mịt mờ, chẳng nhìn thấy gì cả…

Song song với cuộc chiến của Thất Hứa, Khải Minh với Đăng Quang là cuộc chiến giữa những cô gái ở hai đội. Ngay khi vào cuộc, Hồng Diễm đã nhanh chóng tung các kiếm thức của mình để hòng áp đảo được Thu Thúy. Thế nhưng nàng ta cũng không kém cạnh về mặt đánh giáp lá cà này.

Tuy nhiên, Hồng Diễm còn có sự hỗ trợ của Yến Ly, người liên tục tạo ra các mũi tên gió tấn công Thu Thúy, khiến nàng ta chật vật vô cùng.

“Ầm…” Tiếng nổ từ đòn đánh của Thất Hứa vào Đăng Quang vang đến tai của Thu Thúy. Nàng lập tức nhìn sang xem thử.

“Sơ hở, đỡ đây…” Hồng Diễm lập tức nắm cơ hội, bây giờ nàng mới tung ra một chiêu thức có chứa Hỏa hồn lực bên trong.

“Hỏa Long Liên Đạn!”

Một loạt các quả cầu lửa xuất hiện ngay trước mặt Hồng Diễm. Rồi nàng vẫy tay về trước một cái, những quả cầu lửa nóng rực bay đến Thu Thúy.

“…” Thu Thúy lập tức tập trung lại ngay. Chân nàng khẽ động để né tránh. Tuy nhiên Yến Ly đã kịp nhận ra điều đó. Nàng phóng ra những ngọn thương làm từ gió ghim xung quanh Thu Thúy khiến nàng không thể di chuyển ra, chỉ còn cách đối mặt trực tiếp với đòn đánh của Hồng Diễm.

“Hừ…” Thu Thúy có vẻ đã từ bỏ ý định tránh né, nàng đưa tay lên phía trước, khuôn mặt tập trung. Chỉ một giây sau, một qủa cầu nước xuất hiện ở lòng bàn tay nàng.

“Vèo!” Quả cầu nước ngay lập tức được phóng đi, tốc độ của nó ngang với tốc độ của những quả cầu lửa của Hồng Diễm.

Tuy nhiên, Hồng Diễm có đến hàng chục quả cầu lửa trong khi Thu Thúy lại chỉ tạo ra một quả cầu nước. Làm sao nàng có thể chống đỡ được?

Nhưng thắc mắc này lại được giải đáp ngay sau đó. Quả cầu nước kia sau đó tách ra thành hàng chục giọt nước nhỏ hơn. Về số lượng có vẻ ngang bằng với những quả cầu lửa của Hồng Diễm. Không những thế, uy lực của mỗi giọt nước cũng ngang bằng, có vài giọt còn mạnh hơn.

“Bùm! Bùm!” Những quả cầu lửa của Hồng Diễm va chạm với những giọt nước của Thu Thúy và tạo ra những vụ nổ liên tiếp trong không khí. Không những thế, chúng còn tạo ra một luồng hơi nước cản trở tầm nhìn hai bên.

“Cái… gì?”

Trong khi Hồng Diễm vẫn chưa biết phải làm gì, Thu Thúy đã nhanh chóng chạy xuyên qua màn hơi nước kia và tung đòn vào nàng.

“Làm sao cô ta nhanh như vậy… những tia điện kia… Lẽ nào?”

Hồng Diễm ngạc nhiên trước tốc độ của Thu Thúy, nãy giờ cô ta không hề nhanh như vậy. Nhưng Hồng Diễm đã nhận ra lý do khi nhìn vào những tia điện sau mỗi bước chân của Thu Thúy.

“Lôi hồn lực!”

Đúng vậy. Lôi hệ, một trong số các loại hệ hồn lực có thể giúp người sử dụng tăng tốc độ. Điều này giúp Hồng Diễm dễ dàng lý giải về tốc độ của Thu Thúy. Nhưng sau khi biết được điều này, nàng lại càng bất ngờ thêm nữa bởi vì…

“Làm sao… cô ta sở hữu cả hai loại hệ sao?”

“Hồng Diễm cẩn thận!” Yến Ly hét lên khi thấy Hồng Diễm mãi suy nghĩ mà không để ý đến Thu Thúy đang tiến đến gần mình. Đồng thời, Yến Ly cũng tạo ra một loạt mũi tên gió phóng đến Thu Thúy hòng cản bước của nàng, ứng trợ cho Hồng Diễm.

“Hừ…” Thu Thúy ngay lập tức nhận ra sự đe dọa từ những mũi tên ấy. Vì thế nên nàng đã “thắng gấp” cơ thể lại. Tuy nhiên, những mũi tên gió kia lại nhanh ngoài dự tính, chúng đang lao đến nàng rất nhanh và ở cự li rất gần. Với khoảng cách này muốn né được rất khó, vì vậy nên Thu Thúy đã không chọn né tránh mà trực tiếp đối đầu với chúng. Nàng giẫm chân mạnh xuống đất, ngay lập tức một khối đất, đúng hơn là một bức tường xuất hiện ngay trước mặt nàng cản những mũi tên gió kia lại.

“Cái gì chứ? Thổ hệ…” Yến Ly há hốc mồm ngạc nhiên. Thủy, Lôi, Thổ, cả ba hệ hồn lực Thu Thúy đều sở hữu. Người bình thường chỉ sở hữu một hệ thôi, những kẻ đặc biệt hơn thì may mắn sở hữu hai hệ. Nhưng ba hệ thì hơi quá mức rồi.

“Ầm! Ầm!” Bức tường đất của Thuy Thúy tuy cản được hết những mũi tên gió của Yến Ly nhưng nó cũng không thể trụ vũng mãi. Bức tường đất nứt đổ ra. Những mảnh vỡ của nó bắn tung tóe lên cao, khói bụi bay mịt mù.

Từ trong đám khói bụi đó, Thu Thúy nhảy lên thật cao. Cùng lúc đó, nàng xoay người liên tục để tung cước vào những mảnh vỡ kia, nhắm chúng vào vị trí của Hồng Diễm cùng Yến Ly.

“Hừ…” Hồng Diễm đâu thể đứng yên chịu đòn, nàng liên tục vung kiếm để phá hủy những khối đất đang lao đến tấn công mình cũng như Yến Ly.

“Bùm! Bùm!”

“Hừ, đỡ chiêu này đây!” Trong lúc đó, yến Ly không nghỉ ngơi một giây nào sau đòn đánh vừa rồi, nàng đưa tay lên cao, cố tích tụ gió trên lòng bàn tay. Và tiếp sau đó, một con chim ưng tạo bởi những cơn gió xuất hiện.

“Xé ả ta ra!” Yến Ly vẫy tay. Con chim ưng ấy lập tức bay thẳng về phía Thu Thúy vẫn đang lơ lững trên cao.

Thu Thúy dù đối mặt trực tiếp vói con chim ưng đó nhưng nàng vẫn không hề nao núng. Nàng cũng giơ tay lên tương tự như Yến Ly. Trên bàn tay nàng có thứ gì đó trong giống như một khối khí đang chuyển động xoay vòng trên đó.

“Khoan đã… Lẽ nào?” Yến Ly cùng Hồng Diễm mở to mắt ngạc nhiên khi khối khí kia dần biến đổi thành một cây thương gió dài và nhọn.

“… Không thể tin được!” Yến Ly trông vô cùng sốc, với một người sở hữu phong hệ hồn lực như nàng dễ dàng nhận ra cây thương kia được tạo bởi phong hồn lực. Vậy có nghĩa là…

“B… Bốn hệ luôn sao?” Hồng Diễm chắc không tin vào mắt mình, sở hữu cả bốn hệ thì quả là không thể tin được.

“Hừ, không chỉ bốn đâu… mà là năm hệ!” Thu Thúy khẽ cười đắc chí, cùng với đó là một ngọn lửa đỏ rực xuất hiện bao quanh lấy mũi thương gió kia.

“Năm… năm hệ sao?” Hồng Diễm và Yến Ly thật sự không còn tin vào điều mà mình nhìn thấy nữa.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sở hữu cùng lúc năm hệ luôn sao? Thật sự không biết nên so sánh Thu Thúy với thứ gì nữa.