Chapter 19
========================================

Huyền đưa Yến bế con đi khám sức khỏe định kỳ hàng tháng. Nhìn thấy thằng bé 3 tháng tuổi kháu khỉnh, ai cũng để mắt trầm trồ, nhưng không khỏi mỉm cười ý nhị, khi thấy cái bụng bầu của Huyền, trong lúc Huyền với Yến cứ gọi nhau bằng Mẹ với Con. Đâu có ai ngờ được hai mẹ con họ có chung một người chồng.


Buổi chiều Đôn đi làm về như thường lệ. Thấy Huyền đang đứng một mình ở trong bếp, chàng đến sau lưng vòng tay ôm lấy vợ hôn lên gáy, rồi thò tay vào trong váy xoa xoa cái bụng bầu của nàng.

Thấy cái quần lót màu trắng có thêu mấy cánh hoa hồng đỏ thẫm, tự nhiên con cặc cứng lên, Đôn liền vỗ vỗ cái mông tròn rồi vuốt ve xuống đùi nàng. Huyền cũng thấy nứng tình, nên quay lại nói:

– Mình vô trong phòng đi anh.

Đôn liền đẩy Huyền đi trước, vừa đi vừa lột cái quần lót của nàng xuống ngang đùi. Sau khi đẩy nhẹ vào lưng cho Huyền chống hai tay xuống giường, cúi người đưa mông lên, Đôn bắt đầu tự cởi quần để moi con cặc ra. Thì Yến mở cửa phòng bước vào, nhìn thấy thế liền ghẹo:

– Chồng làm gì Mẹ thế?

Đôn bối rối, đang hoang mang chưa biết trả lời như thế nào, thì Huyền đã lên tiếng:

– Chồng con đang hiếp dâm Mẹ đấy, con vào mau cứu Mẹ với???– Không dám đâu! Con cũng đang muốn bị hiếp đây!

Nói xong, Yến bước tới đứng cạnh Huyền, tụt cái quần lót ra, vén váy lên ngang lưng, rồi chống hai tay xuống giường chổng mông lên lắc lắc khiêu khích.

Nhìn hai cái lồn nõn nà phơi ra trước mắt, Đôn nuốt nước miếng cái ực, không biết chọn cái nào. Cuối cùng Đôn cầm cặc đâm sâu vào lồn của Huyền nắc mấy chục cái mới rút ra, chuyển qua đâm cặc vào lồn của Yến, nắc điên cuồng một hơi cũng mấy chục cái nữa khiến cho nàng ngắc ngư, mới chịu ngưng.

Đôn rút cặc ra khỏi lồn của Yến, tiện tay cởi áo leo lên giường, nằm cầm con cặc chĩa lên trời nói:

– Bây giờ anh nằm cho hai vợ muốn làm gì thì làm, muốn giết thì giết, muốn hiếp thì hiếp.– Ah! Ăn gian há… thế thì cho chết!

Cả hai nàng đồng thanh la lên, rồi cùng lên giường chia nhau nằm vào hai bên Đôn, phơi lồn ra. Hai bàn tay Đôn bắt đầu hoạt động, xoa đều lên hai cái lồn mịn màng, lông lồn của Huyền rậm và nhiều thật đã tay. Lông lồn của Yến tuy ít hơn nhưng mềm mại, lại có một chùm lông mọc ngược lên như râu dê ở ngay phía trên đầu khe suối, vô cùng kích thích. Cả hai cái lồn đều có một điểm chung vào lúc này, là chúng đã dầm đìa ướt nhẹp.

Đôn móc máy ngón tay vào hai lỗ lồn, rồi đưa lên miệng liếm láp, xong nói:

– Công nhận lồn vợ nào cũng thơm, cũng ngọt. Anh quả thật là người có diễm phúc.

Được Đôn ca ngợi, cả hai nàng đều trườn người xuống nắm lấy con cặc của Đôn, vừa sục vừa thay phiên bú liếm. Đôn sướng cặc nằm nhìn hai nàng một hồi không chịu nổi, để cho tinh trùng bắn ra tung tóe lên tóc và mặt của hai nàng.

Cả hai nàng ngồi dậy nhìn mặt nhau le lưỡi cười, rồi lấy ngón tay vuốt hết tinh trùng trên mặt mình, đưa vào miệng mút sạch một cách ngon lành.

Nhìn thấy trên tóc của Yến còn một đám tinh trùng bám dính, Huyền trườn như con rắn sang người của Yến, tay ôm lấy nàng và đưa lưỡi liếm lên mái tóc. Vô tình cặp vú của Huyền nhởn nhơ trước mặt, không nhịn được thèm, Yến đưa lưỡi liếm thử lên cái đầu vú rồi ngậm lấy bú ngon lành.

Bị bất ngờ, Huyền ư ư nẩy người, ưỡn ngực ra phê chín cả người, rồi cũng đưa tay xuống bóp vú của Yến. Đoạn Huyền vật ngửa Yến ra, nằm đè lên mà bú vú lại.

Đôn nhìn thấy hai cái lồn của hai vợ úp vào nhau, nước lồn của cả hai nàng từ từ rỉ ra trông thấy rõ. Con cặc chàng liền tưng tưng bật ngay dậy cứng ngắc, liền ngồi lên dang hai chân của Yến ra, cầm cặc cạ cạ vô cái khe lồn cho đến khi thấy Yến rên rỉ, hẩy hẩy lồn mới đâm vào.

Vú thì bị Huyền bóp bú, lồn thì bị Đôn nắc tả tơi, Yến lên tới đỉnh ngay tức khắc, nước lồn trào ra ướt hết xuống giường.

– Ah… ah… ưm… sướng quá! Sướng quá…

Nghe Yến gào rú trong cơn sướng, Huyền cũng lúc lắc mông, đánh lồn qua lại, gào lên:

– Cho em sướng với anh, rút cặc ra đụ em đi anh!

Đôn rút cặc ra khỏi lồn Yến để chuyển qua đụ Huyền. Được con cặc của Đôn thúc dòn dã, cả người của Huyền bị xô tới, môi của nàng chạm vào môi của Yến. Thế là cả hai cái lưỡi đưa ra, quấn chặt lấy nhau, say sưa đá qua nút lại.

Đôn cứ thế đụ Huyền, rồi đụ Yến, luân phiên hết lồn dưới lại đến lồn trên, mãi cho đến khi đổ mồ hôi giọt khắp người, không chịu nổi nữa mới xuất tinh phùn phụt ra, mà cũng không biết đã xuất vào lồn của ai.