Chapter 6
========================================

Hồng vuốt hết tinh trùng trên mặt xuống, đưa tay liếm sạch, khi mở được mắt ra, nàng thấy trên đầu cặc lại nhỉ ra một giọt nước trắng trong, long lanh như giọt sương, liền thè lưỡi quấn ngay lấy. Rồi lại sục sục con cặc của Đôn cho nó cương cứng trở lại.

– Nữa đi anh… đụ em nữa đi anh… em còn đang thèm!

Như một cái máy, Đôn nhét con cặc vào lồn Hồng nắc như vũ bão, hai cái vú đồ sộ mềm mềm lăn qua lắc lại theo từng nhịp nắc. Hồng rú lên từng chập, sướng không thể tưởng, nàng yêu con cặc của Đôn quá đi thôi.

Cơn dâm loạn đến lúc không dừng được, Hồng đẩy Đôn nằm xuống ngồi lên trên. Hồng nhún nhảy cưỡi ngựa, nàng sàng sẩy mông, chà lồn phì phập trên đầu con cặc cho nó ngoáy ngó sâu ở trong lồn mình. Rồi lại nhổm mông cao lên, hạ xuống phạch phạch, lồn không ngừng co bóp thắt chặt con cặc Đôn như muốn hút vào bên trong. Đôn dù đã gồng cứng hết cả người để chịu, nhưng rồi cũng hét lên bắn ào ào tinh trùng ra.

Hồng thở hồng hộc, lăn xuống nằm bên cạnh Đôn, đưa tay vuốt ve con cặc còn dinh dính nước lồn.

– Cưng ơi… em sướng quá cưng ơi… cặc yêu ơi… sướng quá… đụ em cả đêm nay nhá… anh!


Trời vừa tờ mờ sáng, Hồng đã nhanh nhanh ra khởi BV, nàng sợ mấy đứa hộ lý nhìn thấy rồi lại xì xào lắm chuyện. Lái xe về nhà, Hồng rẽ lạc đường mấy lần vì trong người như vẫn còn mụ đi, vì cái lồn cứ còn óc ách rỉ nước ra, bởi nhớ tới con cặc của Đôn. Hồng thầm nghĩ, hôm nay chủ nhật, đêm mai Đôn ở nhà, mình phải tới để thụ hưởng con cặc quý thêm vài lần nữa cho đã cái lồn mới được.


Đôn giao ca xong lấy xe ra về, tình cờ thấy Yến đang đứng đón xe bus, liền ghé vào đề nghị đèo nàng về. Khi thấy Yến bảo dừng lại ngay trước cửa nhà nghỉ, làm Đôn giật bắn cả người.

Thấy Đôn sững người nhìn vào mình, Yến bất giác đỏ bừng mặt lên, lắp bắp:

– Em… em chưa thuê được nhà, nên tạm thời trọ ở đây.

Đôn suy nghĩ một chút rồi nói nhanh:

– Hay là em về ở chung nhà với anh… nhà cũng thuê thôi! Hai phòng riêng biệt…– Nhưng…– Nhưng nhị gì… anh cũng một mình một thân, trước mắt vậy đã… nếu sau này tìm được chỗ nào tốt thì em dọn đi. Chứ con gái một mình ở nhà nghỉ… sợ nhiều… không hay xảy ra.

Yến bặm môi suy nghĩ hồi lâu, rồi ưng theo đề nghị của Đôn, chạy vào mang vali với túi xách ra cho Đôn đưa đi. Vào đến trong nhà Đôn, chàng nói:

– Bên trái là phòng anh, Em ở phòng bên phải, phòng nào cũng có chỗ tắm giặt, tha hồ riêng biệt, đói thì xuống nhà bếp tự biên tự diễn. Thôi em cứ tự nhiên, anh về phòng anh tắm rồi đi ngủ đây.– Ah! Nếu chủ nhà có hỏi, em nói em là vợ của anh nha.

Nói xong, Đôn vào phòng riêng của mình đóng cửa lai. Yến tần ngần giây lát, chợt đỏ hết mặt cười một mình, rồi mang đồ đạc vào phòng.

Khóa chặt cửa phòng, bỏ chiếc valy vào một góc, Yến đi nhìn quanh khắp lượt rồi đứng ngắm lại mình trước tấm gương ở gian phòng tắm giặt. Nàng từ từ cởi bỏ hết quần áo trên người, cầm chiếc quần lót trên tay, Yến thấy chiếc quần lót của mình ướt đẫm. Thì ra cái cảm giác làm nàng khó chịu trong người, lúc nghe tiếng bà Hồng rên rỉ với Đôn huỳnh huỵch trong cái buồng khuất ở phía sau, đã làm cho nước lồn nàng thấm ra. Yến đưa lên mũi ngửi thử, một mùi nồng nồng có vẻ tanh tanh xộc thẳng lên mũi, làm nàng khó chịu liền bỏ chiếc quần xuống rồi vô tắm.

Nhớ lại, lúc ngồi sau cho Đôn đèo về đây, nhiều lúc suýt ngã người ra sau, muốn vòng tay ôm lấy Đôn giữ lại, nàng cũng đã ngửi thấy cái mùi này, nên khựng lại. Chẳng lẽ cái mùi đó cũng thoát ra từ cái lồn của bà Hồng hay sao!!!

Tiếng vòi nước được mở ra ào ào từng dòng nước mát rượi, chảy xuống như vuốt ve hai bầu vú rồi chạy dọc xuống tới mu lồn khiến người nàng run lên. Yến lấy xà bông xoa lên khắp người, bàn tay vừa xoa lên ngực, thì tức khắc một cảm giác lâng lâng vô cùng sung sướng ập đến. Vú căng phồng, hai đầu ti nhô cao lên nhọn hoắt, làm cơ thể xinh đẹp của cô gái đang tuổi trưởng thành, trông càng đẹp, càng nõn nà hơn. Yến ngồi hẳn xuống sàn, dùng một tay mân mê cặp vú của mình, tay còn lại thì đang bắt đầu mò xuống cái mu lồn cao cao, lưa thưa vài cọng lông đen nhánh. Rồi Yến vạch hai bên mép lồn ra, nhìn thấy nước lồn đang rịn ra từ cái lỗ lồn còn trinh nguyên của mình, xấu hổ bèn bỏ tay ra chỉ dám xoa xát cái mu lồn. Nhưng như thế cũng đủ làm nàng sướng điên lên, nên những tiếng rên yếu ớt nhỏ nhẹ cũng bắt đầu phát ra từ trong miệng của nàng… ưưư… rồi nước lồn bắn ra tung tóe.

Mệt lả người thở hổn hển, Yến đứng dậy tắm rửa nhanh rồi đi ra ngoài giường nằm, quên cả đói ngủ thiếp đi lúc nào không hay.