Chapter 8
========================================

Cũng như đêm hôm trước, trời chưa sáng Hồng đã vội ra về. Nhưng khi ngồi lên chiếc xe tay ga, hai mông Hồng tê buốt, hai đùi dường như không sao khép lại được, để giữ chiếc váy đừng bị gió bạt đi. Về đến nhà Hồng lăn ra giường chẳng buồn thay váy áo, nằm vật xuống ngủ ngay.

Đôn cũng chẳng hơn gì, suốt đêm con cặc chàng đưa Hông lên bờ xuống ruộng, thì cái lồn Hồng cũng năm lần bảy lượt vắt kiệt chàng không chừa lại một chút tinh trùng nào.

Đôn ngủ mãi cho đến khi có điện thoại của Lâm Lâm gọi, Đôn mới dậy tắm rửa, rồi mặc quần áo, lấy xe đi ngay.

Hồng đến rồi đi, Đôn đi rồi về, nhất nhất mọi việc Yến đều biết rõ. Nàng cảm thấy bất an và lo lắng, không hiểu Đôn có thật sự là một người tốt, để cho nàng có thể an tâm trú ngụ ở nơi đây không!

Cả tháng trời sau đó, Đôn vẫn đều đặn đưa Yến đi làm cùng, rồi lại đưa về như đôi vợ chồng. Nhưng chàng tuyệt nhiên không hề có một lời nói hay cử chỉ khiếm nhã nào, dù là vô tình hay hữu ý, khiến Yến cũng dần an tâm.

Trái lại trong lúc cận kề khi làm việc, Đôn tận tình chia sẻ hướng dẫn cho Yến rất nhiều kinh nghiệm như một người thầy giỏi. Hơn thế nữa, khi đọc kết quả các xét nghiệm, Đôn còn giải thích cho Yến biết rõ tình trạng của con bệnh, và dự đoán liệu pháp chữa trị chuẩn xác như một BS thực thụ, làm Yến đã khâm phục càng khâm phục hơn. Từ khâm phục tới yêu mến mỗi lúc một đậm sâu, chỉ chờ có dịp để nói ra.

Còn khi ở nhà, đôi lúc Đôn thoải mái mặc quần đùi áo thun. Yến khen làm quà để thổ lộ tình cảm của mình, sao không thấy Đôn chơi thể thao mà trông cơ bắp đẹp như VĐV olympic… vậy! Đôn chỉ nói có học võ do cha dạy từ bé, nhưng lâu nay không múa may nữa thế thôi.

Chính thái độ dửng dưng của Đôn, càng làm cho Yến để tâm đến và yêu thầm Đôn da diết hơn. Đôi lúc nàng cảm như thấy trong lòng mình, nỗi hờn ghen vô cùng khó chịu mỗi khi thấy Đôn tiếp sếp Hồng hoặc đi ra ngoài với Lâm Lâm, Thu… hay ai đó trong BV suốt cả đêm.

Đang làm việc, nhưng Yến cứ nhớ tới cái cảnh Đôn và Lâm Lâm ôm nhau hôn đắm đuối, chia tay trước nhà đêm qua. Cái ghen nhùng nhằng đang làm Yến khó chịu, thì nhỏ hộ lý vừa quét dọn trong phòng vừa vô duyên hỏi:

– Chị với anh Đôn ở chung nhà hả, em thấy hai người lúc nào cũng đi làm chung với nhau.– Vợ chồng thì ở chung nhà, chứ chẳng lẽ ở hai nhà à!!!

Nghe Yến cáu kỉnh trả lời, nhỏ hộ lý nín khe. Thế là cái tin Đôn với Yến là một cặp, chẳng mấy chốc cả BV đều biết chắc như đinh đóng cột. Thậm chí có người còn quả quyết thấy Yến đến phòng khám thai ở khu phụ khoa.

Dĩ nhiên những lời đồn đại đó đều đến tai của Đôn và Yến. Đôn thì bất cần, chẳng thèm để ý, Yến thì mới đầu còn xấu hổ nhưng rồi lại thấy thích thích, nên úp úp mở mở ra vẻ, thừa nhận đó là sự thật.

Một hôm không phải đi làm, Yến làm cơm thịnh soạn, lại còn mang ra một chai rượu nho để lên bàn. Đôn chẳng uống rượu bao giờ, nên không rớ tới. Yến thấy vậy liền tự tay mở chai rượu, rót ra hai ly mời.

– Chúc mừng sinh nhật anh, hôm nay em sẽ uống với anh hết chai rượu này.

Đôn nghe thế mới chợt nhớ ra, chẳng hiểu làm sao Yến biết ngày sinh nhật của mình, nhưng cũng vui vẻ cầm ly lên uống. Hai người đang vui vẻ ăn uống gần xong, thì có tiếng chuông cửa… Yến đi ra cửa xem một lát, rồi đóng cửa quay vào, ngồi xuống như không có gì.

Đôn hỏi: “Ai thế em?”.

– Bà Hồng tìm anh! Nhưng em nói: “Chồng em không có nhà!”, Nên bà ấy đi ngay.

Từ bé chí lớn chẳng uống rượu bao giờ, nên trong người Đôn rần rần, nghe Hồng đến tìm, cái cảm giác muốn được vuốt ve, ôm ấp và thỏa mãn, liền trỗi dậy. Khiến Đôn hỏi đầy vẻ bực tức.

– Ai vợ chồng với ai bao giờ, mà nói thế?– Thì anh dặn ai hỏi, cứ nói em là vợ của anh! Thôi vợ chồng mình cạn ly đi anh!

Đôn cầm ly rượu nốc cạn, rồi bỏ đi về phòng, mặc cho Yến ngồi đó.

Yến ngồi nhìn theo rồi mỉm cười, đứng dậy vừa thu dọn bàn vừa nghĩ: “Không hôm nay thì còn chờ đến bao giờ!”.

Yến về phong tắm rửa, rồi mặc chiếc váy ngủ đẹp nhất mà nàng có, rón rén đi qua phòng Đôn, tắt đèn cho tối om, rồi nhẹ nhàng lên nằm bên cạnh chàng.

Đôn ngà ngà men rượu, dâm hứng lùng bùng trong người, lăn qua lăn lại chạm phải Yến, ngỡ là Hồng đã quay lại liền ôm chặt lấy. Mùi hương từ cơ thể Yến kích thích làm con cặc trong quần Đôn như muốn nổ tung ra. Đôn liền vén chiếc váy ngủ, lột chiếc quần lót ra, Yến không phản ứng mà còn nhấc người thuận theo trong khi hơi thở nàng càng lúc càng dồn dập hơn.

Sờ tay vào lồn Yến thấy ướt nhẹp, Đôn liền nằm đè lên người nàng, sung sướng cầm con cặc dúi dúi vào cái khe lồn, đâm thẳng xuống một nhát chí tử cho đã thằng nhỏ.