Chapter 2
========================================

Với những gì tích lũy được của 2 năm học ở ĐH Y, Đôn dễ dàng được nhận vào lớp đào tạo cán sự xét nghiệm của một tỉnh ở miền Tây. Rồi được bổ về làm việc ở BV đa khoa của huyện, lại là huyện lớn nhất của tỉnh, nên quy mô cũng không thua kém BV của thành phố là mấy.

Do là thanh niên chưa lập gia đình, nên Đôn được BV bố trí làm ca đêm suốt, cùng với một nhân viên khác lần lượt theo tour trực. Cái trò làm đêm ở phòng xét nghiệm, lắm lúc thở không ra hơi, chạy đuổi theo thời gian, lúc thì ngồi không tán gẫu. Hay buồn quá thì vào cái phòng khuất ở sau mà nằm nghỉ, bao giờ có chuông gọi thì chạy vội ra làm tiếp.

Đêm đó tán gẫu với bà Thu, nghe bà than thở chồng con mãi cũng chán, Đôn cởi áo blouse vào giường nằm lướt tiktok xem phim. Phim đến đoạn cao trào, con diễn viên la hét toáng lên vì bị con cặc đâm túi bụi vào lồn, con cặc Đôn cũng hưởng ứng, đội ngay lên ở trong quần.

Bỗng nhiên có bàn tay ải tay ai chụp lấy con cặc Đôn lắc mạnh, cùng với tiếng hỏi của Thu vang lên.

– Mở volume nho nhỏ thôi, mở to thế làm người ta nứng hết cả lồn.

Đôn lâu ngày không được xả, thỉnh thoảng nhìn mông vú của Thu cũng thòm thèm, nhưng không dám manh động. Bây giờ bị Thu nắm cặc, lại còn nói năng ra chiều lẳng lơ như thế, nên cũng không vừa đáp lại ngay:

– Lồn nứng thì cởi quần ra, đây làm phước thỏa thuê cho.

Chẳng chờ cho Đôn nói hết câu, Thu đã cởi chiếc áo blouse treo lên, rồi tụt cả quần ngoài lẫn quần trong xuống đất, chỉ còn trần xì chiếc áo ngực ôm không hết hai cái vú quá khổ. Đôn cũng tụt quần đạp xuống cuối giường, tay cầm con cặc chĩa lên trời.

Thu sáng rực đôi mắt khi nhìn thấy con cặc của Đôn. Con cặc gân guốc hồng hào đẹp đến mê hồn khiến Thu như mèo nhìn thấy mỡ, nàng nhào ngay xuống đưa tay lên túm lấy cho vào mồm. Thu nghĩ thầm cặc này mới xứng đáng là cặc chứ, nó to, nó dài và cứng ngắc chật ních trong miệng nàng, chứ không ngắn tủn ngủn và đen đúa như của chồng nàng. Vừa mút vừa dùng tay vuốt dọc thân cặc Đôn, nàng mê mẩn khi nghĩ tới lúc nó chọc vào lồn, thì sẽ sướng phải biết.

Cái miệng ngọt ngào của Thu mút điên cuồng làm Đôn cũng sướng muốn điên lên. Hắn túm tóc Thu, nắc mấy cái thật mạnh vào mồm nàng rồi rút ra, đẩy Thu nằm xuống mép giường, nhấc hai chân cô nàng lên vai và cầm con cặc vỗ vỗ lên cái chùm lông đen xì ở trên mu lồn.

– Giờ anh đút cặc vào nhé, có muốn đụ không nào?– Đụ ngay đi anh, đã bảo lồn em nứng lắm rồi mà!

Thu đờ đẫn nhắm nghiền đôi mắt, khi cảm nhận được con cặc gân guốc đang nong lồn mình ra để đi vào bên trong. Con cặc đi tới đâu là Thu ưỡn người cao tới đó, cho đến lúc nguyên con cặc dài đâm lút cán, thì mới buông cả người rơi bẹp xuống chiếc giường. Mồm nàng há to ra nhìn Đôn nhấp điên cuồng như thể lần đầu được đụ. Phạch… phạch… phạch… Thu như bay bổng lên tận chín tầng mây, lồn co thắt không ngừng, nước lồn nhóp nhoép, nhọp nhoẹp ứa ra… ứa ra mỗi khi con cặc đâm vào.

Lâng lâng trong cơn sướng lồn, Thu bay từ đỉnh núi này tới đỉnh núi khác của dãy vu sơn.

– Sướng… sướng quá anh ơi… sướng… em sướng tê lồn rồi anh ơi.

Nghe Thu ứ ớ, Đôn gầm gừ trong cơn khoái lạc, tăng tốc dập mạnh thêm mấy búa nữa rồi gồng người rùng mình xuất ra. Từng đợt từng đợt những dòng tinh trùng màu trắng cứ thế bắn thẳng vào tận tử cung Thu, sau mỗi đợt bắn ra lồn Thu lại co bóp chặt chẽ hơn, khiến tinh trùng đợt sau lại bắn ra còn nhiều hơn đợt trước.

Đôn nằm xuống giường thở phì phò sau khi con cặc bị lồn Thu vắt cho kiệt tinh trùng. Hắn đê mê nằm tận hưởng cái cảm giác, đang được vuốt ve tấm lưng trần của mình bởi bàn tay mềm mại của Thu.

– Cảm ơn anh nha… em sướng lắm… nhưng mà sao anh ra nhanh thế… chưa được mười phút mà!

Vừa nói, Thu vừa ghé môi hôn lên môi của Đôn. Hai người hôn nhau đắm đuối, quấn lưỡi trong miệng nhau với sự đê mê cùng cực của lạc thú.

Thu trìu mến vuốt ve con cặc mêm mềm của Đôn, rồi trêu hắn.

– Lúc nãy oai lắm mà, sao bây giờ không đứng được thế này?– Nó cứng lại ngay ấy mà! Thế em có sướng không?– Còn ấm ớ hỏi nữa… sướng chứ sao không sướng… không thấy ra ướt hết giường rồi sao… lâu lắm em mới được sướng như vậy.

Đôn sung sướng mân mê hai bầu vú của Thu. Hắn vô cùng tự hào khi đã làm cho Thu phải thốt lên như thế.

– Mình làm cái nữa em nhé?

Thu cười dâm đãng khi thấy Đôn đòi hỏi, bản thân nàng cũng thích được nghe câu hỏi đó, câu hỏi mà chưa bao giờ chồng nàng hỏi, dù biết rằng nàng đang còn… rất còn muốn thêm.

Con cặc của Đôn trong tay nàng, cứng lên rất nhanh. Nàng bóp mạnh, lay lay kéo nó đến gần cửa lồn của mình, thay cho câu trả lời.

Buổi sáng ra trực, Thu đi như không muốn nổi, bởi trước sau lồn nàng đã được con cặc của Đôn bơm rửa đến hơn chục lần trong đêm.