Chapter 14
========================================

Hai người nằm ôm nhau, vừa hôn vừa vuốt ve cơ thể của nhau được một lát, thì đã có tiếng lao xao cùng bước chân người qua lại bên ngoài hành lang. Không ai bảo ai, cả hai cùng bật dậy đi vội vào buồng vệ sinh.

Nhìn Thu trần truồng lom khom trước cái lavabo rửa mặt, hai cái mông tròn trịa, trắng hếu như đưa cao lên cong vút, thấp thoáng cái khe lồn còn ươn ướt giữa hai đùi và mông đít. Con cặc Đôn liền nóng lên như bị phỏng lửa.

Chàng banh nhẹ nhẹ hai mông của Thu ra rồi, cầm con cặc ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lép nhép. Cái đầu khấc đánh ọt một cái rồi chui tọt vào bên trong, Thu ưỡn người quay đầu ra phía sau hỏi:

– Còn thèm thế àh? Ôm mông em chặt vào mà đụ đi… em cũng còn đang… đang muốn lắm.– Thế anh làm nhanh nhanh một cái rồi về nhá!– Ừh! Nhanh nhanh đi anh… đụ thật mạnh vào…

Đôn ôm lấy cái eo tròn đầy của Thu rồi nhịp nhàng mà đẩy nhẹ nhẹ con cặc thụt ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Nước lồn rỉ ra hòa với tinh trùng còn sót lại, làm cho cái con cặc trơn bóng lên. Mỗi khi cái đầu cặc thụt sâu vào, cảm giác tê tê ấm ấm làm Đôn sướng cặc vô cùng.

Thu cũng sướng lồn không kém, nàng đẩy mông ra phía sau hòa nhịp rồi khẽ nói:

– Ui! Sao con cặc anh nóng thế… sướng… sướng lắm rồi… đụ mạnh đi anh… nhanh nhanh chứ tới giờ chúng nó vào nhận ca đấy!

Nàng đứng rộng chân ra thêm một chút, cho Đôn thoải mái nắc mạnh hơn nữa. Lỗ lồn vừa mở rộng ra cho con cặc dễ dàng vào sâu hơn, bao nhiêu nước lồn ở bên trong liền ứa nhẫy ra, ròng ròng chảy xuống hai đùi.

Những âm thanh phành phạch vang lên, mỗi khi cái mông tròn lẳn bị hai cái đùi của Đôn phập vào. Càng nhấp mạnh càng sướng, con cặc tuy đã căng cứng lên nhưng Đôn vẫn chưa bắn được ra tí nào. Làm Thu sốt cả ruột, vừa đẩy mông thật mạnh ra phía sau, vừa thở vừa nói:

– Anh… anh… anh… sắp… sắp… ra… chưa anh?– Mới có mấy cái mà em… Em… em khép chặt đùi lại đi.

Thu cong người áp hai vú xuống cái lavabo làm chỗ tựa, khép chặt hai đùi lại, thóp bụng co lồn cho khít chặt thêm. Tiếng ơ ơ ư ử từ cái miệng xinh xắn của nàng vang lớn, giúp Đôn hừng hực thèm muốn hơn, nên ôm cứng lấy hai mông nàng mà đụ phằm phặp. Người Thu càng bị xô dập dữ dội, càng sướng khoái hơn, càng rên rú bạo:

– Con cặc của anh… hích hích… nó đâm sâu quá anh ơi… aaaaa… Sướng quá… Ra di anh… Em ra nữa anh ơi!

Nhọ ẹp… nhọ ẹp… nhọ ẹp… nước lồn nhoe nhoét tạo thành những tiếng khá thú vi, mỗi khi Đôn nắc cặc vào. Mái tóc của Thu và cả thân thể tròn lẳn rung lên theo từng cú nhấp, trong khi Đôn mồ hôi mồ kê ra nhễ nhại cố nắc thêm vài mươi ba cái thật mạnh, thật sâu, rồi bắn tràn tinh trùng ra.


Đôn ký giao ca cho thu, hôn lên trán nàng một cái rồi đi về. Thu đỏ mặt thích thú, nhìn nàng thật tươi tắn dưới nắng sớm ban mai, cái đẹp của người đàn bà sung mãn ở tuổi 30, lại vừa mới được bạn tình nuôi bón bằng vạn vạn tinh trùng khi khao khát, đến tận cùng của khoái lạc.

Nhân viên của phòng lần lượt vào đông đủ, nhưng mãi đến 9 giờ thì Hồng mới đến. Nhìn thấy bộ dạng của Hồng đầy vẻ mệt mỏi, Thu liền lên tiếng hỏi thăm sếp:

– Sao thế! Chị không khỏe ư?– Khỏe gì nổi! Đêm qua bị hắn giã như giã giò, nhũn hết cả người, về nhà lại bị lão chồng đè ra đòi tòm tem. Khổ nỗi có làm ăn được gì đâu… cứ liếm láp, cắn cấu rồi móc máy làm bầm tím hết cả người, chẳng ngủ nghê được chút nào! Còn em thì sao… sướng lồn chứ… trong tươi rói thế kia!!!– Sướng gì mà sướng chị. Được mỗi có một suất, mà lại vớ phải cơm thiu chị để lại nữa, ngứa ngáy khó chịu chết đi đây này.– Vậy thì về nhà đè chồng ra mà xơi.– Chồng em lão đi công tác suốt, có nhà đâu! Hay là tí trưa chị cho em về sớm, tối vào làm chung với Đôn nhé.– Thích hắn thế cơ à? Nhưng không biết hôm nay Yến nó có đi làm hay không? Để tí nữa gọi điện vờ hỏi thăm nó mới biết được.


Biết tin Yến vẫn còn xin nghỉ, Thu hớn hở đi về ngay. Vừa vào đến nhà là Thu đã vội vội vàng vàng vào phong tắm, pha ngay một chậu nước ấm với phèn chua để ngồi vào ngâm lồn. Đây là bí kíp mà Thu đã học được của Lâm Lâm, giữ cho cái lồn lúc nào cũng khít chặt như con gái, hơn nữa lại còn giữ cho da thịt bên trong âm đạo sạch sẽ không bị chai đi, để mang lại nhiều cảm giác hơn khi được con cặc chui ra chui vào.

Sau khi ngâm lồn trong nước phèn chua cả tiếng như thế, Thu mới vào dưới vòi hoa sen vừa tắm vừa masage hết cơ thể của mình, không bỏ sót một điểm nào.

Nhưng chưa hết, trước khi nằm xuống giường để ngủ bù, Thu lại lấy ra hũ kem làm hồng, bôi lên đầu vú và cả lồn trong lẫn lồn ngoài.

Thu xoa nhẹ vào mu lồn, vỗ vỗ như nhắn nhủ: “Đêm nay, tao sẽ cho mày xơi con cặc của Đôn cả đêm nhé, cái lồn yêu, cái lồn Tham Đụ ơi”.