Chapter 24
========================================

Yến đẩy cửa bước vào, thấy Mẹ Huyền và Dì Thu đang nằm song song với nhau, quỳ gối úp mặt xuống giường đưa lồn thật cao, cho Đôn đứng lom khom phía sau lần lượt đâm cặc xuống lồn của cả hai người. Cứ mỗi lần con cặc rút ra từ cái lồn này, để chuyển sang đụ cái lồn kia, là lại kéo theo cả một sợi nước lồn nhơn nhớt đặc sệt, quánh lại như không dứt ra được.

Cơn dâm nứng như một dòng điện cao thế lan tỏa ra khắp nơi, làm Yến run bắn người muốn khụy cả hai chân xuống đất.

– Đừng ra vội… để dành cho vợ với chồng ơi.

Yến tụt váy ngủ, lột nhanh cái quần lót, rồi lao lên giường chen vào giữa Thu với Huyền, nằm ngửa giang cả hai chân ra.

Đôn đang trong cơn hưng phấn tột cùng, liền ôm lấy hai cẳng chân Yến kéo ra sát mép giường, đứng ở dưới đất hẩy hẩy mông cho con cặc tìm lỗ lồn chui vào.

Thấy mãi mà con cặc của Đôn vẫn đâm trượt lên trượt xuống. Huyền liền xoay người cầm con cặc lèn vào ngay lỗ lồn cho Đôn thúc tới, trong khi Thu cầm chiếc gối kê vào dưới mông đít của Yến cho cao lên.

Khi cái đầu cặc đã găm đúng cái lỗ lồn, thì Đôn chầm chậm mà ấn vào bên trong. Nước lồn của Yến cũng đã tràn trề, thêm phần Yến đang cố ưỡn người lên, nên con cặc Đôn như trôi tuột vào động không đáy.

Từng thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ lồn, lồn Yến bắt đầu co co bóp bóp dần dần, đồng thời cũng phún phún nước nhờn ra.

Dưới ánh đèn hồng hồng của căn phòng, cái mu lồn Yến căng phồng he hé như đang mấp máy nhai nhá con căc của Đôn ở bên trong. Những sợi lông đen nhánh ở sát mép lồn cũng đã ướt nhẹp do nước nhờn chảy thấm ra.

Những tiếng pạch pạch vang lên do cặp mông tròn lẳn va vào đùi Đôn, khi chàng ôm chặt hai cẳng chân của Yến, nắc cặc như mưa vào lồn nàng.

Lồn đang tê sướng sắp đến lúc cao trào, bất ngờ bị Yến đẩy ra, giờ lại thấy con cặc bóng nhẫy của Đôn thụt ra thụt vào cái lồn không phải của mình. Thu với Huyền không hẹn mà cùng đưa tay xuống tự vuốt ve cái lồn của chính mình, rồi mỗi người nhắm một bên vú của Yến nhào tới, hả miệng táp lấy như một cách trả thù cho bõ ghét.

Những cú dập chát chúa của Đôn làm cho Yến như tơi tả vì sướng, lại thêm hai bầu vú bị kích thích đến độ căng cứng bởi hai cái miệng dã man của Thu và Huyền nữa, nước lồn cứ thế chảy ra càng làm cho Yến quíu hết cả người lại.

– Hích hích… sướng lồn quá chồng ơi! Mạnh nữa lên đi… sướng… sướng lắm…

Cong người lại, Đôn cố tăng tốc để chiều Yến, vì chàng biết nàng đang sắp lên đỉnh. Dập nhanh còn hơn máy dập chưa đến 30 giây đã nghe.

– Ra rồi… vợ ra rồi… Ra với em, cho em sướng đi chồng ơi… Ra cho em đẻ thêm đứa nữa đi anh… hích hích sướng quá… sướng quá chồng ơi…

Đôn vừa dập vừa nhắm mắt lại để tận hưởng cái khoái cảm, tê sướng từ con cặc đưa đến, do cái lồn đang co khít chặt lại của Yến.

Đôn gừ gừ trong cuống họng, khi cơn cực khoái đến nhanh, cố đẩy thật sâu con cặc vào cái lỗ lồn Yến, rồi phun ầm ầm tinh trùng của mình ra.

Yến vùng hai chân ra, quặp ngang người Đôn rồi ưỡn cao lên cho con cặc Đôn xuất hết vào trong. Cặp mắt to tròn của nàng mở lớn đầy thỏa mãn. Yến liếm môi thích thú như vừa mới tận hưởng được một bữa ăn ngon.

– Ui… thích quá… vào hết bên trong người của vợ rồi… ấm ấm sướng lắm… hôm nay đúng kỳ… hi hi thể nào vợ cũng dính nữa thôi.

Đôn vừa rút con cặc bóng nhảy ra khỏi lồn của Yến, Thu với Huyền đã nhao nhao tranh nhau nắm lấy, bú liếm cho sạch sẽ, rồi sục sạo mãi cho đến khi nó cương cứng trở lại.

Hai nàng đẩy cho Yến nằm qua một bên để thở, rồi cùng nằm vào co chân lại, hẩy lồn lên thế chỗ.

– Hai cái lồn này còn đói lắm, mau mau lấp đầy nó đi chồng ơi!

Cả Thu với Huyền réo gọi Đôn với ánh mắt dâm dật và nụ cười lẳng lơ đến chết người.


Thu với Yến mất kinh ngay sau đêm mừng đầy tháng tuổi của con, tràn đầy vui vẻ đó.

Tuy hai trong ba vợ đã có bầu, nhưng cuối tuần nào bốn vợ chồng Đôn cũng đến hẹn lại lên, xoắn lấy nhau trên một cái giường để trêu ghẹo, hâm nóng tình yêu của họ cho đến khi tất cả đều mệt lã ra nằm xuống, trần truồng bầy đàn bên nhau, nguyên sơ không khác gì loài thú hoang cổ đại.

Được cái sau đó, những ngày còn lại trong tuần, Đôn hoàn toàn bị cấm vận, không có vợ nào cho chàng bén mảng tới.

Cả ba nàng đều trân quý và giữ gìn con cặc của Đôn như báu vật, không ngừng bồi bổ để dùng mãi mãi dài lâu mỗi khi cần đến.

Còn Đôn, những đêm nằm một mình ở dưới nhà, tưởng nhớ đến ba cái lồn đang chơ vơ ở trên lầu. Rồi miên man nhớ đến những cái lồn mà con cặc mình đã đâm, tỉ như lồn của Lâm Lâm, của Bà Hồng… Đôn thầm nghĩ: “Giá như bây giờ có một cái để đâm, lồn nào cũng được, lồn nào cũng là lồn đó mà”.

Ngẫm ra, lúc thì ăn không hết, lúc thì chèo queo đói rã, quả là kiếp nạn. Kiếp nạn của “Đôn Lầm”.