Chapter 12
========================================

Hồng nhắc mông cho tinh trùng với nước lồn nhỏ xuống hết trên con cặc của Đôn, dạng chân le te đi vào buồng vệ sinh. Hai chân như nhũn hết cả ra, không khép lại được vì xương chậu lẫn xương hông còn đau quá ẻ, sau khi được cưỡi con ngựa quái thú phi nước đại về đích.

Hồng đứng gác chân lên tường, đang cầm vòi nước rê rê xịt vào cái lồn sưng vếu cho rã cơn đau, thì đồng hồ bên ngoài gõ đều lên 4 tiếng. Nàng vội vào lấy quần áo mặc rồi đi ra, để lại Đôn nằm chỏng trơ ở trên giường.

Bên ngoài phòng làm việc, Thu Đạm đã vào ngồi đó tự bao giờ, ngước lên chì chiết.

– Gớm! Nát hết người rồi, mới để của lại cho em đấy phỏng!– Hi… hi. Hi… yên chí đi, hàng tốt… cứ là căng lồn ra mà hưởng. Thôi chị về đây, kẻo lão nhà lại nhớ.

Thu đóng cửa phòng chốt lại, vào đến bên giường cởi hết quần áo treo lên mắc. Nhẹ nhàng bước lên định nằm vào bên cạnh Đôn, nhưng thấy ướt đẫm, bèn lột chiếc áo gối phủ lên rồi mới nằm xuống.

Đôn thấy Hồng mặc quần áo đi ra, chàng cũng đã thấm mệt nên nhắm mắt thiu thiu ngủ.

Thu liếc qua thấy Đôn đang nằm nhắm mắt không động đậy như chết rồi, làm nàng tiu nghỉu. Mùi tinh trùng của Đôn và nước lồn của Hồng nồng nặc trong căn buồng chật, lồn lại hứng cùng cực vì chờ đợi quá lâu, không nhịn được, liền đưa tay sờ vào con cặc của Đôn. Úy mẹ ơi! Nó cứng ngắc như đang chào buổi sáng sau một giấc ngủ đêm rất dài.

Thu đứng dậy xoạc chân qua người của Đôn, cầm lấy con cặc vuốt nhẹ nhẹ mấy cái rồi kê vào lỗ lồn gẩy gẩy, từ từ ngồi hẳn xuống.

Đôn giật mình mở mắt ra nhìn xuống bên dưới, thì đã thấy cái con cặc của mình ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn đầy lông lá của Thu. Những sợi lông lồn đen nhánh của Thu cọ lên gốc con cặc, làm cho Đôn sướng khoái ngay tức khắc.

Thu xàng xê, nhún nhảy dã man trên con cặc của Đôn, như thể muốn trả thù cho thỏa cơn nín nhịn, vì phải chờ đợi sếp xơi cỗ trước mình. Hai cái bầu vú to tròn cứ thế mà tung tăng lắc qua lắc lại, Đôn cong người lên đưa tay bóp nháo nhào, càng bóp mạnh chừng nào thì Thu càng nhún cao dập xuống dữ dội chừng đó, cho con cặc chui sâu thật sâu vào trong cái lỗ lồn. Dập cho đến khi nước nôi lênh láng, lồn sướng đã điếu lắm rồi mới nở nụ cười trên môi, mà nói…

– Đã quá… sướng lồn thiệt… Hi… hi… Nước nôi đầy đủ rồi đó nha… Sướng không anh?

Đôn cũng cảm nhận được những dòng nước nhờn quấn quanh con cặc, tiếng nhoẹp nhoẹp vang khắp căn phòng.

– Dập… dập mạnh nữa đi em… đã lắm… đã con cặc không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… cái lồn em sao mà dễ yêu thế, vừa nhỏ vừa ngon hơn hẳn cái lồn của bà Hồng nhiều lắm.

Được Đôn nịnh đểu mấy câu sướng đến phát rồ, Thu liền xoay người 180 độ, cúi rạp người xuống ôm hai đầu gối của Đôn. Rồi cứ thế nhấc mông dập lồn xuống đụ con cặc của Đôn, như máy đóng nắp chai của nhà máy bia Sài Gòn, miệng không ngớt kêu gào:

– Sướng không anh… sướng cặc không anh… nói đi… sướng không anh…

Đôn với người như ngồi dậy, đưa tay xuống dưới hai mông đít của Thu lần ra trước, một tay xoa xoa đám lông lồn, một tay cứ túm lấy cái mồng đốc vuốt kéo căng ra rồi thả, làm đi làm lại.

– Ôi anh… ơi… làm gì thế? Thích quá… anh làm em sướng quá anh ơi… ui ui thích thật… cóng hết cả người của em rồi… ui ui sướng… thích thật đấy… Chết… chết… em lại ra nữa rồi… Hic… hic…

Nước lồn ấm áp cứ thế mà tuôn ra như đang tắm rửa cho con cặc của Đôn. Đôn cũng không thể nào chịu được nữa, ngồi luôn dậy ôm lấy thân thể của Thu đè xuống nằm lên, nắc cặc thật mạnh từ trên xuống ở ngay phía sau lưng.

Thu tả tơi trong đê mê sung sướng, lúc này lồn có rách toác ra, nàng cũng mặc kệ. Cái lồn của nàng bây giờ chỉ có mong sao con căc của Đôn dập mãi dập mãi, đừng có dừng lại. Nhắm nghiền mắt lại, Thu ư ử rên rỉ đầy thỏa mãn trong cơn cuồng loạn:

Nước lồn nàng vẫn trào ra, cơ lồn giật giật co siết lấy con cặc, một tay luồn xuống xoa xoa vào mép lồn, tay còn lại len lỏi nắm lấy bọng dái săn cứng của Đôn giật giật, như muốn bóp nát nó ra ngay lúc sướng khoái này.

Đôn dập dập mạnh hết cỡ, đè cả người Thu dí bẹp xuống nệm giường, phóng vô số tinh trùng vào cái lồn tham lam đang hau háu của Thu, rồi nằm lăn qua một bên để thở.

Thu cũng nằm im một lát, tận hưởng dư âm của cơn sướng cho đến lúc vợi đi. Nàng lăn người đến nằm nghiêng bên cạnh Đôn, vuốt ve lần xuống con cặc mềm nhũn của chàng, nắm lấy rồi khiêu khích.

– Anh ơi! Con cặc của anh hôm nay, nó làm sao thế anh? Hay là nó bị sếp Hồng vắt cho ra bã mất rồi đúng không?

Đôn không trả lời, mà lại tránh né bằng cách khích tướng.

– Không nhũn nhùn nhùn sao được với bà ấy! Cái miệng bà ấy hay lắm cơ, được bà ấy bú cặc thật là sướng chết đi thôi! Con cặc anh như bị bà ấy bỏ bùa đấy, cứ muốn đụ mãi không thôi!– Xí! Bùa gì mà bùa ở đâu ra. Hay ho gì! Ai mà không làm được như thế chứ!

Ngúng nguẩy chưa dứt câu, Thu đã nhổm dậy, nắm con cặc còn nhớp nháp của Đôn liếm mấy cái cho sạch hết ở chung quanh, rồi quất quất con cặc vào hai má của mình.

– Anh có tin là đếm từ một đến mười, là em làm cho con cặc anh nó khóc sướt mướt không?– Tin chứ sao không! Anh biết chắc luôn, em nói là làm… bú cặc cho anh sướng đi em, rồi anh thưởng cho.