Chapter 18
========================================

Sau đêm hoan lạc đó, Huyền nghiễm nhiên trở thành vợ mới của Đôn. Nhưng dù Yến có nói thế nào, Huyền cũng không đồng ý dọn phòng lên lầu ngủ chung, nàng viện cớ rằng căn phòng hiện tại cũng đầy đủ tiện nghi, hơn nữa nàng cũng cần có những lúc riêng tư hoặc giả những thói quen không giống ai. Biết Mẹ muốn nói đến thói quen thích cởi truồng mỗi khi đi ngủ, Yến cũng đành phải chịu:

– Chắc là Mẹ xấu hổ, sợ chồng nhìn thấy chứ gì?– Thì cũng ăn nằm với nhau rồi, có gì mà xấu hổ nữa, chỉ là Mẹ thích như thế thôi.– Để tối tối đi rình hả… Thôi… con nhường cho mẹ đấy. Chồng chung mà không chịu ngủ chung là thế nào?

Huyền xấu hổ, không trả lời lẳng lặng đi lo công việc nhà như thường lệ.

Một hôm, đang nằm đang nằm vuốt ve cái bụng bầu của vợ, thì Yến nói với Đôn:

– Sao hai hôm nay, anh không xuống nhà với Mẹ em nữa vậy? Mọi hôm háu lắm cơ mà, hay có chuyện gì thế?– Không! Chỉ là anh sợ em đập bầu bất tử trong đêm, chạy không kịp.– Chưa đâu anh! Chắc phải qua tuần sau. Thôi anh xuống với Mẹ em đi, vợ chồng mới mà… đừng để Mẹ em chờ tội nghiệp. Với lại anh cũng phải kiêng cho em nữa chứ!


Dưới ánh đèn ngủ màu hồng mát dịu, Huyền đang nằm ngủ say trên giường chân co chân duỗi. Trên người nàng ngoài chiếc quần lót màu đen bé xíu ra, hoàn toàn không còn gì cả, phơi bày cơ thể tuyệt đẹp, cao ráo và đặc biệt là đôi chân dài trắng muốt và cả bộ ngực tuyệt đẹp nữa. Hai bầu ngực trần đồ sộ, núm vú dưới ánh sáng nhìn càng đỏ hồng rực rỡ, như đóa hoa xuân đầy sức sống. Cái eo thon gọn, cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa, Giữa hai đùi nàng, nơi tam giác nhạy cảm là cái mu lồn cao vút nổi hẳn lên.

Nghe tiếng động, Huyền ngồi dậy, không kịp nói gì thì đã bị Đôn khóa môi bằng một nụ hôn thật chặt, lưỡi của Đôn tách môi Huyền ra rồi luồn vào trong miệng.

Bàn tay Đôn bắt đầu thưởng thức bộ vú căng tròn tuyệt đẹp của Huyền, rồi đưa miệng bú nút đầu vú bên trái rồi đưa tay phải xoa bóp bầu vú bên phải. Bú nút chán chê, Đôn lại đổi bên, bú nút đầu vú bên phải rồi đưa tay trái ra xoa bóp bầu vú bên trái.

Cứ thế, Đôn đổi bên liên tục, những động tác bú mút và kích thích của Đôn khiến Huyền run rẩy. Nàng nhắm nghiền mắt lại, hai tay ôm lấy đầu Đôn khe khẽ rên:

– Anh… Em sướng… Bú vú em nữa đi…

Kích thích bộ vú của Huyền chán chê, Đôn lại lần xuống dưới, hôn lên bụng rồi đưa tay cởi nốt chiếc quần lót màu đen, vật án ngữ cuối cùng trên cơ thể của Huyền ra.

Nàng hoàn toàn trần truồng trước mặt Đôn, chàng hôn lần xuống dưới, hôn lên chiếc lồn đã ướt đẫm và được che phủ bởi một lớp lông rậm mượt dài đen nhánh. Rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi của mình liếm sâu vào bên trong lồn của nàng, làm Huyền phấn khích cực độ kêu lên:

– Anh… Liếm nữa đi anh, liếm vào lồn em đi! Em thích… thích… sướng lắm anh.

Liếm láp một lúc cho nước lồn của Huyền ra ướt đẫm, Đôn khéo léo giúp Huyền nằm sấp lại, hôn liếm lên chiếc lưng cong, cặp eo nhỏ nhắn và cả bờ mông tròn lẳn của nàng.

Cởi bỏ chiếc quần pyjama trên người, cầm con cặc đưa tới trước mặt Huyền rồi nằm xuống, Đôn nói:

– Bây giờ tới phiên em, bú cặc cho anh sướng đi.

Huyền ngoan ngoãn nằm đè lên người Đôn, hôn lên môi, ngực và sau đó đưa chiếc miệng xinh đẹp của mình ngậm lấy con cặc đang cương ngổng của Đôn, từ từ đưa vào miệng mình.

Huyền vừa ngậm con cặc của Đôn, vừa đưa tay nắm lấy chặt lấy thân con cặc sục lên sục xuống, làm con cặc đang cứng của Đôn càng lúc càng cứng hơn bao giờ hết.

Đôn nằm nhắm mắt tận hưởng từng chút, từng chút cảm giác sung sướng mà Huyền mang đến. Khi đã thỏa mãn, chàng liền đè Huyền xuống, đưa con cặc cắm sâu vào lồn nàng đến lút cán, rồi nắc liên hồi không ngừng nghỉ. Đôi chân của Huyền cũng dạng ra và quắp chặt lấy mông của Đôn, miệng của nàng không ngừng rên rỉ những âm vang đầy dâm dục:

– Ui… Sướng… sướng… lồn em sướng quá anh ơi, mạnh nữa lên đi anh! Em sướng quá, em thích quá!

Cảm thấy hơi chút mỏi chân, Đôn lại lật sấp người Huyền lại, chàng nằm úp lên người nàng, đâm cặc từ trên xuống vào lồn nàng ở phía sau. Trong khi không ngừng đâm con cặc liên tục vào lồn của Huyền, thì hai tay Đôn vòng xuống ôm ngực nàng để bóp vú, thỉnh thoảng lại hôn lên gáy hay cắn nhẹ vào tai của nàng. Huyền cảm thấy cực kỳ thú vị, ngất ngây và sướng kinh khủng, phải la lên:

– Ui! Chết em mất anh ơi… anh chơi kiểu gì vậy? Ui… sướng… sướng… đụ em mạnh vô đi anh… Em đang ra đó… đụ mạnh cho em ra nữa đi anh…

Huyền trân mình đón nhận những cú đâm mãnh liệt từ phía sau của Đôn. Rồi hai vú của nàng như bị bàn tay của Đôn bóp chặt, đồng thời bị đè chặt xuống giường bởi cả tấm thân của Đôn ở trên lưng. Cũng là lúc lồn nàng nóng ran lên bởi những dòng tinh trùng ồ ạt được bắn ra từ con cặc của Đôn.

– Ah… ah… ah… Ra hết đi anh… ra hết trong lồn em đi anh… ra cho em có bầu như Yến đi anh…

Đôn nhấp thêm vài cú cuối cùng vào lồn của Huyền để bắn nốt cho hết tinh trùng còn râm ran ở đầu cặc. Lồn của Huyền cũng không ngừng co thắt để hút cho hết tinh trùng của chàng vào sâu bên trong tử cung của mình.