Chapter 21
========================================

Thu nằm khóc thương cảm cho mình, khi nước mắt đã vơi đi phần nào nỗi ưu tư và tiếc nuối, nàng uể oải cởi quần áo bước vào phòng tắm. Như thể muốn mượn dòng nước mát lạnh, cuốn trôi đi tất cả đê hèn xấu xa, ham muốn và dục vọng, kể cả tình yêu vừa chớm của nàng dành cho Đôn.

Chọn một chiếc áo ngủ thật bình dị khoác lên người, Thu nằm dài lên giường tự nhủ sáng sớm mai sẽ lẳng lặng ra đi, để lại bình yên và hạnh phúc cho mọi người. Cứ xem như mình lại đi lạc một lần nữa thế thôi.

Thu nhắm mắt lại cố ru giấc ngủ, nhưng lại thao thức nhìn lên trần nhà. Nàng lại nghĩ đến Đôn, đến nụ cười của Đôn, nhớ tới những giây phút nồng nàn bên Đôn. Cơ thể ấm áp, bộ ngực săn chắc và cả… con cặc căng cứng to dài của chàng. Thu thấy cơ thể mình rạo rực, lồn nóng hừng hực ẩm ướt khó chịu, nàng ước phải chi giờ này…

– Cộc… cộc cộc…– Thu… Thu… cho anh vào… nói chuyện với em một tí được không?

Thu mừng cuống hết cả người, nhưng vẫn nằm im không trả lời, dù trong lòng có ý cầu mong: “Vào với em đi anh”. Nàng nghe rõ tiếng cánh cửa bị đẩy vào… bước chân của Đôn… cùng với hơi thở như chùng lại của nàng…

(… Đôn ngồi nhìn Thu bước đi vào phòng như chạy trốn, chàng cảm thấy xót xa và quá đỗi thương cảm cho nàng. Chàng tự vấn lòng mình, cố nhớ lại những đêm cùng nàng trong căn buồng nhỏ, cảm xúc khi gặp lại nàng ngày hôm nay. Không! Trong lòng chàng không hề có một chút nào thương hại giả dối, mà chỉ thấy Thu đáng yêu biết chừng nào…)

Nhìn thấy Thu nằm co ro, như con mèo con buồn vì bị bỏ rơi, Đôn lên nằm bên cạnh ôm chặt lấy Thu và đặt lên môi nàng một nụ hôn thật nồng nàn. Tuy chẳng phải lần đầu họ hôn nhau, nhưng lần này nụ hôn có ý nghĩa và ngọt ngào hơn hẳn những nụ hôn đã qua. Họ hôn nhau mãnh liệt và không ngừng đưa lưỡi quấn quýt trao cho nhau những cảm xúc của một tình yêu thật sự. Đôn và Thu hôn nhau trong hạnh phúc, họ hạnh phúc khi được cả nhà thừa nhận, và hơn hết là đã thấu hiểu được nhau.

Đôn hôn lên cổ và bộ ngực tuyệt trần của Thu, rồi từ từ lột bỏ chiếc váy ngủ mà Thu đang mặc ra. Đôn bắt đầu hôn lên ngực, lên bụng, lên cặp giò trắng muốt và khắp cả cơ thể Thu. Đây cũng không phải là lần đầu tiên Thu trần truồng trước mặt Đôn, nhưng lần này nàng cảm thấy mình trở nên nhút nhát và có chút thẹn thùng, khi nghĩ rằng sau đêm này, Đôn sẽ mãi mãi là chồng của nàng.

Đôn nghiêng người vừa đưa tay xoa nắn hai bầu vú của Thu, vừa ngắm nhìn dung nhan và cơ thể của nàng từ trên xuống dưới, càng làm cho Thu thêm phần hổ thẹn.

– Sao anh nhìn em hoài như thế?– Em thật đẹp! Gầy hơn ngày xưa một chút, nhưng vẫn đẹp. Nhìn lại càng giống như chị Huyền ngày đầu gặp anh.– Thật hả anh!– Ừ! Nhất là hai cái vú này này… mỗi lần gần Huyền là anh lại nhớ đến em.– Chỉ nhớ đến hai cái vú thôi sao?– Ừh! Nhớ cả cái này nữa!

Vừa nói Đôn vừa đưa tay vuốt ve lên cái mu lồn của Thu. Đồng thời chồm người bú mút vào hai đầu vú của Thu, hết bên trái rồi lại sang bên phải. Sau khi đã thưởng thức chán chê bộ vú tuyệt đẹp của Thu một cách ngon lành, Đôn bắt đầu lần xuống, hôn lên bụng, đùi rồi đưa lưỡi liếm sâu vào cửa lồn của nàng.

Thấy nước lồn của Thu đã tràn ra ướt xuống giường, Đôn mới bắt đầu cởi hết quần áo đang mặc trên người, để lộ ra con cặc đã cương ngỗng và cứng như sắt nguội của mình trước mặt Thu.

– Vợ ơi! Chiều chồng đi vợ ơi!– Dạ!

Thu nghe Đôn gọi như thế, nàng sung sướng đến run cả người, “Dạ” nhỏ một tiếng thật đáng yêu, rồi dịch người đưa chiếc miệng xinh đẹp của mình ngậm lấy con cặc. Nàng nâng niu con cặc của Đôn như một báu vật, nàng bú mút tận tình lúc nhanh lúc chậm khiến Đôn ngây ngất đến đê mê. Đôn thỉnh thoảng mở mắt nhìn cái miệng xinh xắn của Thu mút mát, nhìn cái lưỡi mềm mại liếm quanh cái đầu khấc của chàng, rồi rùng mình theo từng cơn sướng khoái đang chạy ra khắp người.

Thu dường như đã lên cơn nứng tột độ, dâm tính trong người lại trỗi dậy, miệng ngậm chặt lấy con cặc của Đôn mút điên cuồng, bàn tay bấu lấy hai hòn dái vo vo, thỉnh thoảng còn cho mấy đầu móng tay khều khều nhẹ vào quanh cái lỗ đít của Đôn.

– Au… Vợ ơi… em làm cái gì vậy… uiii zaaaa… sướng quá… làm lại nữa đi vợ ơi… chồng sướng… sướng…

Tuyệt chiêu này lâu lắm rồi Thu không dùng tới, lúc trước với chồng cũ nàng đã vô tình khám phá ra điểm nhạy cảm này của đàn ông, và hôm nay trong lúc hứng tình, nàng đã chiều Đôn bằng cách giở tuyệt chiêu ra. Miệng vẫn mải miết bú liếm con cặc, ngón tay nàng cứ di di ấn nhẹ vào lỗ đít Đôn, chút chút một sâu đến độ một đốt ngón tay, rồi khe khẽ ngoáy tròn.

– Thôi vợ ơi… làm mãi thế chồng ra mất. Còn gì đêm Tân Hôn của hai vợ chồng nữa!

Nghe hai chữ Tân Hôn, cảm thấy thích thú dễ thương nao nao cõi lòng, nhưng Thu cũng phải phì cười.

– Tân gì mà Tân, hơn năm năm rồi mới được hôn lại con cặc này của anh, phải gọi là Tái Hôn mới đúng.– Ừh… Tái Hôn hay Hâm Hôn gì cũng được, Hôn gì cũng là Hôn, nhưng sau khi Hôn rồi thì sao vợ nhỉ?

Nhìn con cặc bóng nhoáng, Thu liền ngồi dậy lựa thế cho lồn nàng hạ xuống ôm hết con cặc của Đôn vào trong, rồi nằm đè hai vú lên ngực chàng.

Tuy nằm trên nhưng chẳng mấy khi nàng phải hoạt động, việc duy nhất Thu phải làm là ú ớ rên rỉ khi Đôn hẩy mông thụt con cặc vào lồn nàng. Khoái lạc mỗi lúc một tăng lên, nước lồn trào ra mỗi lúc lại nhiều hơn chảy xuống giường. Phải nói con cặc của Đôn vừa to lại vừa dài, nên đâm lên phát nào là đụng tử cung phát đó.

Cuồng lên vì sướng, Thu ngồi xổm như một con ếch, nhấp mông lên cao dập lồn xuống phành phạch, Con cặc Đôn dựng thẳng đứng như cột đá, cứ từ dưới đâm lên thốn đến tận chân tóc, mồ hôi mồ kê ròng ròng chảy xuống cả hai bầu vú đang đong đưa. Thu thấm mệt cảm nhận rõ con cặc cứng ngắc của Đôn chọc xuyên qua da thịt, lèn kín ních trong mọi ngóc ngách của lồn nàng. Sướng đến cùng cực, nước lồn lại tuôn, miệng nàng lại rú rên:

– Ahhhhh… Vợ lại ra nữa rồi chồng ơi.

Thu thở hổn hển ôm ghì lấy hai vai của Đôn sau khi đã lên đỉnh. Cảm giác sảng khoái chạy khắp cơ thể khiến nàng lâng lâng ở tận trên mây…

– Chồng có sướng không chồng? Cho vợ nghỉ một chút chồng nhé! Vợ mệt… rồi.