Chapter 7
========================================

Ngày thứ Hai, Yến nhờ Đôn đèo đi mua một ít vật dụng thiết yếu cho riêng nàng, rồi đi chợ làm cơm chiêu đãi, như để nói cảm ơn sự giúp đỡ của chàng.

Hai người ăn uống dọn dẹp xong, ra ngồi xem TV, chưa kịp chuyện trò thì Hồng đã chạy xe đến trước nhà. Yến vội lánh mặt vào phòng mình khóa chặt cửa lại, để mặc Đôn ra đón.

Ngồi ở sofa nhìn quanh trong khi Đôn đi lấy nước ra mời, Hồng đoán nhà này chắc Đôn đang thuê. Ngôi nhà khá khang trang, lại ngăn nắp sạch sẽ, làm Hồng hơi run, không biết là Đôn có đang sống với cô nàng nào không, nếu là đang sống với vợ chắc là xôi hỏng, bỏng không rồi.

Nên khi Đôn mang nước ra, thấy ánh mắt Hồng liếc nhìn về phía căn phòng của Yến, chàng liền cười to nói thật lớn như cũng muốn cho Yến nghe được:

– Tôi ở chung với thằng bạn, phòng đó của nó, nhưng nó khóa cửa theo bạn gái đi SG chơi cả tháng nay rồi. Yên chí nhà chẳng còn ai. Hôm nay chị đến thăm, hay có việc gì không ạ?!

Nghe nói nhà không có ai, Hồng tươi ngay nét mặt, nhưng làm bộ nũng nịu:

– Ghét ghê! Ấy người ta đến thế rồi mà còn làm mặt lạ… tôi tôi, chị chị!

Hồng cười lẳng lơ kéo Đôn lại gần, nàng chủ động hôn môi hắn, hai cái miệng như hai cục nam châm dính chặt lấy nhau. Hồng đắm đuối nhìn Đôn khi hắn nhả môi nàng ra, rồi cả hai lại quấn chặt lấy môi của nhau lần nữa.

Đôn đưa tay xuống vuốt ve hai bên đùi, chầm chậm luồn vào trong váy Hồng, úp bàn tay vào mu lồn rồi cứ thế day nhè nhẹ. Khi luồn được tay vào trong chiếc quần lót, lồn Hồng đã ướt nhẹp, đặc biệt Đôn còn nhận ra những sợi lông lồn đã được cắt tỉa gọn gàng, chứng tỏ Hồng đã cất công chuẩn bị rất nhiều trước khi đến đây.

Hồng nhả môi Đôn ra và rên khẽ bên tai hắn, khi Đôn day day liên tục vào cái mồng đốc của nàng. Nàng biết nước bên trong lồn đang ra rất nhiều và cơn hưng sướng dồn dập không thể nào chịu nổi. Ngứa ngáy khó chịu, Hồng không kìm được, nàng khẽ thủ thỉ bên tai Đôn:

– Đưa em vào trong giường đi anh. Cửa đang mở, lỡ ngoài đường có ai nhìn vào ngượng lắm!

Đôn cười, nheo mắt nói:

– Vác lồn đi cúng cho người ta, mà cũng còn biết ngượng cơ à!!!

Nghe Đôn nói quá trơ trẽn, Hồng bặm môi nổi đóa, dơ tay định táng cho hắn một cái.

Nhưng Đôn đã nhanh hơn, dồn hết sức lực vào hai cánh tay để bế bổng Hồng lên.

– Buông ra… Buông ra… đồ khốn nạn!

Hồng giãy nảy đấm bùm bụp vào vai Đôn, nhưng hắn tỉnh bơ bế nàng đi thẳng vào chiếc giường ở trong phòng đặt xuống, nằm đè lên hôn nàng tới tấp. Đôn hôn ngấu nghiến lên đôi môi ngọt ngào của nàng.

Hồng muốn tát Đôn một cái cho hả giận, nhưng bị ngộp thở bởi cái hôn điên dại của hắn, rồi có cảm giác người mình như mềm nhũn ra và tan chảy vào cơ thể nóng hừng hực của Đôn. Hồng chỉ còn biết sung sướng, run rẩy đón nhận bằng cách quắp chặt hai chân vào hai bên hông Đôn, mà đưa lưỡi cuốn chặt lấy chiếc lưỡi của hắn.

Cơn dâm bị đè nén mãi, cũng đến lúc bật tung ra. Nàng chồm ngồi dậy, bàn tay thoăn thoắt cởi hết quần áo của Đôn vứt đi, con cặc cương cứng vừa xổ ra, Hồng đã định vồ ngay lấy nó cho vào miệng. Nhưng Đôn cũng nhanh không kém, hắn đẩy nàng nằm ngửa ra giường và lột tung mọi thứ trên cơ thể nàng vứt xuống đất.

Ngẩn người ngắm cơ thể lõa lồ của Hồng, Đôn thầm công nhận lồn của nàng đẹp tuyệt. Phía trên phần mu trắng mịn với lớp lông mượt mà, còn bên dưới hai mép lồn dày mọng nước không một tí thịt thừa nào lòi ra. Đặc biệt khe lồn không bị thâm, vẫn đỏ hồng như miếng thịt tươi, điều hiếm gặp ở những phụ nữ lứa tuổi 49 – 50. Nếu để so sánh thì lồn Lâm Lâm vẫn còn thua xa mặc dù cô ta chưa tới 30.

Thấy Đôn trơ trẽn nhìn săm soi cơ thể trần truồng của mình, Hồng đưa đôi mắt lẳng lơ lườm hắn một cái, rồi kéo hắn nằm sấp lên ngươi mình:

– Có gì đẹp đâu mà nhìn hoài vậy? Yêu em đi anh… Đút cặc vô đụ em như hôm nọ đi.

Đôn cũng nứng lắm rồi, hắn cầm con cặc dí từ từ đi sâu vào trong lồn của nàng. Hồng rít lên một tiếng khoan khoái khi cảm nhận con cặc gân guốc đang xuyên phá, luồn lách đi vào, lồn nàng co bóp hút chặt lấy con cặc, dìu đón. Cảm giác sướng khoái thật đê mê, con cặc đâm đến đâu sướng đến đó, cặc to thế đụ mới đã làm sao.

Hồng lại đưa tay vịn lên hai vai Đôn, mỉm cười nhìn hắn như khuyến khích và chờ đợi. Đôn rút con cặc ra gần hết rồi nhấp mạnh đâm vào lút cán, Hồng ơ lên một tiếng, mắt trợn ngược nhìn hắn, nước lồn phọt ra ngay tức thì.

Đôn thừa hiểu là Hồng đang sướng cực lắm, nên mới có thế mà đã xuất tinh rồi. Đôn cứ chống hai tay xuống giường dập phằm phặp không biết mệt là gì. Những cú nã đại bác của Đôn tuy chưa sử dụng hết công suất, nhưng cũng đủ làm cho nước lồn của Hồng trào ra như lũ, bởi nàng đã chờ đợi suốt cả ngày hôm nay.

– A… AA… từ từ đã anh… em ra nhiều quá rồi… lấy cái gì cho em lót xuống dưới đi anh.

Nhìn quanh chẳng có gì, Đôn lấy luôn chiếc gối, kê vào dưới mông của Hồng. Hồng thích thú, véo yêu hăn một cái:

– Làm gì thế… Định giết người ta đấy à!

Miệng thì nói thế, nhưng lồn của Hồng cứ nẩy nẩy lên, như thể không chờ lâu được nữa. Hai tay nàng vòng ôm lấy tấm thân cường tráng của hắn kéo ghì xuống như muốn đu cả người lên.

Đôn nhìn gương mặt dâm dật của Hồng, cảm thấy dục tình trong người bỗng ngùn ngụt như bốc hỏa. Tiếng bành bạch liền được vang lên cùng với tiếng rên rú của Hồng. Con cặc ra vào càng lúc càng khó khăn, vì lồn của Hồng đang co thít dữ dội, hai đùi kẹp chặt vào với nhau, khiến hắn sướng điên người phải thốt lên:

– Lồn em sao khít thế… ư… ư… sướng cặc quá em ơi…– Lồn em cũng sướng quá anh ơi… ư… ư… em ra nữa anh ơi…

Đôn dập nhanh hơn, mạnh hơn… hắn dập thô bạo đến nỗi chiếc gối kê bên dưới mông của Hồng bẹp dí, hai mép lồn của nàng sưng vếu thì mới chịu xuất tinh. Hồng nằm im bặm chặt môi để đón nhận từng đợt tinh trùng đang bắn phá, rát bỏng hết cả lồn mình.

Hai người cùng thỏa mãn, hôn nhau cười tươi sung sướng, ngồi dậy nhìn chiếc gối loang lỗ ướt nhẹp. Linh xấu hổ gượng cười chỉ tay vào chiếc gối, vừa nói vừa chạy vào nhà tắm:

– Toàn là của anh không đấy! Em không biết gì đâu nhá!