Chapter 9
========================================

Yến hét lên một tiếng hãi hùng, dang rông hai chân, ngậm chặt môi miệng nằm chịu trận mặc cho Đôn muốn làm gì thì làm.

Đôn nghe tiếng hét của Yến không dừng lại, mà như được doping thêm. Khoái trí, Đôn nhấp mông rút cặc ra rồi dập xuống như vùi hoa dập liễu, không thương tiếc… phành phà phành phạch.

Lồn Yến như bị xé toác ra, đau thấu trời, nhưng toàn thân nàng lại lâng lâng, giật giật như có dòng điện chạy ngang… Nước lồn nàng ứa ra lai láng hai bên bẹn phía trong đùi, ướt nhẹp…

Sau khi hắn giã cặc sâu vào lồn Yến đến mọi ngóc ngách… Đôn cũng gồng mình lên căng cứng, rồi cuối cùng con cặc khủng của hắn mới chịu phóng từng tràng… từng tràng tinh trùng bắn vào lồn nàng… nước lồn lẫn tinh trùng, tràn ra xuống ga giường ướt đẫm thành vũng.

Đôn nằm lăn ra thở, Yến lồm cồm bò dậy chạy ngay về phòng nằm vật xuống giường, ôm chặt cái lồn còn đang đau điếng.

Đôn nằm thở một lát, men rượu trong người cũng đã tan biến. Con cặc được thỏa mãn phần nào, lại bắt đầu cương cứng trở lại, ngỏng đầu chờ cái lồn vừa rồi quay trở lại.

Đôn vẫn yên chí cái lồn bị hắn giã vừa rồi là Hồng, nhưng nhìn thấy phía phòng tắm vẫn yên ắng lại tối thui. Đôn liền xuống khỏi giường mở đèn bước đến xem, thì chẳng có ai, quay lại thì trên giường rõ ràng một vũng dịch còn đó, lại có cả vết máu tươi rói nữa, gần đó là chiếc quần lót màu trắng nho nhỏ, không phải cái kiểu quần lót của Hồng thường hay mặc.

Đôn ra ngoài nhìn quanh, cũng chẳng có ai, duy chỉ có cửa phòng của Yến thì không đóng. Đôn đưa ánh mắt nhìn vào, Yến đang nằm cuộn tròn, rấm rứt khóc một mình, bên dưới chiếc váy ngủ là… cái lồn, cái lồn đang không có gì che đậy.

Đôn vội chạy về phòng mình, nhìn lại thật kỹ cái màu đo đỏ trong vũng dịch khí nhơm nhớp, rồi lại chạy qua đứng như trời trồng nhìn cơ thể đang lõa lồ của Yến.

Bàng hoàng cố nhớ lại mọi chuyện… rồi chỉ thở dài, tự trách mình sao quá khốn nạn, say rượu rồi đã làm chuyên đồi bại với Yến như thế này sao! Đôn quyết định thật nhanh trong đầu, đến ngồi bên cạnh nàng, đặt tay lên vai Yến nói trong cơn cảm xúc.

– Anh… anh xin lỗi em, anh đã làm chuyện không phải! Anh vạn lần xin lỗi em.

Yến nghe Đôn thành khẩn xin lỗi như thế, trong bụng cũng xấu hổ vì tất cả cũng do mình, muốn thanh minh nhưng chẳng biết nói gì, nên cứ yên lặng suy nghĩ, lựa lời để nói.

Không thấy Yến trả lời, Đôn càng bối rối. Chàng nắm chặt lấy cánh tay của Yến.

– Em nói đi… em muốn mắng chửi… hay muốn hành xử anh như thế nào cũng được… Nhưng đừng yên lặng như thế…

Yến ngồi dậy ôm lấy Đôn khóc nức nở.

– Không… lỗi là do em… em tự nguyện… bởi vì em yêu anh… em yêu anh… anh biết không… em yêu anh!

Những lời bộc bạch của Yến bỗng làm cho Đôn cảm thấy có điều gì đó thật ấm áp, thật tình người đang lan tỏa trong trái tim lạnh nhạt của hắn. Bởi lần đầu tiên trong đời hắn đụ một cái lồn còn trinh nguyên, lần đầu tiên hắn nghe được những tiếng “em yêu anh” mộc mạc, chân chất, không hề phảng phất hay hơi hướng cái dâm điệu sướng quá anh ơi, em yêu anh vì lồn em sướng quá anh yêu ơi.

Đôn ôm ghì lấy người của Yến, hôn nhẹ lên má, nói với tất cả lòng mình.

– Làm vợ anh em nhé!

Yến ngước nhìn sâu trong mắt Đôn, khẽ gật đầu, rồi dúi mặt vào ngực chàng khóc trong sung sướng.

Cả hai không nói thêm lời nào nữa, mà khẽ nằm xuống cạnh nhau. Đôn xoa tay nhè nhẹ lên bờ vai mềm của Yến như vỗ về, rồi cả hai chìm vào giấc ngủ của hạnh phúc lứa đôi.

Đến quá nửa khuya Đôn trở mình thức giấc, dưới ánh đèn phòng còn để sáng, chàng yên lặng ngắm nhìn Yến hai mắt nhắm nghiền, đang say sưa trong giấc mộng.

Bây giờ thì Đôn có thế nhìn rõ thân thế của Yến, hai cái bầu vú không được trắng cho lắm nhưng căng phồng lên trông hấp dẫn đến lạ lùng. Cái núm vú đỏ hồng to tròn nhô cao, cơ thể Yến nhìn càng khêu gợi hơn dưới ánh đèn…

Cặp đùi dài săn chắc trông khỏe khoắn, những sợi lông đen mượt mà, ôm phủ cái mu lồn trông vô cùng hấp dẫn. Cái mu lồn dày dặn nhô lên thật cao, cái khe lồn kín kẽ như hai múi bưởi chưa được tách ra, chạy dài từ trên xuống dưới trông quyến rũ đến lạ thường.

Mùi hương tóc thoang thoảng làm Đôn không dằn được, hôn nhè nhẹ lên mái tóc của Yến rồi chầm chậm đưa tay của mình lên ngực nàng mà dịu dàng xoa nắn.

Yến khẽ run người lên, đưa tay nắm lấy tay Đôn bóp nhẹ, để yên mà cũng không đẩy ra. Đôn khẽ cười bóp mạnh tay thêm chút nữa vào bầu vú của nàng. Từ từ hưng phấn, Yến bạo dạn cũng đưa tay của mình xuống xoa chầm chậm lên đùi của Đôn. Những ngón tay mềm mại của nàng vuốt nhè nhẹ làm cho Đôn lâng lâng sướng không thế nào chịu được.

Đôn hôn chạm nhẹ lên đôi môi của Yến, Yến cũng vội vàng hưởng ứng, hai đầu lưỡi dần dần đưa ra quấn lấy nhau. Vừa hôn vừa ôm chặt lấy Yến, cho hai bầu vú của nàng sát vào người, Đôn đưa tay của mình xuống xoa cái mu lồn âm ấm của nàng, để dò đường đi vào cửa động thiên thai.