Chapter 1
========================================

Đẹp trai, cao ráo, học giỏi, con nhà khá giả… nên vừa trổ mã, hắn đã trở thành tâm điểm dưới mắt nhìn của đám con gái chung trường, chung lớp. Lo sợ cho tương lai của thằng con, ngoài giờ học ở trường, bố mẹ nó giữ riệt ở trong nhà, thậm chí còn thuê hẳn một gia sư đến nhà để kèm cặp việc học hành.

Nhưng một hôm mẹ nó về nhà sớm hơn thường lệ, thấy nó đang nằm trên giường bóp vú cô gia sư, trong khi cô giáo trần truồng vừa cỡi trên con cặc nó, vừa rên rỉ: “Em sướng quá anh ơi”.

Cô giáo ngoài 40, đang đè thằng học trò 16 ra đụ, lại còn anh anh em em, dĩ nhiên bị đuổi thẳng cẳng, không có ngày quay lại.

Chưa hết, lại một đêm, sau khi làm tình với vợ, nghe có tiếng “ứ ớ…” ở nhà sau, bố nó mang đèn pin ra soi. Trong phòng ngủ của chị bếp, hắn đang cầm cặc dốc hết bầu tâm sự vào cái miệng đang há to của ả.

Phúc bảy mươi đời nhà chị bếp, bố mẹ hắn đã không gọi CA bắt vì cái tội dụ dỗ trẻ vị thành niên. Chị bếp vội cuốn gói chạy mất dép, quên cả việc đòi tiền công của tháng đó.

Lùm xùm thế, nhưng hắn lại đỗ vào trường Y cơ. Bố mẹ hắn vô cùng hãnh diện, nhưng lại bắt đầu nhức óc vì không quản được hắn như xưa nữa. Bởi bây giờ ngoài tên cúng cơm Lê Thành Đôn của hắn, người ta còn gọi hắn là Đôn sinh viên trường Y, Đôn đã qua tuổi 18, Đôn có quyền tự do của pháp luật quy định.

Tính riêng chỉ mới năm đầu Đại học, sau những buổi họp lớp hay party sinh nhật này nọ, Đôn đã lên giường vật vã với cả chục em SV cùng lớp, cùng trường. Toàn là những em thơm phức, có em mời nó trèo lên người, có em do chính nó tán tỉnh đè xuống nhét cặc vào lồn. Đôn tuy nổi tiếng sát gái, nhưng việc học hành của hắn lại càng ngày càng nổi tiếng hơn, vì những điểm số rất cao có được ở bất kỳ môn học nào, thậm chí còn được bầu làm lớp trưởng.

Chả thế mà qua năm thứ 2, được cô Linh giáo sư chủ nhiệm lớp tin tưởng, luôn giao cho Đôn giúp đỡ hoàn bị mọi học cụ, trước giờ cô lên bục giảng bài. Một hôm đã sắp đến giờ học, cô Linh gọi cho Đôn, nhờ thông báo cho cả lớp nghỉ học vì trong người không được khỏe, sẽ dạy bù vào một hôm khác.

Được nghỉ học, trong khi các bạn khác lang thang đi chơi hoặc về nhà, thì Đôn mua một chục cam sành đi thăm cô giáo.

Sau khi cái cổng sắt được đóng lại, Đôn theo cô Linh vào trong nhà. Hắn tỏ ra khá bối rối khi trên người cô chỉ có chiếc váy ngủ mỏng manh, như đang bày hết những đường cong mềm mại của cơ thể ra trước mặt hắn.

Rồi việc gì đến cũng đến, ban đầu thì cô Linh khiêu khích mời gọi, rồi giả vờ giãy giụa yếu ớt trước sức mạnh trai trẻ của hắn, lại còn tỏ ra chống cự này nọ, nhưng để cho bàn tay Đôn thoải mái nhào nặn hai bầu vú mình, giọng điệu cầu xin như đang bị hắn bức hiếp, cô Linh cứ ra điều năn nỉ:

– Buông cô ra đi em! Đừng làm thế! Đừng làm cô sợ. Buông cô ra đi mà.

Nhưng có muốn buông ra cũng không được, vì bị hai tay cô ôm chặt lấy cổ, lại còn đu người lên quặp cả hai chân vào sau lưng của hắn, môi thì cố tìm môi của Đôn để quấn chặt lưỡi vào.

Thế rồi chỉ trong vòng chưa tới một tiếng đồng hồ, con cặc bá lửa của Đôn đã phụt liền bốn phát vào sâu trong lồn của Linh. Khỏi nói, cô Linh sướng phát rồ người, sửng sốt với số lượng tinh trùng của Đôn mỗi lần bắn ra nhiều gấp mấy lần so với chồng của nàng. Tuy Đôn đụ không lâu, không dai như những lần chồng Linh dùng thuốc để thỏa mãn nàng, bởi chỉ dập chưa đến mười phút, con cặc to và khỏe của Đôn đã out trình, sau khi đưa Linh lên đỉnh đến bốn năm lần. Sướng hơn cả sướng, là sau khi xuất ra rồi, con cặc của Đôn lại nhanh chóng sẵn sàng phục vụ cho ham muốn của nàng, nhanh như một con gà trống cao cổ gáy te te.

Cô Linh mừng thầm trong lòng khi gặp được cậu học trò mạnh mẽ về khoản tình dục như Đôn. Nàng muốn có phần thưởng đặc biệt cho cậu học trò xuất sắc, Linh bẽn lẽn đứng lên hôn lên má Đôn, rồi khẽ nói nhỏ:

– Vào trong nhà tắm đi, cô rửa chim cho.

Càng ngày, Đôn càng được cô Linh ưu ái hơn trước ánh mắt ganh tị của cả lớp. Tuần nào Đôn cũng được cô Linh ưu ái rửa chim, không phải ở trong nhà tắm nữa, mà ngay tại chỗ bằng miệng và lưỡi của cô. Ngược lại, Đôn cũng phải tận dụng miệng lưỡi để làm vệ sinh lồn của cô, trước khi bơm đầy sinh lực của mình vào.

Đùng một cái, Đôn được Hiệu Trương mời lên văn phòng trao cho cái quyết định bị đuổi học, với lý do vi phạm đạo đức nghề nghiệp. Cái quyết định được ký bởi Thứ Trưởng phụ trách tổ chức và đào tạo của Bộ Y – Tế, oái oăm người ký đó chính là chồng của cô Linh.

Mấy ngày sau trên mạng Tiktok lan truyền một cái clip: Đôn không phải Don Juan mà là “Đôn Lầm”, made in VN, nhiều lần cùng cô giáo L vào nhà nghỉ, đã bị chồng bắt gặp và đuổi học. Tin tuy giật gân nhưng cũng chẳng có ai để ý, vì cho đó là chuyện thường tình ở huyện.