Chapter 10
========================================

Yến cong người rùng mình rồi khẽ dang chân của mình rộng ra, cho bàn tay của Đôn tự do khám phá, nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn của Yến bắt đầu trào ra. Đôn khẽ đưa dọc ngón tay của mình vào cái khe lồn day nhè nhẹ. Càng day thì nước nhờn bên trong lồn càng chảy ra nhiều hơn, Yến sượng sùng đỏ cả mặt nhưng cứ ưỡn người của mình lên mà tận hưởng những cảm giác khêu gợi đầy sung sướng đó.

Đôn mỉm cười nói với nàng…

– Thế nào… em có thích anh làm như thế này không?

Yến mím môi khẽ gật đầu…

– Thích lắm anh ạ, em thích lắm. Nó nhồn nhột mà lại thinh thích thế nào ấy… không nói được đâu! Đó… đó… ấy… chỗ đó ấy… ấy mạnh vào chỗ đó nữa đi anh…

Đôn miết đầu ngón tay xuống đến cái lỗ lồn ướt nhẹp, ấn mạnh tay đút nhanh vào. Yến giật nẩy người co chân lại, kêu như rú lên.

– Chầm chậm thôi anh! Chỗ đó của em còn rát và đau lắm… Anh ấy vào từ từ thôi…

Con cặc của Đôn lúc này đã cứng ngắc, không khác gì mũi tên chỉ chờ được bắn đi. Chàng bất đắc dĩ phải rút tay lại, cầm lấy bàn tay của Yến để lên con cặc của mình như ngầm bảo, cho anh đi em… con cặc anh nó nứng lắm rồi…

Yến hơi sững sờ, khẽ nhìn Đôn rồi mỉm cười e thẹn nói…

– Sao cái này của anh nó to thế!!! Em tưởng nó be bé thôi chứ… Hèn gì hồi tối làm em đau muốn chết luôn, to thế này mà sao anh đưa nó vào được cái của em vậy?– Thì tại cái của em nó muốn làm vợ anh, nên nó cố ăn cho được chứ sao!– Hứ! Ghét ghê… anh cũng nói nhảm ghê quá ha!– Anh nói tầm phải đó mà! Thế bây giờ cái của em có muốn ăn nữa không?– Hừm… Anh đi mà hỏi nó… Em có biết đâu!!!– Vậy để anh hỏi nó nhé!

Đôn bò xuống vẹt hai chân của Yến dang rộng ra, nằm vào giữa hôn lên cái mu lồn, liếm lấy chùm lông đen rồi đưa lưỡi xuống dọc theo cái khe lồn.

Yến run rẩy, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm vào đầu tóc của Đôn, nửa như bảo dừng lại, nửa như kéo lại cho sát rạt vào cái lồn đang ưỡn cao lên của nàng.

Thấy Yến rên khe khẽ, Đôn liếm chầm chậm lên xuống theo khe lồn cho đến khi nước nhờn từ bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều thêm nữa, mới đưa đầu lưỡi ấn sâu vào. Đồng thời đưa hai ngón tay của mình vuốt dọc theo cái khe lồn, rồi gãi nhẹ vào cái hột le ở bên trên. Theo bản năng của giống cái, người Yến run bần bật lên vì sướng, nàng bắt đầu rên rỉ thành tiếng.

– Á… á… anh làm gì thế… Ư… ưưư… làm như vậy đi anh… thích lắm mà lại không đau nữa… đó… đó… liếm vào chỗ đó của em đi anh. Hư… hư thích không thể nào chịu nổi được nữa anh ơi… Hư… em hư…

Nước lồn của Yến giờ không rỉ rả nữa, mà nó tuôn… tuôn ra. Đôn hì hụp húp bú đến mỏi cả lưỡi mà cũng không kịp, khiến nó tràn ra nhoe nhoét cả hai bên khóe miệng. Yến thấy vậy, liền kéo Đôn lên lấy tay vuốt đi cho sạch, rồi đưa lên mũi ngửi ngửi trước khi đưa lưỡi ra liếm cho khô đi.

Đôn thì thầm vào tai Yến:

– Em ơi! Cái của em nó bảo nó đang thèm, cho nó ăn đi. Thế em có thèm không?– Em không biết! Anh muốn làm gì thì làm… đừng có dụ em.

Tuy nói thế mà Yến lại khẽ dạng chân của mình ra thật rộng. Lần này Đôn cầm con cặc của mình kê vào cửa lồn, ấn mạnh vào, Yến không kêu đau nữa, nhưng cũng phải đến ba bốn lần kéo ra, đút vào thì con cặc của Đôn mới ngập được vào bên trong.

Cơ lồn của Yến siết chặt, Đôn đành phải để yên một lát chờ cho đến khi Yến buông lỏng toàn thân, Đôn mới nhẹ nhàng nhấp khe khẽ, người Yến theo đó cũng rung lên nhè nhẹ theo những cú nhấp của Đôn.

Yến cứ dang chân của mình rộng ra từng chút từng chút đến hết cỡ, rồi vòng tay ôm lấy Đôn ghì chặt vào người mình, như thể muốn con cặc của chàng vào sâu hơn nữa cái động vô đáy của mình.

Đôn biết lồn của Yến lúc này đã tương ứng với con cặc khủng của mình và sẵn sàng đi đến hoan lạc. Những cơ vòng bên trong cái lỗ lồn thít chặt lấy con cặc, nước lồn của Yến càng chảy ra nhiều hơn, cái cảm giác ấm áp mềm mại làm cho con cặc Đôn sướng không thể nào chịu được.

Những tiếng pạch pạch bắt đầu vang lên do mông với đùi va chạm vào nhau, khi Đôn nhấp cặc nhanh mạnh dần. Yến mím môi chịu được một lúc, rồi cũng phải kêu ầm lên… vì sướng.

– Ư… thích quá… sướng quá… đè mạnh vào nữa đi anh… hu. Hu… sao mà sướng thế… không thể nào chịu được nữa rồi… thích quá đi mất thôi… đã quá… sướng quá… ui… thích thật đấy anh ơi… cho… đè cho nó vào sâu nữa đi anh…

Từng cơn, từng cơn sóng khoái lạc lăn tăn rồi xô ập khắp cơ thể nàng, khi con cặc Đôn cứ nhấp như điên, dập không ngừng nghỉ. Yến cong người, hai tay siết chặt mông Đôn, những tiếng rên xiết từ cuống họng cứ không ngừng u uô… khi cảm thấy nước lồn của mình đang phọt phọt bắn ra.

Đôn nắc nhanh hơn khi thấy Yến đang ở trên đỉnh. Lồn Yến mút chặt lấy cặc cặc, làm cho Đôn cũng sướng rần rần khắp cả người. Đôn gồng cứng hết cả người, đầu cặc râm ran, cơn cực khoái bùng nổ, rồi bắn vô trong cái lồn khít rịt của Yến từng đợt, từng đợt tinh trùng cho đến hết.

– Ô! Uh. Uh… Uh…

Đôn không rút con cặc ra, mà để yên con cặc mình thoi thóp bên trong lồn của Yến, khi thấy mông nàng như đang còn hẩy hẩy và liên tục sàng qua lắc lại.