Chapter 15
========================================

Yến có thai đến tháng thứ ba, thì phải xin nghỉ việc. Lý do là cứ vào làm việc được một lát, thì Yến lại chóng mặt, xây xẩm rồi nôn ói, BS nói nàng bị dị ứng trong thời kỳ thai nghén, khi tiếp xúc với các dung dịch hóa chất của phòng xét nghiệm, không tốt cho quá trình phát triển của thai nhi.

Khỏi cần nói, dù đang thiếu nhân viên nhưng trưởng phòng Hồng mừng lắm, vì như thế Hồng sẽ có lắm cơ hội để gần Đôn mỗi khi lồn nứng lên. Cả Thu Đạm và Lâm Dồn cũng hí ha hí hửng tình nguyện xin làm ca đêm chung với Đôn.

Nhưng đời không như là mơ, Đôn bất ngờ cũng xin nghỉ việc, lý do đưa Yến về SG để dưỡng thai và vì có bố mẹ đã lớn tuổi cần có người chăm sóc.


Ngày Đôn bị đuổi ra khỏi trường Y, bố mẹ chàng buồn lắm không còn tha thiết gì nữa. Liền nói với cô con gái lớn sống ở Hoa Kỳ bảo lãnh cho hai vợ chồng ra đi, mọi thủ tục cũng đã hoàn tất, nhưng không sao liên lạc được với Đôn.

Nay tự dưng Đôn về, mang theo cô con dâu vừa xinh vừa hiền, lại còn sắp sanh cho dòng họ một đứa con trai nữa, Bố mẹ Đôn mừng lắm, nhanh chóng làm giấy tờ để hết tài sản lại cho vợ chồng Đôn và cháu đích tôn, rồi đi Mỹ.

Căn biệt thự mà vợ chồng Đôn sở hữu nằm ở Q5, gần một BV lớn. Hai vợ chồng bàn bạc mua sắm dụng cụ, thiết bị, mở một phòng xét nghiệm riêng.

Do đã từng học ở trường Y, nên Đôn quen biết rất nhiều Y – Bác – Sĩ, nhờ đó mà khách hàng càng ngày càng đông. Sức khỏe Yến dần dần cũng khả quan hơn, để phụ công việc với chồng. Do căn biệt thự quá rộng, nên Yến gọi mẹ nàng từ dưới quê lên để giúp nấu ăn và quán xuyến mọi việc trong nhà.


Gần đến ngày sinh nở, bụng Yến to lộ rõ ra ngoài, dù mặc váy bầu nhưng hai bầu vú to lớn như hai quả bóng vẫn nổi hẳn lên đầy khiêu khích, khi ai đó chợt nhìn ngang người nàng. Nên vừa vào phòng đóng cửa lại để đi ngủ, Đôn đã đè nàng xuống giường hôn ngấu nghiến, hai tay nhanh chóng tấn công cặp vú của nàng. Chao ôi, vú đàn bà sắp đẻ căng tràn sữa, bóp nó mới sướng làm sao.

Đôn nhanh chóng lột váy nàng ra, ghé miệng vào vú mà bú mút cặp vú căng tròn. Miệng bú vú còn tay xoa nhẹ lên cái bụng bà bầu, rồi lần xuống miết nhẹ vào cái khe lồn, nước lồn đã nhoe nhoét.

– Sao em dâm quá vậy? Chưa gì đã lênh láng thế này?– Em không biết! Từ ngày không bị nôn ói nữa, lúc nào em cũng muốn được anh đụ.– Thì đêm nào anh cũng phục vụ em rồi đấy thây, thế không đủ à?– Ưh! Nhưng mà sáng ra là đã thấy thèm, khó chịu lắm.

Đôn đẩy hai chân của Yến dang rộng ra, định cúi xuống thì Yến đã giữ lại.

– Cho em đi tắm đã anh, người em bây giờ hôi lắm, nước lồn nó cứ rỉ ra từ sáng đến giờ rồi.

Đôn đứng dậy cởi bỏ quần áo, dìu Yến cùng vào phòng tắm, hai người âu yếm, chăm sóc cơ thể của nhau từ đầu đến chân. Cho đến lúc cả hai cùng thơm tho, sạch sẽ, Đôn mới bế nàng trở lại đặt lên giường.

Hai tay xoa bóp cặp mông tròn lẳn, dù đã có những vết rạn nhưng vẫn rất đẹp đầy quyến rũ, Đôn dùng lưỡi liếm lên mấy vết rạn đó làm cho Yến ngứa ngáy, cứ ngoe nguẩy mông né tránh.

Chàng lại vuốt ve cái bụng bầu rồi xoa ngược lên trên ngực nàng, hai tay tìm đến cái đầu vú đang nở to của nàng mà véo vặn một cái thật mạnh.

– Ứ… anh… đừng trêu em nữa… đụ em đi anh…

Hai chân Yến dạng ra, đưa tay kéo Đôn như bảo em muốn lắm rồi. Đôn lập tức chiều theo ý nàng, ngồi vào giữa hai chân Yến, chỉnh con cặc ngay cửa lồn rồi đâm “tọt…” một cái…

Nàng bất giác, rên lên một tiếng đầy thỏa mãn: “Ah…”

Lồn nàng không ngừng co bóp, hẩy hẩy mông lên một chút cho con cặc dễ dàng ra vào hơn. Đôn cứ dập con cặc vào lồn nàng vừa đủ, không mạnh quá cũng không nhanh quá. Nhưng mới dập được một hai phút thì lồn nàng đã siết chặt lấy con cặc, nước lồn nóng hổi đã phún ra từ trong sâu thẳm.

– Sao em ra sớm thế?– Em không biết đâu… tại anh hết… đó. Tại anh làm cho em bầu bì, giờ sắp tới ngày sanh, nên cứ nghĩ tới anh là lồn em nó đã ra nước rồi, huống chi còn bị anh đút cặc vô. Người ta bảo là mình phải kiêng đó anh, kẻo ảnh hưởng tới đứa nhỏ.– Thật không… vậy để anh rút con cặc ra nhé…– Không… không… đừng rút ra…

Hai tay Yến vòng ra sau lưng Đôn, ghì chặt lấy người của chàng…

– Không sao đâu… anh đụ em nữa đi… không sao đâu… một tháng nữa em mới sinh mà… ưm… Em yêu… em muốn con cặc anh đụ em mỗi ngày cơ… ưm… mà đừng ấy mạnh quá là được… ưm… nữa đi anh…

Đôn cúi người ôm lấy Yến, hai tay nhào nặn cặp vú, hôn nhẹ lên môi má nàng, nàng cũng quay mặt lại để tận hưởng lấy nụ hôn của chàng. Đôn hôn dần xuống cổ, rồi vòng lên mút nhẹ dái tai nàng, trong khi con cặc vẫn không ngừng dập chậm rãi vào lồn nàng như đang gõ lên phím đàn.

– Ahh… ah… em chết mất… dập mạnh tí nữa đi… em… em sắp ra nữa rồi…

Nghe tiếng rên thúc dục của nàng, hai tay Đôn giữ hai bên bụng nàng, tăng tốc dập mạnh và nhanh hơn nữa…

– Ahhh… ahh… em ra… em ra… sướng quá… chưa bao giờ em sướng thế này… ôi sướng…

Hai môi mím chặt giữ hơi, mu lồn Yến như nở căng ra, hai mép lồn dán chặt vào thân con cặc, cố ngăn không cho nước lồn trào ra ngoài, bởi lần này nước lồn ra còn nhiều hơn lần trước. Nhưng chẳng được bao lâu, ngay khi Yến vừa hé môi để thở, nước lồn đã ồng ộc chảy ra ngoài, trôi xuống cả vũng ở trên giường…

Đôn vội ngừng lại, thì thầm hỏi nàng:

– Em… Em có mệt không…

Nàng hổn hển đáp:

– Mệt… mệt… Em chịu không nổi nữa đâu… cho em nghỉ một tí… rồi em bú cặc cho anh ra nhá!

Đôn liền rút cặc ra nằm xuống, cho Yến nằm gối đầu lên bụng của chàng. Yến cầm lấy con cặc nhầy nhụa nước lồn của nàng mà nói:

– Con cặc này khỏe ghê, lúc nào cũng làm cho em sướng đến điên cả người…

Đôn nghe nói, cơn nứng lại bùng lên, liền đưa tay kéo mông nàng lại gần, chọc ngoáy mấy đầu ngón tay vào cái lồn đang nhoe nhoét của nàng.

Yến đang say sưa bú liếm con cặc của Đôn, bị mấy ngón tay của chàng móc máy vào sâu trong lồn, sướng quá liền hét lên:

– Áaaaaa… sướng quá… nhưng dừng lại đi anh… chao ôi… em ra nữa rồi… chao ôi chao ôi… sướng quá…

Nghe nàng thét lên như thế, Đôn như không cầm được nữa, rùng mình một cái, phóng sạch tinh trùng vào miệng nàng.