Chapter 5
========================================

Tiếng lành đồn xa, tiếng dữ cũng đồn xa, từ đó thỉnh thoảng người ta lại thấy Lâm Lâm ra trực, đi về chung xe với Đôn. Chuyện chắc cũng không có gì ầm ĩ, nếu như không có chuyện mấy chị mấy em tranh nhau, xin tình nguyện trực đêm, thay cho những người bất ngờ gọi báo ốm hay bận việc này nọ. Để rồi sáng hôm sau, đám hộ lý lại xì xào than vãn khi phải thay cái ga giường nhàu nát, hoen ố ở trong buồng nghỉ của phòng xét nghiệm.

Dĩ nhiên là chuyện đến tai của bà Hồng, trưởng phòng xét nghiệm, Hồng không nói gì, nhưng cũng để tâm chờ dịp xem hư thực thế nào. Bà Hồng tuy đã gần 50, nhưng sở hữu một làn da mịn màng không một nếp nhăn, ai hỏi bà cũng nói đó là nhờ công dụng của dưa leo, rồi bà thao thao chỉ dẫn cách làm mặt nạ và đắp dưa leo để có một làn da đẹp. Cái đám hộ lý lắm chuyện, gán luôn cho cái hỗn danh: “Bà Hồng Dưa Leo”. Người ngoài không biết tưởng bà là người không ra gì, chỉ chuyên hứa hảo rồi cho người ta leo cây, thậm chí có kẻ còn bảo đó là do bà ấy xài Dưa Leo để thậm thụt mình ên.

Còn về phần Đôn, chẳng hề quan tâm đến những lời qua tiếng lại sau lưng, cứ việc mình mình làm, hết giờ là đi về. Nửa đêm ngơi việc, chị em trẻ già đưa lồn ra thì phục vụ cho đôi bên cùng sướng tới bến, đụ xong là thôi. Cũng may, Đôn chỉ làm 4 ngày vào cuối tuần, thứ hai ba tư tha hồ nghỉ ở nhà dưỡng sức.


Một tối thứ Bẩy vào nhận ca, không thấy ai vào làm chung, Đôn cũng không thắc mắc, cứ cắm đầu vào việc như thường lệ.

Mãi cả tiếng đồng hồ sau, mới thấy bà Hồng dẫn theo một em nhân viên mới chừng 19 – 20 gì đó vào giới thiệu.

– Đây là Yến vừa mới tốt nghiệp lớp đào tạo, được bố trí làm ca đêm với anh, nhờ anh hướng dẫn thêm trong thực tế. Như vậy từ nay ca đêm sẽ có hai kíp làm, thay nhau tuần 3 ngày, tuần 4 ngày. Vì Yến là nhân viên mới, nên đêm nay tôi sẽ ở lại đây để theo dõi và hỗ trợ, nếu có gì cứ gọi tôi dậy.


Vì công việc đêm đó cũng chẳng có gì, nên lúc rảnh rỗi Đôn lại trò chuyện bâng quơ với Yến, mong cho hết giờ. Bởi có cái chỗ ngả lưng thì bà Hồng chiếm mất rồi.

Bà Hồng nằm bên trong buồng nghỉ không ngủ được vì lạ giường lạ chiếu, nhớ đến chồng, lồn ngứa ngáy. Mở cái túi xách, chẳng còn quả dưa leo nào, chỉ biết thở dài, chợt nhớ tới những lời đồn đãi về Đôn… bà Hồng tự hỏi không biết con cặc của Đôn có to bằng trái dưa mình vẫn xài hay không!!!

Cái ý nghĩ đó càng làm lồn Hồng xốn xang khó chịu, muốn gọi Đôn vào ngay đưa con cặc ra cho bà xài tạm, dù có nhỏ nhỏ hơn cũng được, khổ nỗi còn có bé nhân viên mới ngồi ngoài kia. Cuối cùng bà Hồng cũng nghĩ ra được diệu kế, bước ra nói với Yến:

– Em đi rảo hết các phòng khoa của BV, xem lại tất cả phác đồ theo dõi điều trị, có gì thiếu sót hay cần đề nghị lấy mẫu xét nghiệm lại không, mang về đây cho chị.

Chờ cho Yến ra khỏi phòng, bà Hồng mới quay lại nhìn Đôn bằng con mắt rực ánh lửa dâm nói:

– Anh vào trong giúp tôi tí việc được không?

Nhìn bà Hồng ngồi trên giường, dang chân lấy tay vuốt ve đáy quần. Đôn biết ngay bà Hồng muốn gì, bởi với Đôn chuyện này không có gì mới lạ. Chàng liền tụt quần đá sang một bên, cầm con cặc sục sục mấy cái cho nó ngỏng lên, rồi đưa tới trước mặt Hồng.

– Em muốn cái này đúng không?

Nghe Đôn gọi mình là “Em”, bà Hồng cảm thấy hổ thẹn vô cùng, nhưng nhìn con cặc của Đôn ngon quá, nó to không thua kích cỡ trái dưa leo mà bà vẫn dùng, nó đỏ đẹp như mào gà trống oai phong và sống động, chứ không xanh xỉn trơ trơ như quả dưa ngoài chợ. Bà lẩy bẩy nói không ra tiếng:

– Cho em anh nhá!

Bà Hồng bị con cặc của Đôn khuất phục ngay những giây đầu tiên, Bà ngậm ngay lấy con cặc của Đôn mút mát, hai tay vội vã cởi hết quần áo trên người ra, rồi nằm xuống dang háng ra chờ đợi.

– Con cặc anh đẹp quá… mang lên giường đụ vô cái lồn nứng của em đi anh… đụ cho em sướng đi anh.

Đôn chẳng nói chẳng rằng, lên ngồi vào giữa hai chân Hồng, đâm cặc một cú lút cán.

– Trời ơi là trời… sướng dữ thần dzầy trời… a. A. A…

Con cặc như xẻ từng miếng da, nong lồn cào cọ từ ngoài vào trong, chui qua khỏi cái cổ tử cung, chứ không tuồn tuột như trái dưa, làm Hồng cảm nhận được từng ly từng ly sự xâm nhập của nó. Nó đi đâu, sướng rêm tới đó, nói sướng tới óc quả là không sai.

Sau khi đút được con cặc vào lồn của Hồng, hai tay Đôn bóp chặt cặp vú của nàng rồi nhấp nhấp nhanh dần, mạnh dần. Nước lồn ra lênh láng khiến con cặc chui ra chui vào một cách dễ dàng, Hồng sướng cong người lên, lồn ngậm siết chặt lấy con cặc, cứ thế Hồng lên đỉnh, lên đỉnh… xuất tinh rồi lại lên đỉnh.

Đôn ra sức đụ mạnh mẽ như loài mãnh thú của rừng hoang, thỉnh thoảng dừng lại rút con cặc ra gần hết rồi bất ngờ đóng thật mạnh vào, làm Hồng cứ mê lịm đi, gào rú đến chảy cả nước dãi như điên dại.

Thấy Đôn gầm gừ sắp sửa phóng tinh ra, Hồng chợt muốn nếm thử hương vị tinh trùng của trai trẻ. Liền chồm dậy nắm lấy con cặc sục dồn dập cho bắn vọt tinh vào mồm của mình, những giọt tinh liên tiếp bắn ra tung tóe khắp nơi, trên mắt, trên má và cả trên mái tóc của Hồng. Đôi môi Hồng mút chặt cái đầu khấc như muốn vắt kiệt những giọt tinh cuối cùng, để tận hưởng cho hết cái hương vị nồng nồng nhưng vô cùng khoái sướng… mà Hồng chưa có được bao giờ…