Chapter 16
========================================

Yến nuốt hết tinh trùng trong miệng, liếm sạch con cặc của Đôn, thấy nó vẫn còn cứng ngắc. Liền xoay người véo vào má Đôn một cái, rồi nằm xuống bên cạnh chàng thủ thỉ.

– Con cặc anh vẫn còn muốn nữa đúng không… hay là anh xuống nhà đụ cho mẹ em một cái đi! Em biết là bà ấy đang thèm con cặc của anh lắm đó!

Đôn chưng hửng, đẩy Yến ra xa một tí, trố mắt nhìn nàng. Chàng không ngờ những lời lẽ dâm loạn như thế lại được Yến thốt ra.

– Không! Em không đùa đâu! Nhiều đêm em thấy bà ấy lén lút nhìn trộm vợ chồng mình, rồi xuống nhà ngồi tự sướng đó anh. Chắc bà ấy cũng thèm và mê con cặc anh như bà Hồng vậy. Anh cứ đụ bà ấy làm phước đi, Em không ghen đâu… với lại anh đừng ngại… bà ấy có phải là mẹ ruột của em đâu!

Từ sửng sốt đến bất ngờ, Đôn xoay người lại nằm đối diện để háo hức, tò mò nghe Yến nói tiếp.

– Sau khi mẹ em mất vì bạo bệnh, cha em lấy Huyền về để chăm sóc cho em. Nhưng vì quá nhớ thương Mẹ ruột đã mất của em, cha em sinh ra rượu chè, mỗi lần say lại mắng chửi, đánh đập Huyền. Huyền trở thành mẹ kế của em được mấy năm, thì cha em cũng mất đi vì TNGT trong một lần say rượu. Huyền, mẹ kế em coi em như con ruột, nên ở vậy đến giờ. Dì ấy hiền lành, tội nghiệp lắm, nên lúc nào em cũng gọi là Mẹ chứ không gọi bằng Dì là thế.

Không thấy Đôn trả lời, Yến liền đẩy người Đôn như dục chàng nhanh nhanh đứng dậy.

– Anh lấy dì ấy làm vợ cũng có sao đâu, hơn nữa Dì ấy còn đẹp và trẻ hơn bà Hồng nhiều đúng không? – Đi đi anh… em không ghen đâu… em còn muốn… Nếu có thể, xin anh giúp em mang lại hạnh phúc cho Dì ấy nữa cơ!

Đôn ngồi bật dậy, cố nhớ lại những hình ảnh của Huyền từ ngày nàng bước vào nhà, chung sống với vợ chồng chàng. Huyền chỉ mới ngoài 30, như vậy đúng Huyền không thể là mẹ ruột của Yến được. Sau mấy tháng sống ở T/P, từ vẻ hom hem hốc hác lúc ban đầu, giờ đây Huyền đã trở nên tròn trịa, có da có thịt. Đặc biệt làn da trắng của phụ nữ miền Tây sông nước, càng làm nổi bật khuôn mặt cân đối, xinh đẹp của Huyền. Nghĩ tới đó, Đôn bỗng chột dạ giật thót người, vì thấy hình như vóc dáng của Huyền hao hao giống như Thu Đạm, nhất là ở cái miệng xinh xinh và ánh mắt hơi có vẻ lẳng mỗi khi nhìn trộm về phía Đôn và Yến.

Nhớ tới Thu Đạm, Đôn bồi hồi nhớ tới những lần lén lút, cuồng loạn cùng nàng trên chiếc giường chật hẹp của phòng xét nghiệm. Con cặc Đôn vùng lên như thúc dục, chàng mau mau đứng dậy đi ngay xuống nhà.

Đôn nghĩ ngợi một lát, rồi với tay lấy chiếc quần đùi ở cuối giường, vừa mặc vừa làm bộ ra vẻ nói:

– Vậy để anh xuống thử dưới nhà xem sao đã, rồi mới nói chuyện với em sau!– Hi hi!!! Xuống đi, làm bộ hoài… mặc quần làm chi, xuống tới đó mắc công cởi ra nữa, cũng dzậy!


Huyền nãy giờ đứng coi lén qua khe cửa, nghe Đôn với Yến thì thầm như vậy, hai tai nóng bừng lên, vội chạy nhanh xuống phòng mình, cởi hết quần áo, lên giường đắp chăn ngang người, giả bộ ngủ.

Cửa phòng Huyền không khép chặt, Đôn nhẹ nhàng đẩy cửa vào, quả nhiên là Huyền đang nằm ngửa ra ngủ. Tấm chăn mỏng vắt ngang qua bụng như một dải lụa, dưới ánh đèn ngủ dìu dịu, từng đường nét nóng bỏng của cơ thể nàng bày ra đầy khiêu khích, đầy vẻ liêu trai.

Đôn bước tới gần say mê ngắm nhìn bộ ngực căng tròn, sừng sững nhô lên như hai trái núi, hai bầu ngực căng tròn đồ sộ, trắng nõn không tì vết, hai núm vú đậm màu, như quả nho chín mọng đang ngọt ngào mời gọi.

Đôn ngơ ngẩn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, đôi nhũ hoa nõn nà căng tràn đầy nhựa sống của nữ thần nhục thể. Đôn như con thú đói, cúi xuống ngoạm lấy, điên cuồng ngấu nghiến tận hưởng, hết bú lại mút, hết mút lại liếm láp từ vú bên này sang vú bên kia.

Huyền chỉ biết cong người rên rỉ, nàng không ngờ Đôn lại tấn công nàng ngay nhanh như thế. Không rụt rè, không vuốt ve, không lãng mạn như những gì nàng tưởng tượng và toan tính xếp đặt trước đó. Người nàng rạo rực nóng ran lên, đầu óc nàng hoàn toàn hỗn loạn, tim đập thình thịch, nhất thời không biết phải phản ứng thế nào, không biết phải nói gì cho đúng với hoàn cảnh trước mắt…

Nàng thực sự bối rối, chẳng lẽ cứ yên lặng để cho Đôn được làm tới, bởi dù sao nàng cũng là Mẹ kế, là Dì của Yến cơ mà, yên lặng như vậy lỡ để cho Đôn coi thường và khinh bỉ thì sao!

Nhưng người nàng cứ run rẩy mãi, cơ thể nàng như cứ mềm nhũn ra, khi răng lưỡi của Đôn đang quấn lấy hai đầu vú của nàng. Huyền vừa rên rỉ vừa nhắm chặt mắt lại, không dám đối diện với sự thật, nàng cũng đang muốn… và rất muốn hơn thế nữa, những cảm giác cuồng nhiệt đầy ngây ngất của Đôn vừa mang lại.

Mùi hương thơm trên cơ thể của Huyền khiến Đôn hưng phấn tột độ, chàng hôn hít khắp mặt, khắp cổ nàng, rồi lại quay về bú liếm bầu ngực trần nóng bỏng. Tiếng rên rỉ của nàng như làm Đôn càng hưng nứng hơn, ham muốn hơn, đưa tay hất tấm chăn che ngang người nàng đi, trên người nàng chẳng còn gì che chắn.

Đôn dùng chân tách hai đùi nàng ra, rồi nhanh chóng chèn người vào giữa. Huyền biết bây giờ lồn mình đang đối diện với con cặc của Đôn, nàng vội vã ngăn lại như một phản xạ tự nhiên, trước khi buông xuôi theo bản năng của nhục dục:

– Đôn… đừng… đừng… đừng làm thế với… với Dì…

Đôn đẩy con cặc của mình tiến tới, khi cái đầu khấc đỏ ửng to lớn, lách vào hai mép mu lồn vun cao ướt sũng, Huyền cong người “A” lên một tiếng. Đôn liền nhấp như vũ bão, hắn đụ nàng càng ngày càng nhanh, những tiếng chanh chách, pành pạch của hai bộ phận sinh dục cọ vào nhau không ngừng vang lên giữa đêm.

Hai mông của Huyền bị nhồi lên nhồi xuống, chuyển động theo nhịp đẩy và dập của Đôn, hai bầu ngực trần của nàng cũng theo đó mà nảy lên nảy xuống trông thật cám dỗ. Đôn không kìm nổi cúi xuống ngoạm lấy vú nàng mà ngấu nghiến, bên dưới vẫn đụ cặc vào lồn nàng phầm phập.

– A… a… ư… a… chết… chết em… chết em a. A. Anh… ơ. Ơ. Ơi…

Nghe Huyền ứ ớ rên rỉ như thế trong cơn dâm sướng, Đôn hiểu nàng đã bị chàng khuất phục.

Đôn khoái trá càng điên dại hơn, như con quái vật xổng chuồng, liên tục dập cặc vào lồn Huyền như máy dập.

Hai vú nhấu ngừ vì bị nhai với bú, còn lồn thì bị dập đến te tua không ngưng nghỉ kể từ lúc Đôn bắt đầu đút cặc vào đến giờ, Huyền thở hổn hển, lả hết cả người. Trong đầu nàng không còn bất kỳ một suy nghĩ tội lỗi nào, mà giờ đây chỉ còn biết đến những cơn sướng khoái đang xẻ vào da thịt mà thôi.

Nàng như chiếc thuyền nhỏ bé trước những con sóng tình cuồng nhiệt của Đôn… bị cuốn đi… bị nhấn chìm trong đê mê hoang dại của khoái lạc. Đôn thực sự làm nàng ngây ngất, Đôn thực sự đã mang đến cho nàng hạnh phúc của trần gian, đã lấp đầy những nỗi khát khao, trống vắng của một người phụ nữ cô đơn và bất hạnh như nàng.

Khi đôi chân dài của Huyền co quắp, xiết cứng trên tấm lưng trần của Đôn, khi Huyền lịm ngất trên đỉnh của hoan lạc, cũng là lúc Đôn bắn tinh trùng ra cùng với tiếng rú hãi hùng sau một cú dập như trời giáng.

Cú dập cuối cùng của Đôn như chạm đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, đưa Huyền lên tận đỉnh vu sơn, giây phút đó, thời gian như ngừng lại. Cả hai đều im lặng, tận hưởng dư âm của khoái lạc, của dục tình ngây ngất giữa hai cá thể nam nữ mà tạo hóa đã ban cho.