Chapter 1
========================================

20 tuổi và mua được căn hộ đầu tiên. Tôi là Phương Vy và mới chuyển đến căn nhà mới của mình. Tôi chỉ là một cô gái trẻ bình thường, có giáo dục, có nhiều bạn bè xung quanh.

Việc chuyển nhà đã xong xuôi, bạn bè tôi đã về và mọi thứ gần như đã hoàn toàn gọn gàng. Tôi nằm nghỉ trên ghế sofa. Căn hộ tôi là 1 căn hộ nhỏ, đơn giản mà hiện đại, tôi không nhiều đồ đạc, bởi số vốn tôi không đủ mua hết được một lúc.

Tôi đang khá mệt, nhưng được cái ở một mình. Tôi buôn bán đồ lót, thu nhập cũng không cao lắm nhưng đủ ổn để mua được cho mình 1 căn hộ.

Chộ ôi, giờ tôi mới nhớ tủ lạnh tôi cũng đang trống rỗng như cái bụng đói meo tôi vậy, đã 7 giờ tối rồi, giờ là dịp đi nghía qua cái siêu thị nhỏ đối diện căn hộ tôi. Tôi đang lười quá nhưng cũng chẳng muốn để bụng đói meo hết tối nay đâu.

Tôi lấy cặp và đi ra thật nhanh khỏi nhà. Lúc tôi đóng và khóa cửa, 1 anh hàng xóm cũng đi ra cùng lúc. Tôi cũng chẳng quan tâm lắm, chỉ chào qua loa rồi đi vào chung thang máy. Để xem hắn ta nào, cũng trẻ, gầy nhưng cũng có vẻ thể thao, tóc ngắn, mắt nâu nom cũng khá sâu, ánh nhìn của anh ấy khiến tôi có chút lo lắng, chút sợ hãi, chút băn khoăn…

Hắn chẳng ngại gì khi chăm chú nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mở lời:

– Chuyển nhà ok hết rồi chứ em? Anh là Hưng.– Vâng ổn anh ạ không có to tát đâu, em là Phương Vy…

Bước ra khỏi thang máy, anh ta đến bên cạnh và nói tạm biệt tôi, tôi thì đi mua sắm. Trong đầu tôi cứ hiện ra cảnh hắn nhìn tôi, như thế hắn yêu tôi mà không thể níu giữ, mặc dù tôi mặc cũng chẳng hở hang gì. Lúc chuyển nhà tôi mặc quần bò đen và một cái áo thun trắng, đeo 1 đôi basket. Tôi là 1 cô gái nhỏ nhắn, dáng dấp thể thao, tóc nâu, 1m65,52kg nhưng lại được trời phú cho cặp vú giống mẹ tôi, size 85C khá tròn, và cặp mông đầy đặn vì luyện tập. Thật không hiểu nổi hắn ta, hắn không đáng để tôi để tâm, nhưng không hẳn xấu xí mà cũng hấp dẫn đấy chứ.

Vài ngày trôi qua, tôi dọn dẹp nhà cửa khi đi làm về, và trang trí thêm xíu.

Đôi khi tôi gặp lại gã hàng xóm, mỗi lần cặp mắt hắn tia tôi, chúng tôi chỉ nói với nhau mấy chuyện vặt vãnh, nhưng hắn thật là tử tế. Tối nay khi đi làm về, tôi lại gặp hắn đang ra ngoài, bọn tôi chỉ nhìn nhau chào 1 cái. Nhưng hình như lần nào mắt hắn cũng dán vào cặp vú tôi, thường thì ngại quá tôi rời đi thật nhanh, nhưng hôm nay không hiểu sao tôi lại ưỡn cặp vú lên thách thức hắn. Và chiếc áo phông cổ chữ V lại càng làm lộ chút bầu vú tôi.

Sau đó tôi vào nhà và cứ bị ngạc nhiên trước quyền lực của hắn và những gì tôi vừa làm. Đến Tôi còn ngạc nhiên bản thân mình trong khi là một đứa con gái lành, hắn đã đúng vì tôi sống độc thân bao nhiêu tháng ngày rồi, tôi còn chẳng quen anh chàng nào trong vòng 3 năm, có lẽ một mối quan hệ mới hay một trận địt nhau vỡ bờ lại đang hợp lý với tôi lúc này.

Tôi cố xua đi những suy nghĩ khỏi tâm trí và cố gắng bình thường trở lại buổi tối của tôi.

Tối hôm sau khi tôi đi làm về, tôi nghe tiếng động lạ trong nhà Hưng do các vách ngăn trong căn hộ không được dày lắm. Tôi hiểu ra thật nhanh là hắn đang xem sex… Cũng tức cười thật đấy nhưng tôi phải quay trở lại việc của mình, nhưng âm thanh đó ngày càng lớn làm tôi tò mò. Tôi chăm chú hơn và cũng biết tí, đủ để hiểu rằng em kia đang bị tét mông và địt thật mạnh. Một mặt, tôi tự nhủ rằng thằng cha này biến thái thích chơi kiểu thật mạnh nhưng mặt khác tôi lại tưởng tượng rằng chắc hắn chỉ đang thủ dâm thôi. Tôi cố gắng tập trung những gì tôi đang làm nhưng không thể, trí tò mò cứ luôn cám dỗ tôi. Tôi ghé sát tai vào tường để nghe, tôi không biết nhiều về phim sex hay chuyện địt nhau nhưng cũng không hoàn toàn ngố hẳn, tôi biết ngay rằng cái loại phim cha hàng xóm này đang xem không phải loại cổ điển. Ngay cả khi không nhiều lời thoại, tiếng con gái rên, tiếng nhấp chuột và các thuật ngữ trong đó cũng đủ chứng minh, diễn viên nữ đang quy phục và có vẻ bị địt dữ dội.

Tôi ngừng nghe và quay trở lại việc của mình. Nhưng khó có thể không nghĩ để nó khi mà volume nó ngày càng to. Đêm nào cũng như này cả tuần, lúc nào cũng là phong cách phim kiểu thế… Tôi thừa nhận rằng đôi khi nó cũng làm tôi nứng khiến tôi một lần tự móc lồn nhưng mỗi khi đi làm về nghe tiếng phim tôi lại xấu hổ lắm.

Hôm nay là thứ 6 và tôi chán ngấy cái tiếng địt nhau này rồi, 7h30, tôi đã mệt vì cả tuần đi làm mà trong 15 phút tôi cứ nghe tiếng diễn viên nữ rên vì địt, điều đó làm tôi phải bấm chuông nhà hắn.

Hưng ra mở cửa, hắn mặc quần đùi và áo thun nhưng tôi thấy rõ cái đầu buồi cứng ngắc bên trong cái quần. Tôi tự nhủ cha này không biết xấu hổ à, hắn vẫn để phim sex rồi ra mở cửa với cái đầu buồi trong quần.

– Chào Phương Vy…– Chào anh Hưng. Em định sang bảo anh mở nhỏ tiếng phim mà tối nào anh cũng xem xuống, nó làm em ngại lắm.– Ngại vì em không thích hay nó làm em nứng lồn.

Hắn trả lời thẳng vào cái mặt ngơ ngác của tôi. Không hề mất bình tĩnh làm tôi choáng vì hắn quá táo bạo. Hắn dám hỏi tôi như thế làm tôi không biết phải trả lời sao giờ, càng làm tôi ngại hơn vì đúng là có lần tôi đã móc lồn và cái buồi trong quần hắn cứ thu hút ánh nhìn tôi. Nhưng tôi muốn chấm dứt cái cơn xấu hổ này.

– Dạ ừ thì nó làm em ngại lắm nên làm ơn mở nhỏ được không…– Em nói vậy, nhưng sao mắt em cứ nhìn quần của anh, anh biết thừa hôm tối thứ tư em tự móc nhé, em có biết là em dâm vl không.

Không thể tin dược, chắc hắn nghe qua vách ngăn, quả thực tôi sướng vl nhưng tôi đâu có rên. Ánh mắt hắn làm tôi mất phương hướng. Hắn mở to cánh cửa và mắt tôi đập vào phim hắn đang xem, hắn đã vặn nhỏ tiếng khi tôi gọi ngoài cửa nhưng phim vẫn đang chạy…

– Đúng như anh nghĩ em cũng thích địt mà… vào đây anh địt cho, làm tí khai vị.

Tôi không hiểu sao tôi lại đi vào, không nói 1 lời, mắt dán vào phim. Tôi là đứa con gái cũng biết cơ bản về chuyện địt nhau nhưng ở tuổi 20 tôi cũng bắt đầu nghĩ đến những chuyện dâm dục. Tôi không biết đêm nay sẽ về đâu nhưng tôi cứ vào nhà hắn và ngồi trên chiếc ghế sô pha. Hắn vào bếp và đem ra 2 ly rượu vang cùng chiếc bánh gato. Nhưng phim vẫn không tắt, hắn không tắt tiếng luôn. Tôi cứ ngồi xem diễn viên nữ bị tét vào địt rồi địt tung lồn.

– Phương Vy nè, nếu xem mà nứng anh dạy em thực hành luôn nhé.

Tôi có đang nằm mơ hay hắn đang bảo hắn sẽ địt tôi? Nhưng cùng lúc xem phim, tôi không hiểu sao tôi cảm thấy lồn cứ ướt ướt, thôi bỏ mẹ hay là đến thời điểm phải buông rồi, miệng tôi đáp trước khi đầu tôi kịp suy nghĩ:

– Vâng…

Tôi điên à, sao lại nói thế…

– OK, thế đứng dậy và cởi ra còn đồ lót thôi, ra đây đặt tay ra sau lưng…– Nhưng em…– Im mẹ mồm đi, nghe anh, em sẽ không hối hận đâu…

20 năm ăn học lành lặn của tôi đã sụp đổ hoàn toàn ngay lúc này. Lúc này chỉ còn thằng cha hơn tôi vài tuổi này, những đoạn phim sex, cái buồi cửng to đùng trong quần hắn… Tôi ngây người lúc, đứng dậy cởi bộ đồ để lộ bộ đồ lót đẹp tuyệt vời của tôi. Đám lông lồn tôi nó ướt từ lúc nào rồi…