Chapter 9
========================================

Mùa thu lạnh lá vàng rơi khiến tôi và anh càng nhớ nhau và muốn ôm ấm sưởi ấm khi trời lạnh rét bên ngoài, chúng tôi luôn tơ tưởng và nhớ về nhau và nhắn tin nói yêu thương mong nhớ từng ngày. Thế là tôi sắp xếp được cuối tuần thăm anh. Vừa bấm chuông anh vội chạy ra mở cửa ôm chầm lấy tôi, chưa kịp cởi giày anh đã bế tôi ra chiếu sofa mà lần đầu tiên hai đứa làm tình ở nhà anh.

Anh bảo M nhớ Q nhiều lắm mong ngóng từng ngày để có giây phút quý báu bên nhau… anh ôm hôn nút lưỡi như muốn nuốt sống tôi, tay anh nghịch bóp khắp người từ xoa nắn ngực bóp đầu vú rồi kéo xuống xoa mu lồn múp mẩy của tôi khiến tôi khiến thích nứng lồn nước ra ướt quần lót, anh chọt ngón tay giữa dễ dàng vào lỗ lồn của tôi móc ra móc vào làm nước ra mỗi nhiều tôi tên sung sướng theo từng lần thọc móc lồn của anh điêu luyện, miệng rên anh càng hứng móc càng nhanh và mạnh sâu vào lỗ lồn tôi hơn, lưỡi anh thì nút bú khắp cổ ngực tôi lần lượt lên xuống khiến tôi mê dại ngắm mắt đê mê rên khúc khích như đứa trẻ nhõng nhẽo dưới lòng ngực cơ bắp vạm vỡ của anh.

Tôi chịu không nổi lồn được thọc sướng quá bà nứng lắm tôi van xin anh chồng đâm vợ đi… vợ nứng lồn lắm rồi… nghe thế anh càng hứng thú cởi hết đồ tôi ra… bế tôi lên phòng anh, vào trong hai người đã lõa thể lao vào nhau quấn đụ nhau không rời, anh phập tôi sướng điên, tôi rên bảo vk sướng lắm ck ơi ck đâm vk khỏe quá ck giết vk đi đâm nát lồn vk đi ck ơi… nhưng từ dâm đãng rên rỉ thủ thỉ nhỏ nhẹ của tôi làm anh càng sung khỏe mà dụ tôi khắp tư thế và chiều tôi cưng như trứng nhẹ nhàng đưa lưỡi xuống liếm lồn tôi như mọi khi anh bảo ck thích bú liếm…

Lồn vk, múp mẩy nước ngọt ck mê lắm ngon lắm anh vừa khẩu dâm vừa bú liếm khắp lồn tôi, xoay đầu lưỡi quanh hột le rồi thọt vào lỗ lồn làm tôi rên ngây dại trong dục vọng say đắm với anh. Anh chườm lên tiếp tục cho cặc vào đu tôi tiếp vặt anh cưng suốt sức anh khỏe dẻo dai thân hình săn chắc bắp tay to cưng làm tôi cảm giác được che chở được bảo về khi được nằm dưới cho anh đụ, đụ nhau sướng rên khắp nhà anh, ck ơi đụ vk rách chim luôn đi vk nứng lồn ngứa lồn lắm chỉ có ck mới làm vk dâm và đĩ như vậy thôi… vk chỉ dâm với ck… lồn vk chỉ cho ck đụ ck hiếp thôi anh đụ tôi thỏa mãn cả tiếng nhưng chim vẫn ướt chất nhờn vẫn tiết ra nhiều không hề khô vì tôi rất có cảm giác với anh nên chưa bao giờ anh làm tôi đau dù sức anh đụ lâu dai như vậy.

Tôi bảo ck ơi đưa cặc vào miệng vk cho vk bú cặc ck đi anh vội nghe theo đưa vào miệng tôi cho tôi bú nút như thèm cu nhiều ngày, anh đút vào sâu cho đầu cu chạm vào cổ họng tôi, tôi bảo ck ơi bắt hết tinh trùng vào họng vk đi vk thèm lắm, vk nuốt hết tinh trùng của ck luôn. Anh bắn xong phê quá nằm ngửa ra giường tận hưởng cảm giác sung sướng đời người khó mua được khi làm tình với người mình yêu và có cảm giác nhất.

Được vài phút anh không quên nhiệm vụ bú lồn cho tôi ra vì anh hiểu ý chỉ bú nút lồn tôi mới lên đỉnh sung sướng, anh điêu luyện đưa chiếc lưỡi thần kỳ quấn khắp lồn tôi rồi nút thọt vào lỗ lồn nút bú đến khi tôi ra rên lên sung sướng cảm ơn anh. Anh đứa ôm nhau chặt ngủ thiếp đi cả đêm ngủ rất ngon bên vòng tay nhau.

Khi tôi tỉnh dậy anh đã xuống bếp nấu bữa ăn sáng cho hai đứa. Tôi vệ sinh xong xuống nhà ôm choàng anh từ phía sau khi anh đứng trong bếp. Anh mỉm cười hạnh phúc xoay qua hôn lên môi một cái hỏi vk ngủ ngon không? Tôi bảo ngủ rất ngon trong lòng của ck. Hai đứa ăn sáng xong tôi đi tắm anh về phòng làm việc. Tôi lái xe ra ngoài mua tí đồ và tập thể dục đến trưa về tôi lại cảm thấy nứng lồn dù đã được dụ cả đêm qua… không hiểu sao gần anh tôi luôn chảy nước nhờn và muốn đụ mỗi lúc.

Tôi lại thoa nước hoa lotion rồi thay bộ đồ lót ren màu đen dâm gợi cảm đi lên phòng làm việc của anh, tôi bước vào choàng hôn má anh từ phía sau, anh xoay qua ngắm nhìn rồi hôn môi nút lưỡi tôi say đắm bảo vk sexy quá sao ck tập trung làm việc được?!

Tôi leo ngồi lên anh với tư thế banh hai háng ngồi lên đùi anh cho cu anh cạ vào lồn tôi, tôi nũng nịu thỏ thẻ ck nghỉ trưa thư giãn với vk tí đi rồi làm việc tiếp tốt hơn… anh mỉm cười biết ý đồ của tôi anh đưa hai bàn tay xuống xoa bóp hai bờ mông to dâm đãng của tôi kéo sát vào cạ cu anh, nước lồn tôi ra nhiều dâm thuỷ làm ướt luôn chiếc quần của anh, anh kéo dây kéo quần đưa con cu cưng cứng ra, anh vén chiếc quần lót lọt khe của tôi qua một bên xoa điểm G và nút lưỡi bú cổ bú vú làm tôi nứng càng nhiều nhõm người lên đưa lồn lên đầu cu của anh cạ cạ rên kêu ôi em sướng quá ck ơi, em đụ ck nha ck cho cặc đâm vào lồn em đi…

Tôi cạ cạ hẩy vừa nút lưỡi xoa bóp ngực lưng anh, vừa nhẹ nhàng hẫy hẫy cái lồn nứng ướt ngồi một sâu xuống cho cả con cu của anh đâm sâu vào lồn tôi, tư thế này mới làm con dâm đãng như tôi sướng vì cặc anh đâm lút cán nhất có thể, điểm g tôi sát chạm mu anh, tôi vừa hẫy hẫy phê phê vừa sướng lỗ lồn điểm G được cạ theo nhịp nhàng, miệng lưỡi thì bận rộn nút làm anh cũng sướng tê, anh cho ngón tay chọt vào lỗ hậu môn trời ơi sướng không gì tả nổi các lỗ của tôi được anh lấp kín đầy lưỡi anh đưa xuống thay phiên bú hai bầu vú căng tròn của tôi, anh và tôi hòa huyện vào nhau đụ nhau trên chiếc ghế ngay bàn làm việc của anh, tư thế nào sướng quá anh tôi cưỡi anh khoảng 30p không rời, ngắm nhìn mặt nhau hôn nhau âu yếm nói lời yêu thương hứa hẹn bên nhau mãi mãi dù có chuyện gì xảy ra sẽ không bỏ nhau và chỉ cả hai biết.

Tôi yêu chiều anh quỳ gối xuống tỏ ra ngoan ngoãn bú cặc cho anh nhìn anh với anh mắt chiều mến dâm đãng ngây thơ, tôi nút hai hòn dái rồi kiếm thân cu anh lên xuống làm anh rên phê hẩy cặc cao lên cho tôi bú càng sâu vào cổ họng, anh sau đó bảo anh đụ cho ck hết đĩ hết dâm, anh lật ngược tôi ra sau lưng dụ từ phía sau, hai tay kéo giữ chặt tay tôi ra sau lưng, như kiểu cưỡng bức cho tôi kích thích, tôi bị anh chấn đè xuống bàn làm việc của anh đụ từ phía sau tôi rên la xin tha như bị cưỡng bức anh càng hứng thú, tay còn lại nắm tóc tôi tay kia đánh vỗ mông tôi khiến tôi rên cưỡng bức vk mạnh lên nữa ck ơi vk đang lên cơn dâm nè, anh hưng phấn phanh dập càng mạnh vào lỗ lồn tay thay phiên vừa xoa hột le vừa xoa núm vú nút lưỡi tôi… bên anh tôi được đĩ thoã hết mức.

Chỉ có anh mới khơi được sự dâm dục trong tôi dưới lớp nghiêm túc lạnh giá bề ngoài. Tư thế đụ từ phía sau khiến anh không kiềm chế được mà xuất hết tinh vào lồn tôi, anh bắn vào anh rên sướng quá vk ơi tay thì xoa hột le cho tôi ra cùng lúc hai vợ chồng lên đỉnh cùng lúc rên fefe quấn nhau ra giường anh ôm chặt lấy tôi ngủ một giấc trưa ngon lành.

Tối hai đứa xuống nhà nấu ăn ôm nhau xem phim dưới anh nến lãng mạn bên ngoài lạnh giá bên trong có cặp tình nhân yêu sau sau đắm sưởi ấm cho nhau, không gian yên tĩnh cả hai ôm nhau trò chuyện thủ thỉ như tri kỉ, coi phim hết là lúc anh nứng cằn tiếp lại đè đụ tôi ngay chiếc sofa trắng tại phòng khách giữa nhà, anh bật những bản nhạc tình lãng mạn say đắm làm tình bên nhau giữa nhà chúng tôi lại quấn nhau tôi đưa lồn lên mặt cho anh bú tư thế 69 ở dưới tôi yêu chiều con cặc cưng cứng nút chắc khiến anh thích bảo ấm quá anh thích đưa cặc vào miệng vợ.

Anh đưa ăn lồn cặc nhau thỏa mãn thì anh đè tôi xuống đụ tư thế truyền thống đến khi tôi và anh ướt hết vì dụ lâu và ra mồ hôi thì lôi nhau vào phòng tắm vừa tắm vừa đụ trong bồn anh đưa tôi lên tường đụ tự thế đứng như cưỡng bức tôi ngay trong phòng tắm anh ngồi xuống thọc móc lỗ lồn bú liếm hậu môn cho tôi rên sung sướng anh thọt móc từng ngón tay, 1, 2 ngón vào lỗ lồn cho nó nỡ ra đến khi anh cho 3 ngón vào chặt kít và đưa lưỡi nút điểm G cho tôi ra.

Tôi sướng rung bật bật âm đạo và nước mắt cũng chảy ra vì sướng tột độ. Hai đứa lao khô người lên phòng ôm nhau từ phía sau anh lại cạ cụ cứng nứng lên rồi xoa thấy lồn tôi lại ướt anh đưa cặc vào đụ tôi từ phía sau anh ra bắt hết tinh dịch vào lồn tôi vừa bắn anh vừa nói có bầu thì con anh nuôi anh làm vk có bầu luôn con của mình mình nuôi với nhau… vk lấy anh nhé!