Chapter 2
========================================

Sau hai tuần không gặp chúng tôi nhớ nhung và chịu không nổi vì thèm khát nhau sau lần làm tình nhanh trên sofa hôm trước. Tôi nhắn Q muốn được M ôm lạnh quá, thế là anh nhanh chóng sắp xếp một ngày thứ 7 sau khi làm xong đêm thứ 6 chạy một tiếng giữa đường của chúng tôi gặp nhau tại khách sạn năm sao anh đặt sẵn và ở đó qua đêm đợi tôi sáng sớm đến bên anh, anh nói M book hotel nhé!

Làm tôi không thể đợi thêm giờ phút nào nôn nao sáng sớm chạy lên gặp anh. Vừa đến nơi là 7am khách sạn có thức ăn sáng vào trong hai đứa ôm nhau một cái nhìn nhau cười hạnh phúc khiến người xung quanh nhìn cũng hiểu được hai đứa đang nồng nàn tình cảm nhiều cỡ nào, anh nói M làm bánh pancake cho Q, Q muốn ăn gì nữa M lấy cho rất ngọt ngào yêu chiều khiến tôi thằng thùng như hẹn hò lúc còn thời đi học.

Tôi lấy cafe xong hai đứa ngồi xuống ăn nhìn nhau ăn trò chuyện. Sau lần làm tình đầu tiên tôi có nhắn tâm sự với anh là lâu rồi tôi không được turn on và sướng như vậy và tôi hỏi anh là có feeling với tôi không hay chỉ là have sex tôi nói Q rất có feeling với M và cảm giác như tụi mình làm tình chưa không phải have sex thỏa mãn nhanh. Anh nói là anh rất thích tôi và anh nhớ lúc anh làm tôi ra nhìn tôi thích anh rất vui. Anh luôn ngọt ngào và chu đáo nhẹ nhàng khiến tôi nghiện cảm giác bên anh.

Ăn xong hai đứa lên phòng lầu hai vào trong tôi hơi ngại vì lâu rồi không hẹn hò khách sạn như vậy, tôi vào restroom chuẩn bị thơm tho vì giây phút mong chờ hai tuần nay đã đến. Tôi ra ngoài ngoài trên giường, anh đã thay đồ ngắn đợi tôi. Anh đứng ôm tôi vào lòng khi tôi ngồi trên giường tôi bảo Q hồi hộp quá lâu rồi mới hẹn hò kiểu vậy mà tôi cũng run run như thời yêu lần đầu với trai khi đối mặt.

Mặc dù đã làm tình với nhau nhưng mỗi lần gặp tôi đều e thẹn thẹn thùng dịu dàng nhỏ nhẹ mắc cỡ như gái 18 khiến anh rất kích thích và muốn chinh phục đến khi cởi được hết đồ và bú liếm hết người tôi thỏa mãn. Anh rất tâm lý mang theo nhạc việt tôi thích vì anh hiểu được tôi nhớ văn hóa việt nhớ những cảm xúc việt mà bấy lâu nay mười năm tôi không có và luôn cảm thấy có một khoảng trống trong tâm hồn anh đến như lấp đầy được khoảng trống cảm xúc nội tâm trong tim và cũng lắp được sự thiếu hụt tình dục hưng phấn trở lại trong tôi.

Tôi nằm ra giường anh đưa tay choàng qua ôm tôi, vuốt ve trò chuyện trong một không gian riêng tư thoải mái lãng mạn chỉ có hai đứa với điệu nhạc những bài hát hai đứa yêu thích vì tương đương tuổi và qua Mỹ cùng thời điểm nên chúng tôi có nhiều nhân sinh quan và sở thích giống nhau. Phòng ốc sạch thơm cảm giác thoải mái đê mê bên nhau tôi ngước lên ngắm nhìn khuôn mặt điển trai của anh với cặp mắt hai mí to phúc hậu hiền lành, sống mũi cao, cặp môi nhỏ xinh dễ thương cùng hàm răng đều trắng sáng của anh, bắp tay êm ái tập tạ nhiều cơ khiến tôi nằm bên anh cảm giác rất bình yên và an toàn, tôi hỏi M có nhớ Q không?!

Anh bảo là nhớ nhiều lắm rồi kéo môi xuống hôn tôi nhẹ nhàng, đưa lưỡi nút lưỡi tôi, lưỡi anh mềm ướt nhỏ tôi rất thích vì có cơ địa của anh vừa size của tôi hơn là chồng tôi cao to hơn tôi các bộ phận đều không khớp cơ thể tôi. Nên bên anh tôi rất thích và thỏa mãn hơn. Anh hôn nút lưỡi tôi rất điêu luyện làm tôi ngây ngất mềm người ra mặc cho anh sờ bóp khắp người cởi áo khoác tôi ra là bộ đồ lót đen ren hấp dẫn, anh kéo xuống liếm cổ đến ngực của tôi. Anh xoa bóp đầu vú nút thèm khát nhưng tôi không làm tôi bị đau như chồng tôi khiến tôi ra nước rất nhiều dù chỉ mới hôn đến ngực.

Lúc ấy nhạc lên bài dĩ vãng nhạt nhòa giọng nam khiến tôi làm tình với anh càng hứng và khao khát anh, anh cỡi tất quần tôi ra rồi dùng tay xoa bóp lồn của tôi khiến nước ra càng nhiều hơn, lưỡi thì anh vẫn bú nút hai đầu vú tay thì móc lồn tôi mê dại, anh kéo người xuống bú lồn rồi dùng hai ngón tay vạch khe lồn tôi ra ngắm, sau đó đưa lưỡi vào liếm nhẹ nhàng từ trên kéo xuống dưới lưỡi anh mềm nhỏ ướt khi bú liếm hôn lồn tôi rất thích và sướng tôi rên theo từng cỡ động lưỡi của anh, hai bàn tay chúng tôi đan vào nhau cảm giác rất hòa huyện và gắn kết hơn với chồng tôi khi làm tình với chồng tôi chỉ cảm nhận được chồng have sex chưa không phải làm tìn với tôi dù chồng vẫn làm cho tôi lên đỉnh với cái lưỡi cứng to nhanh mạnh đôi khi làm tôi đau.

Khi nước lồn của tôi ra quá nhiều anh lại nút và nuốt vào ngon lành tôi càng hứng thú anh đưa người lên đút cặc vào nắc, vì là dân chơi thể thao nên anh rất nhanh nhẹn và cơ thể rắn chắc làm tôi rất mê, khi cặc anh vào hết lồn tôi cả hai nhắm nghiền mắt tận hưởng sung sướng, tôi sướng đến nổi nước mắt tràn ra và anh cũng thấy, anh hôn lên trán lên mắt nhìn tôi cười trìu mến, cà mũi vào mũi tôi âu yếm ngửi hơi nhau và nghe từng hơi thở tiếng rên thì thầm bên tai nhau.

Đụ được một lúc thì anh lại tiếp tục bú lồn tôi, anh chưa bao giờ làm tôi đau dù dụ nhau lâu anh vẫn luôn biết kích thích làm tôi ướt suốt cuộc chơi, anh ôm tôi xoay lưng qua hôn gáy cổ rồi kéo xuống hôn lưng liếm xuống mông hậu môn rồi đưa lưỡi thọc vào lỗ lồn tôi rên sướng không thể tả, chúng tôi 69 rồi anh đụ tôi từ phía sau khi tôi đưa cái mông to dâm lên đầu tựa lên nệm như phục tùng mặc cho anh chơi đụ, anh rất kích thích vừa đụ vừa xoa bóp mông lưng cho tôi, anh rên bảo…

“M sướng quá Q ơi! Tôi cũng nói Q cũng rất sướng Q nghiện M rồi”

Anh nói M chưa làm tình với ai mà chỉ muốn làm thật lâu không muốn ra chỉ muốn đụ hoài thôi mà sợ Q mệt, tôi bảo Q sướng lắm không có mệt chỉ sợ M mệt… anh bảo M cam cho Q sướng khiến tôi càng kích thích, tôi thèm khát được thủ thỉ như vậy khi làm tình anh đến bên tôi như đáp ứng hết mọi điều tôi đang thiếu. Tư thế quá sexy cùng khẩu dâm quá khích thích ngọt ngào nhỏ nhẹ của tôi làm ra xuất tinh ra rất nhiều… cả hai ôm nhau sau khi anh bú lồn cho đến khi tôi ra anh hiểu tôi chỉ ra được khi được bú lồn đến lên đỉnh rên la sung sướng là lúc đó anh biết chường lên ôm ấp tôi thật chặt cả hai ngủ thiếp đi một giấc ngon lành.