Chapter 1
========================================

Tôi và Minh biết nhau từ thời mới qua Mỹ tình cờ gặp nhau party nhà bạn, tôi đi cùng một người anh bạn gặp Minh ở đó, lúc đó tôi ấn tượng Minh trong lịch lãm có khi chất gì đó rất khác với đám con trai đêm đó ngoài anh chủ nhà vừa đẹp và độc thân. Minh lúc đó cũng để ý tôi nhưng rụt rè tuổi đôi mươi Minh không dám đến nói chuyện cùng tôi đêm đó.

Khi về nhà Minh kết bạn fb thông qua bạn chung trong nhóm rồi vì chat rủ tôi chơi chung nhóm bạn Minh nhiều lần tôi đều không đi được vì vừa bận học và làm thời sinh viên du học tự túc vất vả mới qua Mỹ sống một mình. Minh thì định cư và ở nhà người chị nên hoàn cảnh lúc đó của cả hai không thể thoải mái đến được với nhau và cũng không có thời gian được phép yêu thương khi tiếng anh không rành mới đến Mỹ phải xác định tương lai lên hàng đầu. Lần cuối Minh nhắn rủ tôi đi hát cho nhà thờ là 12/2012 trên FB tôi vẫn còn những đoạn chat ngây ngô trong sáng của cả hai. Nhiều lần bị từ chối Minh cũng bỏ cuộc và xóa FB tôi. Đến một tiệc sinh nhật người bạn chung gặp lại Minh tôi cũng không để ý là có Minh đêm đó đến hôm nay tôi mới thấy là tôi chụp hình cùng Minh và người bạn trai người Mỹ chung một tấm hình.

Bẵng đi 10 năm sau bao đổi thay cuộc sống giờ chúng tôi có thể nói là trưởng thành và có địa vị ở Mỹ. Minh giờ là kỹ sư giỏi lương cao có nhà riêng đẹp trai độc thân tự tin sành điệu khác hẳn mười năm trước. Tôi thì một bước lên mây lấy chồng trẻ Mỹ trắng đẹp trai con nhà triệu phú. Cuộc sống tôi có thể gọi là viên mãn khi con xinh, chồng trách nhiệm chăm lo cháu duy nhất nên được ông bà nội cưng chiều và hỗ trợ tôi rất nhiều nên dù có chồng con nên có rất nhiều thời gian tận hưởng cuộc sống du lịch thời trang làm đẹp. Sau sinh bỗng tôi bị mất cảm giác với chồng vì cũng chung sống gần 10 năm bên nhau dù xuất phát là tình yêu và tôi có cảm giác với chồng khi cưới chứ không phải chỉ vì giấy tờ.

Khi đang chán nản tôi chỉ tập trung vào thời trang chụp hình sống ảo chỉnh up FB thì Minh lại vào kết bạn hỏi thăm tôi. Rồi chúng tôi hẹn gặp gỡ sau 1 tháng chat qua lại. Minh rất ấm áp ngọt ngào giọng nói trai Bắc nhẹ nghe là nghiện. Tôi là dân miền nam lúc trước ác cảm với trai Bắc nhưng không hiểu sao với Minh tôi cảm giác rất đặc biệt và thích giọng của Minh khi gặp lại, cũng có thể bao năm nay thứ gì tôi cũng có chỉ thiếu mỗi giọng đàn ông việt nói tiếng việt thủ thỉ bên tai.

Minh hẹn tôi đến nhà riêng của Minh, Minh nấu ăn cho tôi mời tôi uống rượu nhưng cả hai giữa khoảng cách không làm gì hôm đó. Tôi ngồi chơi trong căn bếp trắng hiện đại nhà riêng của Minh tự hào khoe bản thân mua được một năm trước, Minh rất lịch thiệp hiểu ý phụ nữ và vẻ bảnh trai trẻ trung của Minh làm tôi cũng xao xuyến. Vài hôm sau tôi lại ghé chơi với Minh chúng tôi đi mua đồ ăn Minh đến chỗ hẹn đón tôi, chúng tôi trò chuyện rất hợp rồi về nhà Minh cùng ăn sau đó chúng tôi ra phòng khác xem phim cùng nhau, khoảng cách ngồi cũng xa và cả hai chẳng nói gì nhiều chỉ tập trung xem phim lúc này như thời tuổi teen mới hẹn hò thẹn thùng.


Hôm qua là lần thứ ba tôi về qua nhà riêng thăm anh, anh cũng kêu ngủ lại nhà anh mà tôi có việc nên nói chỉ ghé chơi vài tiếng rồi đi. Anh vẫn chu đáo biết tôi thích uống cafe Starbucks nên nhà đã mua để sẵn trong khi anh không thích uống cafe. Ăn sáng uống cafe trong bếp xong anh rủ ra ngồi xem đá banh rồi chuyển sang xem phim, anh lại xin ôm tôi cũng thích cảm giác được ôm nên ngã vào lòng anh, anh ôm tôi bên vào lòng bên phải, anh dùng tay vuốt ve người tôi, lên tóc sau đó nắm tay vút xoa kích thích lên da tôi.

Anh đưa môi xuống hôn nút lưỡi tôi khiến tôi đê mê không thể từ chối được mà thật lòng tôi đã tưởng tượng đến những cảnh này mỗi khi nghĩ về anh. Môi lưỡi anh thật nên mại vào nhỏ so với chồng tôi khiến tôi rất thích vì đúng size của mình, tôi có cảm giác mãnh liệt với anh khiến nước lồn ướt ra quần lót lúc nào không hay. Anh nói nằm xuống cho Minh ôm xíu sau đó anh đi tắt đèn, bỏ hết hối ghế Sofa ra để có thêm khoảng trống cho hai đứa nằm.

Anh hôn rồi chưởng lên đè tôi, cả hai khát khao quấn lấy nhau vì nhịn hai tháng nay hợp nhãn hợp ý lắm, anh thì càng hưng phấn vì cuối cùng nàng thơ 10 năm trước thờ ơ với anh giờ lại ngã gục nằm dưới anh mặc cho anh hôn hít sờ soạng cảm giác chinh phục được tôi làm anh sung sướng và càng sung hơn. Anh hôn lên cổ rồi kéo xuống bú vú bóp vú tôi mê dại, mất anh nhắm tận hưởng liếm nút cơ thể tôi, anh bú chụt chụt nghe rất sướng, tôi lâu rồi từ khi lấy chồng 10 năm nay chưa đụng vào trai việt nên lần này tôi rất thích vì rất có cảm giác với người cùng ngôn ngữ thể tạng vóc dáng, tay anh rất là nghịch sờ khắp người tôi, bóp vú đã thèm anh lại kéo xuống vén váy tôi lên xoa bóp mông rồi luồng lên sờ mu lồn tôi, miệng vẫn nút lưỡi tôi khiến tôi sướng rên thủ thỉ bên tai anh, anh cũng rên và cả hai chìm đắm trong tình nồng cháy ham muốn tột độ.

Anh cạ cu vào mu lồn kích thích tôi chịu không nổi nứng lồn quá rồi tôi dùng tôi xoa bóp cu anh vuốt ve làm anh rất thích. Tôi muốn dừng lại vì sợ anh nói tôi dễ dãi mà tôi hay bị ám ảnh đàn ông ngủ xong sẽ bỏ rơi nên dù rất thích tôi vẫn tỏ vẻ xạo xạo nói hay mình coi phim tiếp đi, anh nói cô với tôi không tập trung được, anh thủ thỉ bên tai giọng ngọt ngào nhỏ nhẹ anh nói Minh thích Q lâu rồi mà hồi xưa Q không để ý Minh.

Anh nói anh Minh sẽ đợi Q khi nào ly dị mình đến chính thức với nhau, rồi nói I love you… anh nói mình lên phòng nha, khiến tôi không thể lý trí hơn được nữa tôi càng nứng lồn và nước ra rất nhiều không thể đợi thêm đi lên phòng, lúc này tôi hôn anh và ôm xoa khắp người anh, anh đưa tay xuống loảng ngón tai vào quần lót dọc lồn xoa xoa khiến tôi mê dại, tay, lưỡi anh thật điêu luyện giọng nói thì ngọt khiến tôi thật sự không thể không dâng hiến cho anh, anh nói cho Minh hôn ở dưới nha, tôi ngại ngùng nói thôi Q ngại lắm nhưng anh vẫn kéo người xuống bú liếm làm tôi sướng quá rên vàng dội khắp nhà anh trong không gian tĩnh lặng cả ngôi nhà chỉ có chúng tôi quấn lấy nhau làm tình ấm áp giữ mùa đông lạnh giá bên ngoài.

Anh khiến tôi rất thích thích hơn nhiều khi làm tình với chồng có thể do tôi đã bên chồng quá lâu và do mâu thuẫn cuộc sống hàng ngày nên chuyện tình dục không còn hứng thú và thăng hoa với chồng nữa. Khi bú liếm lồn tôi lưỡi anh rất điêu luyện hôn lồn tôi mà như nút lưỡi tôi khiến tôi cảm thấy được nâng niu trân quý nứng lồn ra càng nhiều nước anh bú nút làm tôi không thể im miệng mà rên sung sướng, anh chường lên hôn tôi rồi cho cặc vào bắt đầu đụ cái lồn to mập lỗ rộng rồi nhưng anh vẫn mê vì đây là cái lồn anh muốn đụ 10 năm trước giờ đã thành hiện thật cái lồn mang đến tận nhà cho anh chơi nên anh rất khoái chí và thỏa mãn được sự chinh phục của đàn ông.

Anh vừa nắc vừa rên bảo Minh thích quá sướng quá Q ơi, sướng lắm, tôi cũng rên sung sướng hất lồn lên cho anh đụ sâu vào thêm vì size của chồng tôi to nên lỗ lồn tôi rộng hơn so với cu của anh nhưng vì có cảm giác mặn nồng với nhau nên chúng tôi vẫn thỏa mãn cũng sướng cũng phê đê mê. Anh chơi thể thao nên sức rất dai, anh đụ đã rồi lại kéo lưỡi xuống bú liếm lồn tôi tiếp rồi chường lên đụ nước lồn tôi vẫn ra nhiều, khi đụ chồng tôi rất khô nhiều khi bị đau mà không ngờ bên anh tôi lại ướt nước nhiều như vậy nhờ đó tôi biết rằng mình không bị lãnh cảm không bị mất cảm giác tình dục, tôi chỉ chán chồng và hết cảm giác với chồng thôi.

Tôi từ bao lâu rồi đã không có cảm giác ham muốn nứng lồn như thế này, cuộc đời mà không có cảm thấy thất thật chán vô vị nhờ anh mà tôi thấy yêu đời tươi vui trẻ trung lại. Tôi nói Minh hôn Q ở dưới nữa đi, anh nhanh nghe theo bú liếm móc lồn cho tôi ra tôi rên hẩy người khi lên đỉnh khiến anh rất tự hào bản lĩnh đàn ông của mình. Anh tiếp tục cho cặc vào đụ, lần này lồn tôi co lại sau khi lên đỉnh thì cu anh đưa vào có cảm giác thích và chật hơn khiến anh và tôi cùng sướng như nhau. Cả hai cạ đụ nhau như muốn huyện cả hai thể xác thành một. Anh lên đỉnh xuất tinh và chúng tôi ôm ấp nhau ngủ một giấc trên Sofa nhà anh. Phim trên Netflix thì không biết đến đoạn nào rồi.