Chapter 6
========================================

Lần này cả tháng hai đứa mới sắp xếp gặp được nhau. Vừa vào đến khách sạn anh vẫn nhẹ nhàng lấy nước lấy thức ăn sáng cho mình. Bên anh cảm giác thật dễ chịu và xoa dịu được những tổn thương trong quá khứ và sự nhàm chán trống rỗng lạc lõng nơi nước Mỹ xa xôi lạnh giá thời gian giữa đông vùng Tây khắc nghiệt này. Anh sưởi ấm tâm hồn và thể xác mình đúng cả nghĩa đen và bóng.

Ăn và trò chuyện như hai người bạn cũng tuổi xưng tên vui vẻ nhiều đề tài chung để nói từ những người bạn chung khi xưa đến công việc, đồ ăn cuộc sống thời nhỏ bên vn, đến lối sống Mỹ và cả nhạc phim việt Mỹ đủ để tài cả nhau đều chia sẻ được và trò chuyện hợp ý với nhau không hề tranh luận mâu thuẫn khắc khẩu do cùng nhân sinh quan và hoàn cảnh xuất thân xuất ngoại như nhau nên thấu hiểu như chính là cuộc sống của mình.

Lên đến phòng anh nhẹ nhàng cởi áo khoác long của mình ra treo lên tủ sau đó cởi boot cho mình. Anh nói mình nghe nhạc nhé! Rồi anh mở nhạc việt trong iphone của anh cùng loa anh mang theo anh luôn lãng mạn và chu đáo anh mang theo cả nước sợ cả hai khát nước khi lâm trận. Anh ôm mình xoa bóp lưng vuốt ve khắp người mình rồi hôn lên trán, sau đó kéo mình vào lòng mình e ấp bên bờ vai trái êm ái rộng rắn chắc của anh, cả hai ôm nhau nghe nhạc được một lúc và thủ thỉ trò chuyện… mình hỏi:

“M nhớ Q nhiều không cả tháng hai đứa không gặp nhau?!”

Anh nhẹ nhàng nhìn mình và nói…

“M nhớ Q muốn điên luôn ngày đêm thương nhớ mong đến ngày gặp nhau để hôn Q từ trên xuống dưới và âu yếm cho Q ra Q sướng mong đến hôm nay để được ôm Q bù ôm hôn Q nhiều hơn!”

Mình mỉm cười hạnh phúc sờ lên môi anh rồi nhẹ nhàng hôn lên môi anh. Anh đè mình xuống úp người đè lên mình cho thỏa nỗi nhớ cả hai ôm nhau hôn nhau ngấu nghiến, anh dùng tay điêu luyện xoa bóp vùng quanh lồn rồi kéo qua mu lồn mình bên ngoài chiếc quần lót chất liệu mềm trơn tru khiến mình rất kích thích sướng tê vừa được hôn nút lưỡi được ôm ấp âu yếm trong vòng tay trái của anh, còn tay phải anh vẫn mân mê xoa mu lồn mình anh ấn ngón tay giữa vào điểm G của mình kích thích từ bên ngoài quấn lốn mình ưỡn người sung sướng mắt nhắm tận hưởng đê mê sau bao ngày mong nhớ.

Mỗi khi như thế này cả cơ thể mình rất dễ chịu và không còn mệt mỏi đau nhức nữa anh như liều thuốc cho tinh thần và chuyên viên massage body happy ending chuyên nghiệp. Khi ra thấm dâm thuỷ đầy quần lót anh cho ngón tay vào dọc lỗ lồn càng nứng và sướng mình đưa tay vào quần lót anh mân mê con cu đang cưng cứng lên từ khi làm tình với nhau mình chưa bao giờ thấy cu anh mềm gặp mình là lúc nào của anh cũng cứng nứng như vậy, mình nhẹ nhàng bóp vờn hai hòn dái của anh cực phê hai đứa tiếp tục hôn và dùng tay âu yếm cặc lồn của nhau đê mê.

Nước lồn mình ra mỗi lúc càng nhiều vì bên anh rất kích thích và cảm giác rất nhiều, anh thèm nước dâm thuỷ của mình cả tháng nay nên đưa miệng xuống bú liếm nút nuốt nước lồn mình như thèm bao ngày càng bú anh càng nghiện và sung, vì lỗ lồn mình to rộng nên nước nhờn càng nhiều sẽ không khít khi anh cho cặc vào thế là anh nút đến khi lồn mình khô anh cho cặc vào một cảm giác kích chặt thật sướng từng cú đẩy trong lồn đều cảm nhận được và cọ xát phấn khích vô cùng anh cũng thích rên lên M sướng thích quá Q ơi đợi nhớ Q cả tháng, mình cũng rên và thủ thỉ vào tai anh Q thích cảm giác này và thích được nằm dưới vòng tay của anh của anh cho vào trong… hai đứa ôm quần lấy nhau khao khát nhớ nhung bao ngày nay đang được thỏa mãn đụ nhau trong căn phòng khách sạn sang trọng trên chiếc giường king size mặc sức mà chiến đấu vùng vẫy trên chiếc giường thoải mái chuẩn 5 sao thơm trắng sạch này.

Anh ôm mình xoay đủ phía giường để đụ các tư thế cho thỏa nỗi nhớ. Anh liếm hôn khắp người mình từ trên xuống đến các ngón chân ngón tay anh thương từng bộ phận cơ thể và muốn ngấu nghiến liếm hết cho mình thích mình sướng làm tình với anh là sướng và có cảm giác, thoải mái tự nhiên nhất từ trước đến giờ.

Có lẽ mình đã bắt đầu yêu anh và phục anh qua sự phấn đấu trong cuộc sống vì mình chứng kiến anh từ không có gì 12 năm trước đến nay anh đã thành công và chiếm luôn được trái tim mình mình chứng kiến quá trình anh trưởng thành từ phát triển bản thân đến trí tuệ sự nghiệp vươn lên có tất cả trong cuộc sống nơi xứ người. Có những lúc mình khóc vì sung sướng hạnh phúc khi được ở bên anh vì cảm giác như lần nào gặp là như lần cuối rất mãnh liệt, luyến tiếc và cũng rất khao khát nhớ nhung sau bao ngày cùng nỗi sợ không biết còn có dịp gặp lại không nên lần nào gặp cũng rất trân quý từng giây phút dù cả hai đã hứa hẹn sẽ mãi bên nhau dù không đi chung đường và có người yêu khác nhau nhưng khi nào mình cần là anh sẽ đến anh hứa với mình như thế dù sao này có ra sao.

Mình cũng nói là vẫn sẽ bên anh. Nhưng đâu đó trong tâm trí người phụ nữ hay ghen nghi ngờ mình vẫn sợ anh có người khác và với bản lĩnh đàn ông anh cũng có thể buồn lòng khi không chiếm được mình trọn vẹn vì đàn ông là muốn sở hữu người mình yêu bằng mọi giá nhưng cả hai điều gì đó không thể đủ mạnh dạn tiến đến với nhau tôi không đủ can đảm bỏ chồng con dù đã hết cảm giác với chồng sống nhạt nhẽo và chán nản, anh không đủ dũng khí và điều kiện để cho tôi cuộc sống đúng chuẩn cao cấp tôi đang có và quan trọng hơn tôi muốn anh lấy một người con gái độc thân sẽ xứng đáng với anh hơn, tôi vẫn bên đời anh những lúc hai đứa cô đơn bất mãn với bạn đời thì lao vào nhau để chữa lành cho nhau rồi mỗi ngày một cuộc sống không chung đụng không va chạm nhiều để cảm xúc bên nhau luôn mãnh liệt luôn muốn có nhau khao khát nhau mãi mãi!