Chapter 4
========================================

Đến hẹn lại lên sau hai tuần hai đứa sắp xếp hẹn gặp nhau, đêm trước đó Q nứng lồn chịu không nổi 2am nhắn M bảo Q nhớ M muốn được M âu yếm nhớ cảm giác được M ôm chặt vào lòng. M cũng nứng cặc chưa ngủ vì hai tuần nhịn đói M trả lời liền M thích cảm giác làm tình với Q thoải mái lắm muốn làm hoài không biết mệt. M bảo nếu sau này M có người yêu M còn được làm tình với Q không, Q trả lời là được. Cả hai hứa với nhau luôn bên nhau khi nào Q cần là M có mặt dù có người yêu hay không đây là bí mật cả mình. Q sung sướng đi ngủ và nôn để mau gặp người tình.

Lần này Q sắp xếp được ngủ qua đêm với M và đến khách sạn mà M đã đặt sẵn, Q lên thay đồ lót đổi quần lọt khe dâm đỏ của Victoria secret và bộ đầm ngủ đỏ đúng không khí Noel cùng món quà giáng sinh sẵn sàng đợi M đến. Khi đến nơi rõ cửa Q nhanh chóng mở cửa ôm chầm lấy M. Cả hai ôm nhau nồng cháy không đợi lâu được dù mới 4pm nhưng cả hai dễ muốn đi ngủ đụ nhau. Khí trời u ám mùa đông không ánh nắng cùng bão tuyết như thế này thì chỉ có ôm nhau đụ cả ngày là ấm và sướng nhất.

M vệ sinh xong ra Q bảo M mở quà sau đó đó mở Q! M bảo M muốn mở Q trước rồi ôm chầm hôn nhau đắm đuối M hôn nút lưỡi Q rất lâu tay sờ soạng massage vuốt ve khắp người Q một cơ thể quá quen thuộc y như là Q thuộc về M từ lúc nào. M cởi từng cúc áo đầm ngủ của ra rồi kéo áo ngực xuống bú vú liếm nút đầu vú khao khát đầy kích thích Q ương người lên rên sung sướng.

M liếm nút khắp người m để thỏa mãn lời đề nghị thích được âu yếm của Q hook trước, M hôn xuống bụng đùi rồi xuống hai cánh tay, chân kích thích cho Q ra nước thật nhiều, miệng vừa nút các ngón chân, tay M thì điêu luyện móc bóp lồn xoa quanh mu lồn làm Q nứng ra nước ướt hết chiếc quần lót đỏ, M vẫn chưa bắt đầu bú lồn mà vẫn vờn chơi liếm nút quanh đùi ngầm quần lót của Q rồi đột ngột M đút lưỡi vào bú lồn Q dồn dập khiến Q rên la sung sướng cả căn phòng.

Vừa bú M vừa thủ thỉ bảo M rất thích bú Q làm cho Q ra thấy Q thích m rất vui, những câu nói ngọt ngào dâm dục của M làm Q càng nứng lồn và hăng đè M ra bú cặc cho M làm Q liếm điêu luyện như phim sex, liếm đầu kem cây kem rồi cho cả cặc của M vào mồm bú nút chụt chụt tay xoa quanh đùi trong của M làm M rên sướng Q đưa lưỡi môi xuống bú dái tay thì tiếp tục sục cặc cho M.

M sướng quá nằm nhắm mắt tận hưởng cho đến khi Q đưa mắt dâm lên nhìn còn miệng thì vẫn bú liếm cặc dái cho M. Rồi Q chường lên hôn ngược nút lưỡi một hồi Q đưa lồn lên cưỡi cặc cho M cưỡi đủ 3, 4 kiểu từ ngửa người về trước đưa bộ ngực cho M vừa bú vừa bóp, cắt thì sướng trong lồn Q nhích lên nhích xuống nhịp nhàng chuyên nghiệp, tay M tranh thủ bóp bờ mông to tròn hơn 95cm của Q M sướng từ trên xuống dưới tứ chi rên rỉ bảo ôi M sướng quá!!! Q cưỡi ngựa người ra sau, rồi ngồi hỗm lên cưỡi nhít đầy lực khi đưa lồn xuống cả con cặc của M đâm sâu vào lỗ lồn dâm ướt sâu rộng của Q, tư thế này Q k làm được với chồng vì hay bị đau nhưng với M thì Q tận hưởng đê mê theo từng nhịp đụ điều khiển theo ý Q M thì như trúng số gặp được gái vừa sang vừa thơm vừa sành đụ. Đúng nghĩa fwb cả hai chỉ gặp nhau làm tình không ràng buộc gì nên cả ba tháng nay chưa bao giờ cãi và vẫn ngọt ngào nồng cháy rực lửa mỗi lần làm tình.

M sức đàn ông đè q ra nằm dưới M thể hiện sự gia trưởng của đàn ông nằm trên ra sức đụ cho Q bớt dâm lại đụ cho mỏi háng Q để Q Không còn sức nắc hẩy lồn dâm lên nữa, M phải thỏa mãn cho Q và thể hiện bản lĩnh đàn ông của M không để lép vế. M đè Q ra đụ đủ tư thế nghiên rồi đụ từ phía sau, tay bóp vú miệng nút lưỡi khiến Q chỉ còn khiến phê ngoan ngoãn như con mèo nằm tận hưởng phục tùng cho M. Mỗi lần đổi tư thế là M lại bú lồn cho Q ướt và sướng cuộc làm tình kéo dài 1 tiếng mà Q không hề đau chỉ có sướng và càng sung, M chơi đá banh bị bị trí thủ môn có khác nên khi làm tình thì sung và dai chỉ có cái lồn dâm của Q mới chịu nổi M.

Khi M ra thì M cũng không quên nhiệm vụ bú liếm thọc cho Q ra rên rỉ hẩy người lên cười hạnh phúc khi lên đỉnh. Rồi M ôm chầm lấy Q ngủ thiếp đi. M bảo xong một hiệp hiệp nhá… Mai một hiệp và đá phụ một cái nữa. Cả hai ôm nhau cười rồi ngủ bình yên bên nhau.

Nữa đêm đang nghe đến 3am thì q lại bị m đề ra quất tiếp, được đánh thức bằng bàn tay bóp bú còn một tay bóp mông Q tỉnh dậy sung sướng ưỡn người hưởng ứng hứng tình, tay bóp cặc M lưỡi đưa vào miệng M đá lưỡi nhau dù mới thức vì quá thân mật nên cả hai không còn ngại ngùng gì nữa. Nữa đêm thì làm nhanh bỏ qua bước dạo đầu, M đút tay vào móc lồn cho Q ra nước rồi nhanh chóng cho cặc vào đụ nấc gương mặt sung sướng đê mê của M khiến Q không thể quên được, Bên dưới Q ngắm nhìn M gương mặt điển trai cảm nhận sự sung sướng giao hợp nhau tiếng rên thở mùi cơ thể của M lưỡi nếm da thịt M làm Q hạnh phúc trọn vẹn nhắm nghiền mắt tận hưởng từng cú nắc cặc của M quậy ngày tứ phía trong lồn Q M muốn đụ cho lồn Q rộng ra nữa và banh cái lồn dâm đãng này thì mới thỏa mãn sự dâm của Q, M hiểu điều đó. Lần này M giữ khí không cho ra dù đụ cũng được 40p nhưng M giữ không cho ra, M bú cho Q ra lần nữa rồi ôm nhau ngủ…

Ngủ một giấc đến sáng, M đi tắm xong ra ngủ tiếp vì cả đêm làm bài trận lấy đi sức M khá nhiều. Q thì vẫn phơi phới sung sức rửng mỡ kiểu như Q phải cần 2, 3 phục vụ với độ tuổi 35 đủ vật chất và tinh thần của mình. Vì mệt nên M ngủ đến 11: 30am sắp giờ check out Q lấy đồ ăn lên phục vụ cho M ngọt ngào ôm ấp trò chuyện thay đồ chuẩn bị đi thì đúng như M hứa làm thêm một hiệp phụ trước khi ra về. Khi đứng ôm hôn chào tạm biệt nhau M lại nứng cặc nút lưỡi rồi đè Q ra giường kéo quần Q ra bú lồn với tư thế M quỳ còn Q thì nằm nữa người đưa lồn lên cho M bú. M cởi boot q ra bú liếm mê dại lôn Q đúng như M nói là thích bú Q, trước khi về bú để sợ thiếu hơi vì phải một tuần hai tuần mới gặp lại nhau, q quỳ xuống bú cần cho M rồi cả hai lại làm thiệp phụ nhanh đụ nhau 15p một kiểu truyền thống đến khi M ra Q bảo M ra bên trong vì Q mới hết kinh M sung sướng bắt rất sâu tinh trùng trong lỗ lồn Q lần đầu tiên.