Chapter 10
========================================

Sau lần hẹn trước thì tôi đi vn, khi rồi về lại mỹ anh lại đi công tác bang khác nên mất mấy tháng mới có dịp hẹn gặp lại nhau. Anh vẫn còn mê tôi lắm dù là trai tân nhưng không hiểu sau anh lại thích gái có chồng như tôi, anh nói chơi tôi sướng anh không muốn ra luôn, anh muốn chơi cho tôi nát lồn vì mặt tôi quá dâm không sợ tôi đau, mặt càng sướng càng phê anh càng muốn đụ mãi không cảm thấy tội nghiệp vì làm tôi đau tôi mệt, bao nhiêu sức tập gym anh luyện dành cho tôi hết với cái lồn ướt và dâm của tôi thì mỗi lần đụ cũng quằn nhau cả tiếng rất tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần của hai đứa.

Có thể vì không ràng buộc gì nhau không chung đụng cơm áo gạo tiền cuộc sống mệt mỏi hằng ngày nên vẫn giữ lửa sau mỗi lần gặp nhau. Lần này thì tôi báo cho anh biết tôi có thai với chồng, tôi tưởng là anh sẽ từ bỏ và đi lấy vợ nhưng anh lại nói vẫn muốn giữ mối quan hệ với tôi và cầu xin tôi đừng bỏ anh. Anh nói anh sẽ ở vậy phục vụ chuyện tình dục cho tôi vì anh biết tôi không lên đỉnh được với chồng và lại không thể ly dị anh rất thương và thông cảm cho tôi nên và hai dành cam kết lén lút chấp nhận hoàn cảnh của nhau, tôi thì bảo khi nào anh gặp người chị anh cảm giác hơn tôi thì tôi sẽ cố quên anh và chúc anh hạnh phúc mà buông bỏ nhẹ nhàng kết thúc cuộc chơi đầy kỷ niệm của đời nhau.

Hôm nay tôi có thai được vài tuần nên người vẫn còn thon và dáng đẹp hơn do ngực và mông căng đầy vì có bầu. Nhìn vào gương đầu vú căng khiến tôi rạo rực nghĩ đến anh, như có thần giao cách cảm tin nhắn điện thoại vang lên.

“Q ơi mình gặp nhau nhé, gặp vài tiếng thôi cũng được!”

Tôi vui mừng không thể tả vừa nghĩ đến gương mặt anh liếm lồn từ dưới lên thì nước tôi chảy nhận được tin nhắn như được mùa.

“Nhớ P lắm, xong việc chưa mấy giờ mình gặp?!”

“Ngay bây giờ P chạy lên, Q chạy xuống 1 tiếng nữa là ta có thể ôm nhau!”

“Dạ vâng đồ quỷ nhớ anh lắm!”

Dạo gần đây tôi gọi P là anh do cảm giác nể phục anh thanh công trong sự nghiệp và cũng vì anh đè tôi nhiều lần khiến tôi thuần phục như con thú ngoan ngoãn dù anh nhỏ hơn tôi 1 tuổi. Tôi gọi là anh cũng khiến P kích thích và thỏa mãn tính đàn ông hơn.

Tôi vội thay đồ không quên tắm rửa thoa dưỡng thể thơm sẵn, cạo sạch lông chim cho anh dễ bú, mặc bộ đồ lót đỏ nóng bỏng gợi tình với chiếc quần lọt khe ren không thể dâm hơn. Bên ngoài là chiếc đầm trắng kín đáo ôm trọn dáng 3 vòng eo thắt đáy lưng ong với cái mông đãng đĩ dâm đãng ngầm của tôi. Chồng tôi đi công tác xa nên tôi đi thoải mái hôm nay dù anh hẹn vài tiếng.

Túi đồ với các vật dụng cho chuyến đi ngắn 1 ngày tôi ra chiếc xe audi mới mua phóng gặp anh. Đến nơi thì thấy tesla trắng của anh đậu ngay trước khách sạn nơi quen thuộc chúng tôi thường hẹn gặp nhau. Bước vào trong sáng anh ôm tôi từ phía sau bất ngờ đến hôn lên má phải tôi cười tươi ngọt ngào âu yếm hỏi em lái xe có mệt không. Tôi trả lời gặp anh là nước em ra rồi không còn mệt nữa, mặt cười mỉm dâm khiến anh chịu không nổi cưng cứng ngay lúc đó ngượng ngùng với người xung quanh nếu có ai thấy.

Anh đứa ôm nhau đi tháng máy lên phòng anh đã lấy thẻ sẵn. Anh chứ đáo chuẩn bị đồ ăn sữa nước bánh cho tôi sợ tôi có bầu dễ đói. Tôi bảo sao anh tâm lý thế chưa vợ mà giỏi ghê! Anh nói vì anh thương quan tâm em nên tự nhiên nghĩ ra vậy. Anh hỏi tôi ăn gì để đúc tôi ăn, tôi bảo em muốn ăn anh rồi chồm đến ôm đưa môi nút lưỡi anh nồng cháy mốt cách rạo rực như thèm khát nhiều tháng nay không gặp nhau. Anh đê mê đón nụ hôn của tôi và thì thầm có bầu em càng dâm hơn thế!

“Em dâm vì gặp anh muốn bú cu anh, muốn cho hết vào miệng em”

Vừa nói tôi vừa vút cổ rồi luồn xuống nghịch vuốt hai núm của anh cưng cứng như con cặc anh phía dưới. Tôi loàng tay xuống kéo dây kéo quần tây anh xuống rồi mân mê sờ soạng vuốt âu yếm con cặc cương và hai hòn dái đầy tinh trùng của anh. Anh đê mê mắt ngắm lịm với nụ hôn tôi trao anh nút ướt quanh miệng và cổ anh.

“Em làm anh sướng quá Q ơi! Sao anh có thể không mê em được”

Tôi đẩy anh ra giường rồi cởi quần anh ra, vẫn chừa chiếc áo sơ mi với các hàng nút bị tháo ngay ngực. Tôi liếm bú ngực rồi kéo người xuống ngửi quanh háng quanh cặc anh khiến anh nứng qua xin tôi bú cặc nhanh đi anh chịu không nổi.

“Em muốn ngửi mùi dái mùi cặc của anh, em nhớ mùi này lắm”

Vừa thủ thỉ tôi vừa ngửi như thèm khát nghiện mùi bấy lâu giờ thỏa mãn được ngửi sung sướng. Tôi phục vụ anh như một con đĩ chuyên nghiệp khiến anh cảm giác như một ông hoàng và lại được tình cảm chân thành không phải đổi chát vật chất. Tôi ngửi đã thì bắt đầu bú đầu cu anh như thưởng thức món kem rồi kéo liếm xung quanh thân cu như kem chảy phải tranh thủ bú liếm nút không cho kem ướt ra, tôi bú liếm tận 10p anh cũng kiềm lắm để không bắn tinh ra vì tôi làm anh rất sướng, cặp mắt ngây dạy nhìn tôi say tình.

Tôi bú liếm đưa mắt lên nhìn anh đầy dâm đãng gợi tình. Tôi dùng ngón tay ướt xoa vào lỗ nhị của anh, anh phê quá rên lên Q ơi em làm ăn sướng chết mất, rồi tôi đưa lưỡi mỗi xuống bú liếm hai hòn dái anh ngon lành ngón tay thì xoa lỗ nhị, bàn tay kia thì xoa dục bóp vuốt cặc anh. Anh rên như chưa bao giờ được sướng như vậy. Tôi vừa khẩu dâm…

“Gọi em là đĩ đi, em muốn phục vụ anh như con đĩ làm anh sướng nhất”

Anh bảo…

“Không, em là vợ anh! Em gọi anh là vợ là bà xã thôi”

Anh khẩu dâm theo tôi…

“Vợ làm anh sướng cặc quá chồng muốn bú lồn vợ!”

Thế là anh bế tôi lên trên, tôi đưa đầu ngửa ra gượng bảo ảnh đứng đưa cặc vào miệng tôi hãy như đang đụ cái lỗ miệng của tôi, anh nói chiêu này thích nhỉ vợ giỏi dâm thật! Anh sung sướng bẫy cặc vào chơi miệng tôi hẫy ra vào mạnh bạo hơn cơn dâm của anh cũng đã lên, anh ngắm nhìn thân hình tôi nằm ngửa banh lồn trần chuồng quằn quai me mẫn bú cặc anh, anh ngắm hết thân thể thì đưa tay vuốt ve từ trên mặt xuống cổ hai bầu vú của tôi anh rất thích khi ngực tôi to hơn và cương cứng hai đầu vú càng dâm. Anh mò tay xuống xoa quanh hai đùi non rồi háng rồi quanh lồn tôi lúc này đã ướt ra giường, tôi vừa bú cu vừa rên vì sướng cả hai được bú ngửi cu dái người tình lại được người tình sờ âu yếm vùng kín, anh cuối người xuống đưa ngón tay vào lồn tôi dọc bên ngoài cho tôi nứng thêm hẩy lồn lên…

“Em nứng dữ rồi phải không cái lồn kìa nước quá lột le cũng sưng to quá rồi, chờ anh bú nữa là lồn em bắn nước dâm ào ạt cho xem”

Anh vừa nói vừa đưa các ngón tay vào móc lồn, móc nước ta nhiều anh đưa lên miệng liếm nút ngon lành, phía dưới tôi vẫn chưa buông vặt anh ra khỏi miệng vẫn còn ngậm bú ngon lành háng thì banh ra cho anh móc chọt lồn xoa hột le.

“Để anh phục vụ em nhé vợ yêu”

Anh nói rồi bế tôi lên quay đầu tôi lại banh hai chân tôi ra anh đưa đầu xuống bú liếm như cậu lính trẻ ngoan phục tùng cái lồn hoàng hậu, hai ngón tay anh vạch hai mép lồn ra rồi ngắm nghía, mặt ngây dại đúng kiểu mê lồn, anh đưa lưỡi vào liếm nhẹ từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên lên xuống nhẹ nhàng điêu luyện rất kích thích, rồi ngậm chặt hột le nút chụt chụt ra tiếng như ăn móm lồn đầy nước ngon lành ra tiếng chẹp chụp tiếng đá lưỡi của anh với miệng lồn tôi tiếng nút nước dâm thuỷ của tôi tạo ra một âm thanh không thể dâm hơn cả căn phòng là tiếng làm tình nồng cháy của cặp tình nhân mê đắm nhau, âm nhanh mà người ngoài nghe chắc cũng nứng chịu không nổi, rồi tiếng rên của hai đưa tiếng khẩu dâm với nhau nhẹ nhàng thủ thỉ.

Anh nút bú liếm như khao khát từ bao giờ nút khí ngửi bú khí đầy mặt anh nhìn mặt anh đúng kiểu bú lồn mê ly vừa xong ngay ngất. Tôi ưỡn người sướng quá rên lên vợ sướng quá chồng chơi bú lồn vợ thêm đi đưa lưỡi sâu hơn nút hột le vợ móc lồn vợ đi vợ lên cơn dâm lắm rồi anh vừa nút hột le vừa dùng ngón tay chọc vào lỗ lồn tôi từng ngón cho đến khi nó nở ra đủ 4 món tay anh thọc vào, tôi rên la vì quá sướng vừa được lưỡi tay anh phục vụ cùng lúc, bàn tay kia thì anh bận rộn bóp nắn hai đầu vú phái trên bóp sướng cả tay vì vừa to vừa săn chắc.

Thấy tôi dâm đĩ thoã quá anh lên cơn bạo đâm nắm tóc tôi kéo nhẹ ra sau rồi từ phía sau đâm cu to cương cứng của anh vào phạch nhiều phát vừa nhanh vừa mạnh tay kia anh đánh mông tôi bảo con vợ dâm hư đĩ quá, chồng đụ cho vợ bớt dâm, dâm vậy ra đường trai nào chịu nổi chồng phải trị vợ dâm này, bầu dâm nè, vừa mắng yêu anh vừa đụ tới tấp rất mạnh bạo và sung mãnh có lẽ anh đã quá nứng vì gương mặt bà tiếng rên la hưởng ứng của tôi, anh dập lồn tôi tơi tả mà sướng lắm, càng dập nước lồn ra càng nhiều tôi càng hẩy đưa lồn hửng ứng anh càng muốn đụ cho tôi tét lồn dâm mới thôi, anh đụ nhanh mạnh đến khi tôi lùi lại kiểu muốn ngưng trước vì mệt thì anh mới thỏa mãn khí chất đàn ông bản lĩnh chính phục gia trưởng của mình.

Anh hỏi chừa chưa vợ dâm rồi đè tôi nằm ngửa ra đụ dập liên tiếp cả trăm cái khiến thôi không kịp trả lời mà chỉ rên la thở hỗn hến theo tiếp dập của cu anh đụ hẫy hết nấc vào lồn tôi, từng cái dập anh lấy đà hãy tới tay nắm đầu giường lấy sức để đâm vặt vào lồn tôi lút cán sâu nhất có thể, càng sâu càng đụng điểm thịt bên trong tôi càng sướng càng rên, mu anh cạ vào điểm G khiến tối sướng điên vừa được đụ lỗ lồn, mu cạ lên xuống sát ngay điểm G, ngón tay anh thì chọt vào lỗ nhị của tôi, miệng anh thì nút lưỡi rồi liếm hai lỗ tai tôi hôn xuống cỗ lần lượt như thế khiến tối sướng một lần lắp khắp cả lỗ sướng chỉ còn rên và ra nước mắt vì quá sướng tận mây xanh, tôi rên như hôn mê trong men tình ai dâm dục của đôi tình nhân quấn lấy nhau cả tiếng đưa nhau vào cõi thiên đàn tinh yêu mà chỉ có tình yêu cảm xúc thật và sự khao khát lâu ngày mới có cơ hội gặp nhau mới cho nhau được cảm giác khó quên độc nhất đặc biệt như vậy.

Anh thấy tôi đã lồn không còn hãy lồn lên hứng nữa thì anh đưa cặc lên cho tôi bú nút hết tinh trùng của anh bắn vào miệng tôi, tôi le lưỡi liếm nút hết tinh khí của anh với ánh mắt dâm nhìn anh đắm đuối, anh ôm tôi vào lòng cả hai ngủ thiếp đi một giấc ngon lành đến sáng. Thì như thường lệ anh đánh thức tôi bằng những màn liếm lồn mân mê, ngửi lồn liếm nút như ăn sáng món ngon u mê của anh, anh khiến tôi sướng phê, tôi được ra thỏa mãn ngay khi vừa tỉnh dậy.

…Còn tiếp…