Chapter 85
========================================

Nghĩa tinh như cú, cái hành động của Hằng trong lúc chưa nghĩ ra phương án tối ưu chính là cởi cái quần lót bé tí ướt đẫm ra, giờ nó đang được giấu dưới cái khoác nằm vắt vẻo ở thành ghế salon.

Nghĩa nhanh chóng tự dằn mình mà không nhìn vào háng cô Hằng, cậu đưa mắt thật nhanh lên trên thì lại nhìn thấy bộ ngực căng tròn trong chiếc áo dài, áo dài may đo thường bó sát vào bộ ngực, nần nẫn lên. Buồi cửng thêm đến gần mức tối đa. Cũng may cậu có mặc sịp chứ nếu không thì buồi có lẽ vươn tới mồm cô Hằng rồi cũng nên.

Lại một lần nữa đảo mắt lên phía trên để tránh bộ ngực, nhưng cũng không khá khẩm gì hơn, đôi môi dày, mọng và hơi rộng về phía mang tai kia vừa được lưỡi thò ra liếm liếm, cánh mũi đỏ lựng lên phập phồng, ở phía trên khuôn mặt, đôi mắt to đen láy không nhìn vào mắt Nghĩa mà nhìn vào chỗ động động ở háng. Cặp lông mày rậm rạp để tự nhiên hơi nhíu nhíu lên trên.

Không lẽ quay đi, như thế thì kém tắm quá, Nghĩa dừng đôi mắt mình ở khuôn mặt cô hiệu phó, cậu quay người tránh tư thế dương vật thẳng với người đối diện:

– Em làm xong rồi cô ạ!

Hằng đứng dậy, lầm lũi từng bước từng bước một đi vòng qua cái bàn để tiến về phía Nghĩa, cô bước từng bước nhỏ, vừa đi vừa gồng cơ háng để miệng lồn mình khép lại, bởi cô chỉ bước dài ra một chút thôi thì sẽ không kiểm soát được, miệng bướm mở ra sẽ làm cho nước lồn tồng tộc phòi ra ngoài mất, như thế sẽ rất mất thể diện. Là cái lồn của mình, nên cô biết, nó đang nứng lắm rồi, nhất là khi trong não cô vừa nghĩ rằng cái dương vật đã cứng lên vì mình.

Khi tiến sát đến Nghĩa, mùi mồ hôi đầm đìa tỏa ra từ người pha lẫn với mùi đàn ông từ phía dưới háng tỏa lên tạo thành một thứ mùi kích thích Hằng bạo dạn hơn, mùi này có thể làm đàn bà rụng trứng. Quả đúng như vậy, trong bụng Hằng ọc lên một tiếng nhỏ mà chỉ mình cô mới có thể cảm nhận được. Cô trộm nghĩ: “Không lẽ tiếng kêu vừa rồi là tiếng trứng rụng? Không thể nào, mình qua ngày đó rồi mà, mai là ngày hành kinh rồi còn gì?”.

– Chưa xong đâu, tôi còn phải kiểm tra xem cậu có lấy cái gì của trường không? Đấy là quy định rồi, tôi phải tuân theo.

Bổn cũ soạn lại, Hằng làm giống y như lần trước.

Lần này Nghĩa không tự ái nữa bởi cậu biết thực chất của việc “kiểm tra” này là gì. Chẳng muốn đâu, nhưng nó tự dưng đến cũng chẳng dại gì mà từ chối cả, đàn ông mà.

– Vậy cô làm đi, em không lấy gì đâu.

Hằng đã đứng ở sau lưng Nghĩa, cô ép sát người làm đầu vú khẽ chạm vào lưng, đôi môi cô thở một luồng thoang thoảng vào vai Nghĩa. Lưng thì như bị điện chích, tai thì như có chất gây tê, bảo sao Nghĩa không rùng mình cho được.

Rồi đôi tay mũm mĩm trắng ngần của Hằng từ phía sau vòng lên đằng trước tạo thành một vòng ôm. Nói cho đúng đây không phải là kiểm tra, phải gọi chính xác là sờ soạng, hai bàn tay đặt lên ngực, mỗi tay một bên đầu ti rồi bóp bóp một cách nhẹ nhàng, ở sau lưng, bầu vú cũng chạm mạnh hết cỡ vào lưng. Còn phía dưới, mu lồn Hằng cũng chạm vào mông Nghĩa mà chà xát một cách hết sức nhẹ nhàng.

Nghĩa không biết là nếu cô Hằng làm động tác này thêm một hai phút nữa thì mình có đủ để xuất tinh nữa hay không, chỉ biết cái buồi bên dưới nóng rực, giật liên hồi mặc dù chẳng có gì tác động lên nó cả.

Cậu đáp trả bằng việc hơi cong mông ra đằng sau theo phản ứng đáp lại một cách hết sức tự nhiên.

Đôi bàn tay ma thuật từ từ rê xuống bên dưới, lướt qua cái bụng sáu múi rồi vồ thật mạnh vào háng cậu. Vừa tới nơi, bàn tay ấy đã bóp thật chặt vào cái dương vật đã thành hình trụ cứng rồi. Nó không buông ra ngay mà vẫn cứ ở đấy, nhả ra, bóp vào rồi vuốt lên vuốt xuống đi hết chiều dài dương vật. Cái quần không đủ để ngăn hơi ấm từ bên trong truyền ra bên ngoài vào tay Hằng.

Tự dưng trong cổ họng Hằng phát ra tiếng rên rỉ: “Ư ư ư”, giờ đây, mọi lý trí, mọi toan tính đã không còn giá trị gì nữa rồi. Lồn cô nóng rực đã mất hoàn toàn kiểm soát, có tự động co bóp cuồn cuộn đẩy dâm thủy ra bên ngoài, đầu ti cứng ngắc như một mũi khoan dùi vào lưng Nghĩa. Hằng bắt đầu mặc kệ tất cả để cảm xúc kiểm soát hành động:

– Cậu giấu cái gì trong này đây!

Không để Nghĩa trả lời, Hằng bước sang ngang dịch chuyển thân mình về phía Nghĩa, hai tay vẫn một cen ti không chịu rời háng.

Khi đứng đối diện với Nghĩa, Hằng nhìn cậu thanh niên với ánh mắt thèm thuồng, ánh mắt của một con cọp cái đến mùa động dục nhìn thấy một con đực ở khu rừng kế bên đi lạc sang đây.

Khi Nghĩa mở miệng định nói, nhưng âm thanh trong cổ họng chưa kịp phát ra thì bị dừng lại, bởi đôi môi mọng chín đỏ của cô hiệu phó đã áp sát vào đôi môi cậu, cái lưỡi dài và dầy thò sang ngay khoang miệng đối phương mang theo cơ man không biết bao nhiêu là nước bọt:

– Ưm ưm ưm ưm!

Dứt nụ hôn đầu tiên một cách nhanh chóng như phát súng đầu tiên báo hiệu “xung phong”, Hằng nhả môi ra rồi nói thật khẽ:

– Đừng nói gì cả.

Tiếp sau đó, là một nụ hôn dài thực sự, hai cái lưỡi quấn lấy nhau, môi trên đè môi dưới, nước bọt không biết của ai hoặc là của cả hai hòa trộn vào nhau mà rỏ tong tong xuống nền nhà.

Đánh nhanh thắng nhanh, hai đôi môi làm việc và 4 cánh tay cũng không phải ngồi chơi xơi nước. Hằng không nhìn nhưng mở khóa thắt lưng, tháo cúc quần, kéo phéc mơ tuya một cách thành thạo.

Nghĩa không nhìn nhưng cũng biết đâu là cạp quần, cậu với tay hết sức cũng chỉ kéo được cái quần xuống đến ngay đùi rồi vồ luôn đôi tay vào bóp bộ mông vĩ đại nhất mà cậu từng được thưởng thức, mông cô hiệu phó to lắm, nhưng lại săn vô cùng chứ không nhũn nhẹo tí nào hết. Cậu bóp, cậu nắn, cậu xoa, cậu nhồi cho thỏa.

Hai người ôm hôn nhau từ từ tiến đến ghế salon. Đến nơi cũng là lúc hai chiếc quần dài vào một chiếc quần lót ở lại phía sau. Nghĩa của chúng ta đã ở truồng, cô giáo hiệu phó Lê Thị Mộng Hằng cũng đã ở truồng rồi. Nếu đây không phải là ở trường thì có lẽ áo trên người đã không còn nữa, hai người sẽ trần truồng quần lấy nhau.

Bắp chân của Nghĩa chạm vào cạnh của ghế salon thì cậu bị một lực đẩy tác động, cậu ngã ngửa ra phía sau ngồi lên ghế, còn Hằng thì ngồi thụp xuống đất, khuôn mặt ở ngay trước háng, đôi mắt cô mở to như chưa bao giờ to hơn thế, miệng cô há ra như nhìn thấy ma, hai mũi hít hà liên tục, cô thốt lên trong sự ngạc nhiên tột độ:

– Trời ơi! To quá.

Quả thực trong vốn hiểu biết về tình dục và sinh lý học của Hằng, cô không nghĩ rằng dương vật của một người đàn ông Việt lại có thể to được như vậy. Nó ít nhất phải bằng, thậm chí hơn dương vật của một số diễn viên Tây Âu trong vài bộ phim sex cô vẫn có vài đĩa VCD đút trong ngăn kéo ở nhà. Về sinh vật và sinh lý học mà nói, nó lại thuộc phạm trù chuyên môn của cô. Tôi đã nói về vấn đề này chưa nhỉ, Hằng không phải một bước là lên hiệu phó đâu, cô cũng đã từng là một giáo viên môn sinh vật của trường này từ khi mới tốt nghiệp sư phạm, rồi dần dà mới được đề bạt đến hiệu phó.

Hằng chăm chú ngắm buồi như một vật thể lạ, cô thấy nó đặc biệt không chỉ về mặt kích thước là độ dài và độ to, nó đặc biệt ở chỗ nhìn rất đáng yêu, chỉ muốn cắn, làn da buồi trắng trắng giống với da thịt chỗ khác, đầu buồi thu vào tù tù nhưng lỗ sáo thì lại rất to. Bìu dái săn tít lại để lộ nguyên hình hai tinh hoàn ở bên trong to hơn cả hai quả táo.

Vì không có thời gian, bởi cuộc làm tình này dù sao cũng có hơi hướng của vụng trộm, trong cái ngôi trường rộng lớn này mặc dù là ngoài giờ, mọi người đã về hết nhưng vẫn còn có một ông bảo vệ già, đã dặn ông ta ở ngoài đó trông xe không được rời mục tiêu rồi nhưng lòng người biết đâu mà lần, nhỡ đâu ông ta thấy lâu quá mà tò mò đi vào trong này thì làm sao. Thôi đành dành việc ngắm nghía kỹ càng, xoi từng sợi lông vào dịp khác, ở một nơi khác vậy.

Hằng hé môi mình ra rồi ngậm nhẹ vào đầu khấc, không cần phải mở to lắm cả cái đầu khấc đã lọt vô miệng cô rồi, vào đến bên trong, lưỡi cô uốn lượn quấn quýt chọc chọc vào đầu lỗ sáo, nơi tinh trùng sẽ từ dưới bìu dái qua đây mới phọt được ra ngoài. Chẳng mấy chốc, những giọt tinh tương trong vắt nhàn nhạt thấm vào lưỡi Hằng, cô cảm nhận rất rõ.

– ‘Chụt’, mút mạnh một cái, Hằng nhả đầu buồi ra, vừa rồi cô có cố tình dọng sâu dương vật vào bên trong họng một chút nhưng không được, bởi phần thân dương vật đã quá to, vượt qua kích thước vòm miệng của cô, mặc dù nhiều người vẫn nhận xét cô có cái miệng rộng hơn người.

Một tay Hằng bám vào dương vật sóc sóc rồi kéo nó dịch lên trên để hòn dái nổi bật ra, Hằng cúi xuống thèm thuồng thè lưỡi liếm từng đường một vào bìu dái, sau đó cô còn ngậm từng bên một cho thích miệng.

Trước mồm cô là một mâm cỗ ngon, ngon nhất trong tất cả các món ăn mà cô thưởng thức, cô chẳng tội gì mà không thử từng món một cho sướng cái miệng.

Sự vội vàng, hấp tấp trong hoàn cảnh vụng trộm có cái dở nhưng lại có cái hay. Hay ở chỗ con người ta phải căng hết tất cả các giác quan ra để thưởng thức vì không thời gian mà rềnh rang, mà nhấm nháp, chính vì thế nó mang lại hiệu quả rất cao. Một vài phút nghịch chơi với cái dương vật ấy thôi cũng là quá đủ cho màn khởi động này rồi.

Hằng chồm người dậy để khuôn mặt mình ngang với mặt Nghĩa, cô đẩy Nghĩa nằm thẳng băng xuống cái ghế salon, cũng may ghế đủ dài để Nghĩa nằm trọn vẹn lên trên đó. Chiếc tà áo dài cứ lướt thướt vướng víu trước bụng làm Hằng phải nhanh tay buộc hai tà áo trước và sau lại với nhau tạo thành một búi nhỏ ngay trước rốn, toàn bộ thân dưới, hai bên hông, và eo lộ thiên ra bên ngoài.

Nghĩa chưa từng địt gái trên ghế salon bao giờ, trong tiềm thức của cậu ghế là dành để ngồi, hôm nay mới biết nó còn có chức năng làm giường địt nữa. Khi cậu nằm dài trên ghế, toàn bộ thân người đã ở trên thì Hằng đứng thẳng dậy, tiến thêm vài bước nữa để háng mình vào tầm đầu của Nghĩa, cô vắt một chân ngang qua người cậu rồi đặt nó vào phía trong.

Kia kìa, ở ngay trên đầu, trọn vẹn trong tầm mắt Nghĩa là lồn cô hiệu phó. Chưa thể biết được chi tiết bên trong như thế nào, cảm nhận đầu tiên khi Nghĩa nhìn thấy nó, chính là lông. Lông lồn rất dài, rất rậm mọc tự nhiên từ trên mu lan xuống tận mặt rồi nhưng vẫn không dừng lại mà tiếp tục mọc ra đằng sau đít. Đen tuyền, đó là màu lông lồn của Hằng, rậm rạp như một cánh rừng nguyên sinh. Trên đầu các sợi lông lồng ở phía cửa lỗ, lóng lánh những giọt nước, có lẽ là dâm thủy tiết ra đọng vào đấy. Màu trắng long lanh của nước đọng trên một sợi lông màu đen, hai màu tương phản nhau nhưng lại hòa hợp tạo thành một bức tranh đẹp diệu kỳ.

Có lẽ phải vén lông lồn ra hai bên mới biết được bên trong có gì.

Hằng từ từ hạ mông xuống, cô không nói gì nhiều, chỉ nói vắn tắt ra ham muốn của mình:

– Bú chị đi!

Nói xong cũng là lúc lồn hạ cánh xuống chóp mũi, Nghĩa suýt nữa thì hắt xì hơi bởi rất nhiều sợi lông lồn dài dằng dặc đã chọc vào mũi làm cho nó bị ngứa. Nghĩa ngoảnh đi ngoảnh lại mấy lần để đẩy lông lồn ra hai bên, lúc này cậu không nhìn thấy lồn vì nó quá sát mặt rồi, chỉ có miệng là cảm nhận được thôi. Nước, nước, nước, rất nhiều nước.

Thịt, thịt, thịt, rất nhiều thịt. Hai thứ nước và thịt hòa quyện vào nhau cùng lúc táp vào mặt Nghĩa. Cậu chẳng dại gì mà không thè lưỡi ra liếm một đường cơ bản từ dưới lên trên. Ở phía trên, mông Hằng cũng di chuyển theo chiều ngược lại với lưỡi. Bản hòa tấu bú lồn địt mặt bắt đầu, nhịp nhàng và hòa hợp.

Hằng không dám rên to, nếu là ở một nơi khác, có thể cô đã hét lên rồi. Bú lồn là điều mà cô thích nhất trong tất cả các bước làm tình. Được bú lồn không khác được mát xa, không những thế nó còn mang lại cảm giác chinh phục. Ôi, khi người đàn bà ở trên cao nhìn xuống thấy khuôn mặt người đàn ông đang lấp ló ở háng mình họ sẽ thế nào nhỉ? Chắc là thỏa mãn lắm đây, trong cái xã hội vẫn còn nặng nề tư tưởng trọng nam khinh nữ này thì nhìn thấy cảnh người đàn ông ở dưới ngã ba lồn nó mới hả hê làm sao, phấn khích làm sao. Chẳng thế mà đa số đàn bà nếu muốn chửi đàn ông đều vỗ đen đét vào lồn mình mà rảu miệng lên nói: “Ăn cái lồn bà đây này”.

Nước lồn rất nhiều, nó như có một nguồn nước bất tận ở nơi nào đó cung cấp nước, cứ trào ra, ọc ra, phọt ra không ngừng nghỉ từ bên trong. Luồng nước nào rơi ra ngoài thì thôi không nói, nhưng cứ hễ vào mồm thì Nghĩa lại nuốt, bản thân sau khi bê bàn ghế cậu cũng đang khát, cũng định vào đây đòi tiền công kèm theo xin ngụm nước nhưng cả hai việc đó chưa kịp xảy ra thì mặt đã ở dưới lồn rồi. Ấy thế nên Nghĩa uống lấy uống để, vừa là để thưởng thức nước lồn của một người đàn bà, vừa là để giải tỏa cơn khát trong lòng. Dâm thủy cô hiệu phó tên Hằng có vị ngọt dịu pha lẫn vị lờ lợ, nói chung là ngon.

– “Sướng quá! Ư ư ư ư ư”, tiếng Hằng rên rỉ ỉ ôi, cô chịn mông mình dít dịt vào mặt Nghĩa, địt mặt cũng sướng lắm chứ. Nếu không phải vì cái áo dài rất khó mặc nhanh có lẽ cô đã cởi bung nó ra rồi. Cô tự bóp bầu vú núng nính mà cô rất tự hào của mình ở bên ngoài áo.

Như đã nói ở trên, cuộc làm tình vụng trộm này không thể con cà con kê chén trà nóng nhấm nháp với kẹo lạc được, nó phải nhanh bởi thời gian không cho phép. Nghĩa bú lồn được khoảng 5 phút thì được tha, Hằng nhổm mông lên nhưng tay đặt lên ngực Nghĩa ấn xuống báo hiệu cậu cứ nằm im đấy, việc còn lại để chị lo.

Cô trượt lồn từ trên mặt Nghĩa xuống bên dưới, đến khi miệng lồn chạm vào đầu buồi thì dừng lại, Hằng cúi xuống thò tay bám lấy đầu buồi chỉnh cho đầu khấc tì vào cửa âm đạo thì dừng lại, mím môi, nhăn nhó khuôn mặt:

– To quá, không biết có chịu được không nữa.

Đầu khấc lọt vào bên trong không khó, nhưng đến phần thân bản rộng thì cảm giác nong đầy, thốn lồn bắt đầu xuất hiện. Chưa bao giờ lồn Hằng bị căng ra như lúc này, còn hơn cả lúc cô đút cái dương vật giả cỡ L vào bên trong, cái dương vật này giờ không còn ở chỗ cô nữa mà đã được cô tặng cho người chị gái cô đơn bên ông chồng già bệnh cao huyết áp mất rồi.

Nghĩa nằm im tận hưởng, cậu nhìn chăm chú vào điểm giao nhau giữa hai con người, quan sát từng cen ti mét buồi mình mất hút vào bên trong cơ thể của cô giáo Hằng. Hai tay cậu cũng đặt lên hông cô nhưng không dám dùng lực ấn xuống cho buồi vào sâu bên trong, bởi làm vội trong lần đầu này rất dễ làm lồn rách toạc, phải từ từ mới được.

Hằng nhích từng phân một chứ không dám làm liều, nếu là cái dương vật bình thường khác, cô ngồi thụp xuống một phát là xong, lồn cô không phải thuộc dạng nhỏ, cái lồn tuổi 30 này có ngán vật gì đâu, nhưng đây không phải là cái buồi bình thường, nó là một cái buồi khổng lồ, cần phải có thời gian mới quen được.

Mãi một lúc hơn một nửa dương vật mới chui được vào bên trong, phần phình to nhất trên thân dương vật đã vào được rồi, đầu xuôi đuôi lọt. Hằng thở mạnh vài cái để lấy hơi, cô định làm cú chốt đây mà. Phải, địt là phải mạnh, chứ cứ rón rén sợ rách sợ đau sẽ làm giảm đi cái phần kỳ diệu nhất. Trước khi làm động tác cuối cùng, Hằng tự cho phép mình nói một câu kích thích với đối phương nhằm lấy thêm dũng khí:

– Cho chị địt em nhé?