Chapter 28
========================================

Gái nạ dòng gặp trai tơ, Cẩm Tú tin chắc lời nói của Nghĩa là thật, biết Nghĩa cũng được vài tháng rồi, cô biết Nghĩa là một người thật thà. Vậy là Nghĩa vẫn còn tơ, chỉ nghĩ đến đây thôi là Cẩm Tú thoáng rùng mình vì cơn nứng đã âm ỉ cả quãng đời vừa qua, được hun đúc thêm lúc cô cắn răng vờ ngủ để mình truồng cho Nghĩa nhìn những bộ phận nhạy cảm nhất thân thể được phát tiết. Suýt chút nữa thì cô đạt cực khoái vì âm đạo vừa mới co bóp một hồi, nước nhỏ thành giọt rơi xuống đệm.

Thêm một nụ hôn vào môi thật ngắn nữa rồi Cẩm Tú chủ động rê môi lên khắp khuôn mặt của Nghĩa, liếm khắp mặt Nghĩa, liếm sang cả hai bên tai, hai hàm răng còn xiên xiết nhay nhay vào vành tai làm Nghĩa rùng mình rên hừ hừ. Không một centimet vuông nào trên khuôn mặt Nghĩa không được thấm ướt nước bọt của Cẩm Tú. Cẩm Tú liếm giống như bò mẹ liếm bò con lúc vừa mới đẻ ra.

Rồi Cẩm Tú liếm đến cổ, liếm vòng quanh cổ, liếm xuống đến tận gáy. Sau đó cô trườn người hẳn lên người Nghĩa, bụng cô đang úp lên cái dương vật căng cứng của Nghĩa ở trong quần làm bụng cồm cộm. Tất nhiên cô muốn lắm được ngay lập tức sở hữu cái dương vật ấy, nhưng cô kìm nén đợi lát nữa. Bởi cô muốn thật từ từ, thật chậm rãi đưa Nghĩa đến với cảm giác thực sự của tình dục, đó là mơn trớn, là đê mê, là cọ xát đến thèm khát rồi cuối cùng mới thăng hoa. Chứ nếu chỉ đơn giản là lột quần ra rồi đút buồi vào lồn dập cho xuất tinh thì cô không xứng là người từng trải. Cô muốn Nghĩa nhớ, nhớ đến già, nhớ đến chết, nhớ mãi mãi lần làm tình đầu tiên này.

Chính tay Cẩm Tú cởi chiếc áo sơ mi mỏng duy nhất trên người ra, lúc này toàn bộ thân người phía trên của Nghĩa lộ ra, bờ vai, bắp tay, khuôn ngực, vòng eo của Nghĩa trong mắt Cẩm Tú không khác gì một nam thần, một tài tử điện ảnh bên hollywood. Nếu có ai đó đang ngó trộm vào căn phòng này thì sẽ thấy một cảnh tượng vô cùng sexy, sexy hơn tất thảy các bộ phim sex nào.

Trên chiếc giường rộng mét tám có ga trải giường trắng phau có một chàng trai trẻ đang nằm ngửa mình trần, quần dài, hai tay buông thõng dưới giường, đầu gối cao nhìn xuống bên dưới. Ở trên mình chàng trai là một người ở truồng, mặc áo len dài đang nằm úp sấp xuống liếm từng mảng thịt trên ngực chàng trai.

Cứ nhẹ nhàng, từng chút một cần mẫn chăm chỉ, Cẩm Tú dùng đầu lưỡi mình rê lên rê xuống, rê ngang rê dọc khắp người Nghĩa, hai ngón tay cô không ngừng vê vê đầu ti bé xíu, thỉnh thoảng ngón tay ấy còn đưa lên tai rồi chọc hẳn vào trong lỗ tai, ngón tay chọc vào rồi rút ra khỏi lỗ tai, giống như động tác buồi địt vào lỗ lồn.

Nghĩa cũng đủ thông minh để nằm im hưởng thụ cảm giác mới mẻ lần đầu tiên trong đời này, cậu con nhà lao động, từ bé không quen sống hưởng thụ, với lại trong kiến thức tình dục góp nhặt được của mình thì cái phần liếm này thường là anh Cung liếm cho chị Mận, còn chị Mận có liếm thì cũng chỉ là liếm buồi, chứ không có kiểu liếm khắp người như của cô Cẩm Tú đang làm cho mình. Thấy cô mải mê làm như vậy, Nghĩa chợt nhận ra một chân lý mà cậu đã đọc được ở đâu đó, “hạnh phúc của phụ nữ là được phục vụ người đàn ông của mình”.

Khi cả thân trên của Nghĩa đã được chăm sóc đầy đủ, kỹ lưỡng, Cẩm Tú tự cho phép mình đi tìm kiếm vùng đất mới hơn, lạ hơn và kỳ diệu hơn. Cô trườn người xuống thấp để bầu vú tì xuống đệm chỗ giữa hai chân Nghĩa, lúc này đầu cô đã ở trên dương vật. Cô nuốt nước bọt một cái, dùng một tay vén mái tóc bồng bềnh ra đằng sau để trước mắt mình không bị che chắn cái gì, một tay cô từ từ giơ từ trên cao rồi hạ xuống háng Nghĩa, dương vật Nghĩa mặc dù vẫn ở trong quần nhưng nó cộm lên nhìn rõ hình thù nằm xuôi xuống chân, có cảm giác nó như một cái chân thứ 3 mọc ở giữa hai cái chân còn lại.

– “Ôi, to quá”, đó là cảm nhận của Cẩm Tú khi lòng bàn tay đặt lên trên thân dương vật, mặc dù vẫn còn cách mấy lớp vải nhưng hơi ấm của dương vật như tỏa từ bên trong xuyên qua vải thấm vào lòng bàn tay Cẩm Tú.

Cô vuốt ve dọc theo chiều dài của dương vật từ đầu đến cuối, chắc nó phải dài lắm vì Cẩm Tú đưa một lúc mới hết chiều dài, không giống như với tưởng tưởng của cô, rằng buồi đàn ông chỉ một nắm tay là ôm trọn từ gốc lên đến đầu rồi.

Không thể kiềm tỏa được cơn tò mò hơn nữa, Cẩm Tú khát khao muốn được nhìn thật rõ, thật gần và được cầm vào cái dương vật mà một lần cô đã choáng váng khi nhìn từ trên cửa sổ tầng 2 xuống. Cô tháo cúc áo rồi tháo khóa quần xuống, kéo mạnh một cái làm quần xuống tụt xuống tận ngang đùi, vì buồi đang nằm xuôi xuống nên không bị vướng.

Dương vật không bị quần chèn ép nữa, nó tự do nẩy tưng lên chọc thẳng lên trần nhà như một chiếc cột chống dựng đứng. Hùng dũng, hiên ngang, hoành tráng.

– “Ối trời ơi!”, Cẩm Tú không dám thò tay mà cầm cái dương vật này, mồm cô chỉ cách dương vật có độ mươi centimet, cô đưa tay lên bịt cái miệng đang há ngoác ra vì kinh ngạc của mình. Lần trước nhìn từ xa cô đã choáng váng vì nó quá to rồi, nhưng nay nó ở ngay trước mắt mình, trông nó còn to hơn, nói không ngoa nó to đúng bằng cổ tay cô chứ không kém một tẹo nào. Đặc biệt hơn cả, nó trắng lắm, trắng như đúng da đùi của Nghĩa chứ không đen giống như đa số buồi đàn ông. Đầu khấc nhòn nhọn, tù tù chứ không bung nở giống kiểu thông thường. Cẩm Tú ước lượng độ dài tính từ gốc lên đến ngọn chắc cỡ độ một gang tay của cô. Còn hai bìu dái thì to như hai cái chén hoa hồng, da bìu săn tít lại nhìn rõ hình thù hai hòn dái ở bên trong. Lông buồi Nghĩa rậm rạp mọc từ trên mu lan xuống dưới gốc buồi rồi lác đác một vài sợi lông to đùng, xoăn tít mọc tràn lên trên đến giữa thân buồi mới dừng lại.

Mùi nồng đậm đặc trưng từ dương vật hắt ra phả vào mũi Cẩm Tú, cô hít một hơi thật căng lồng ngực. Cái mùi con đực này vừa nãy ở trên người còn nhàn nhạt, giờ xuống đây mới đậm làm sao, nó kích thích, nó như một liều thuốc kích dục trực diện tác động vào Cẩm Tú.

Chuyển từ ngạc nhiên, tò mò, đến hưng phấn kích thích. Cẩm Tú từ từ thò tay cầm vào cái dương vật, cô chạm vào một cái rồi lại rụt ra luôn như sợ nó cắn, rồi đến lần thứ 2 cô mới dám ôm trọn dương vật, rồi cô lại rụt tay ra luôn vì dương vật nóng hổi như phải bỏng, cũng cái tay vừa nắm dương vật ấy cô đưa sang cổ tay mình và thầm ước lượng là nó to ngang nhau.

Lần thứ 3 Cẩm Tú chạm vào dương vật là khi cô giang rộng bàn tay để đo gang, ôi trời ơi, 1 gang tay của Cẩm Tú còn không hết. Cô biết chắc độ dài gang tay mình là 18cm, còn thừa một đoạn nhỏ như thế này, vậy không lẽ cái dương vật này dài những 20 phân. Khuôn mặt Cẩm Tú hiện lên nét lo sợ nào đó, lồn cô vừa giật giật một cái, có lẽ cô sợ với kích thước như vậy thì không biết có đút vừa với lồn của mình không nữa.

Đo xong, Cẩm Tú bắt đầu sóc lọ, cô tuốt lên tuốt xuống dương vật, vừa tuốt vừa ngắm cho thỏa, có lẽ cô đã say mê, hình thù cái buồi trong tay cô đã in hằn trong não cô mất rồi, có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được cái dương vật này. Nó thực sự rất khủng bố, nếu ai mà đã từng được cái buồi này chọc vào lồn, đảm bảo từ đó trở đi sẽ không bao giờ có hứng thú với một cái buồi nào khác. Chắc chắn là vậy. Cẩm Tú phân vân không biết có nên dừng lại không, bởi cô biết nếu một lần xa lồn vào đây, chắc chắn sẽ bị lệ thuộc vào nó, sẽ bị nó điều khiển đến chết mới hết.

Nước bọt cứ tiết ra bởi thèm thuồng vì một giọt nước óng ánh đùng đục từ lỗ sáo rỉ ra do động tác sóc lọ tạo thành, đó là tinh tương, có tác dụng bôi trơn cho hoạt động tình dục. Không kiềm chế được, Cẩm Tú nhu nhú cái lưỡi ra khỏi đôi môi rồi từ từ đưa đầu mình vào sát lại buồi, đầu lưỡi nhọn vừa chạm vào đầu lỗ sáo để tóm lấy giọt tinh tương ấy, lưỡi thu về, đầu rụt ra xa, giọt tinh tương không đứt mà bị kéo thành sợi.

– ‘Sụp’, Cẩm Tú hút một hơi thật mạnh, cả sợi tinh tương ấy đứt hẳn khỏi lỗ sáo và mất hút trong khoang miệng Cẩm Tú. Cô dậm dậm lưỡi để cảm nhận vị, tinh tương không có vị ngọt, không có vị chua vị đắng hay vị chát, chỉ có cảm giác man mát, ngầy ngậy, nhờ nhợ đọng lại ở lưỡi. Cô nuốt hết. Thứ tinh túy đầu tiên trong cơ thể Nghĩa là tinh tương đã được Cẩm Tú nuốt trọn vào trong bụng. Cẩm Tú lại nhớ mãi cái vị này.

Tiếp sau đó, Cẩm Tú chúm môi mình lại rồi hạ xuống đầu khấc, cô đặt một nụ hôn nhẹ nhàng, tình cảm chan chứa lên đúng lỗ sáo. Cô không làm mạnh bởi có lẽ cô đã tôn thờ cái dương vật này mất rồi, cô sẽ coi nó như một vị thần ngự trị trong trái tim và trong cuộc sống của mình.

Nụ hôn đầu đã xong, cô hé môi mình to hơn rồi từ từ đưa từng chút từng chút một cái buồi vào trong miệng, to hơn một chút rồi há ngoác ra hết cỡ vì càng đi vào sâu cái buồi càng to ra. Đến khi không thể sâu hơn được nữa vì đầu dương vật đã chạm vào cuống họng thì một bên má của Cẩm Tú đã in hình dương vật. Nhưng sâu hết cỡ thì dương vật mới chỉ khuất trong miệng chưa được một nửa. Mắt Cẩm Tú mở to trông vô cùng khổ sở, nhìn giống như là một con rắn hổ mang đang nuốt một con vật to gấp mấy lần thân mình.

Nghĩa lần đầu tiên được mút buồi, cậu không ngờ cảm giác được mút buồi nó lại sướng như vậy, thể nào anh Cung mỗi lần được chị Mận mút đều sướng rung lên như thế, có lần chị mút mạnh quá làm anh bắn tinh luôn trong miệng chị. Cậu rên lên bằng cách gọi tên:

– Cô Cẩm Tú… ư ư ư…

Cẩm Tú ngẩng mặt lên nhìn Nghĩa, trong miệng cô vẫn đầy một mồm dương vật, dương vật đã chiếm hết diện tích khoang miệng, chỉ còn chừa lại một khoảng trống quá nhỏ để cái lưỡi quẫy quẫy đạp đạp quấn quấn vào một bên thân dương vật. Còn răng thì cũng đã tì sát vào da dương vật, chỉ cần nhả cơ miệng ra một tí thì hai hàm răng co lại như là đang cắn buồi.

Trong tình dục, người ta có một khái niệm đấy là khẩu dâm, tức là hành động người nam dùng dương vật địt vào miệng người nữ. Nhưng trong khẩu dâm thì dương vật quá to sẽ không thích bằng dương vật có độ to vừa phải. Bởi vì nếu buồi quá to sẽ làm miệng bị há to rất nhanh gây ra cảm giác mỏi miệng, khó thở và nghẹn. Còn nếu buồi có kích thước vừa phải, miệng không phải mở to mà lại có thể đút hết buồi vào miệng, đút từ đầu khấc xuống đến tận gốc.

Ở trường hợp của Nghĩa, tất nhiên khẩu dâm là không ổn về mặt lâu dài rồi, Cẩm Tú cũng làm nhưng chỉ là làm cho có, cho biết như là một trải nghiệm mới của cuộc đời mà thôi. Cô chỉ vài lần thụt ra thụt vào trong miệng thôi mà nước mắt đã chảy ra vì nghẹn, vì khó thở và mỏi miệng rồi. Cô mút một cái thật mạnh vào đầu khấc rồi rút hẳn ra, một tiếng ‘pực’ vang lên.

Nhưng chưa dừng màn khẩu dâm ở đó, không mút được lâu thì Cẩm Tú dồn sang liếm. Cô có biệt tài cũng như là sở thích liếm. Cái lưỡi cô thè ra rồi từng chút từng chút một liếm từ trên xuống dưới, liếm từng mảng lông dái, rồi liếm xuống hai bìu dái, liếm tràn xuống cả lỗ đít, liếm lan sang bên vùng bẹn của Nghĩa. Liếm cũng có nhiều kiểu liếm, không chỉ đơn giản là thè lưỡi ra rồi rê rê từ chỗ này sang chỗ kia, Cẩm Tú lúc thì dùng bản rộng của lưỡi để liếm, lúc thì chỉ dùng mỗi phần đầu nhọn của lưỡi để liếm, lúc thì cô kết hợp giữa cả môi và lưỡi để vừa liếm vừa cắn vào thịt. Tất cả phối hợp hài các kiểu lại với nhau cho phù hợp với từng vùng liếm, liếm ở đầu khấc thì một kiểu, liếm ở đám lông thì một kiểu, còn ở bìu dái thì vừa liếm vừa cắn bằng môi mới thú, còn vùng bẹn thì dùng bản rộng của lưỡi để liếm đúng như kiểu chó uống nước.

– Nằm sấp xuống đi Nghĩa.

Lời nói nhẹ nhàng của Cẩm Tú vậy thôi nhưng Nghĩa nghe như đó là mệnh lệnh của một nữ hoàng, cậu lập tức xoay người nằm úp sấp xuống giường, đầu nghiêng về một bên nhìn ra phía cửa phòng. Chiếc buồi cứng ngắc phải để xuôi xuống bên dưới, giờ đến nếu nhìn từ khe mông Nghĩa xuống thì thấy đây đúng là một cái chân thứ ba.

Lúc Nghĩa nằm úp xuống cũng là lúc Cẩm Tú lột bỏ chiếc áo len và áo lót, điều hòa mặc dù tỏa ra thứ hơi nóng giữa mùa đông nhưng đó không phải là lý do cô cởi áo. Cái nóng từ bên trong người mới làm cô thực sự nóng. Hai bầu vú được tự do nẩy tưng lên một cái rồi rung động một lúc mới dừng lại. Bầu vú Cẩm Tú to lắm, trắng phóc nhìn như hai quả bưởi Diễn đang gắn lên ngực, mặc dù to như vậy nhưng hai bầu vú chỉ trĩu xuống một chút chứ không bị chảy xệ như đa số đàn bà trạc tuổi.

Có lẽ cơ địa của mỗi người đều là do trời ban cho cả, hoặc cũng có thể do cái bầu vú này ngoài nuôi con cũng ít bị tác động nên vẫn giữ được dáng giống như thiếu nữ mới lớn cũng nên. Trên mỗi vú có một điểm nhấn, đấy chính là núm vú. Cái núm vú không thâm nhưng cũng không hồng, nó có màu nâu nhàn nhạt, một đoạn thịt núm to dài bằng nửa đốt ngón tay kiêu hãnh vươn thẳng về phía trước, trên núm vú là li ti các nốt nhỏ chính là các đầu của tia sữa. Bầu vú trắng ngần giống với màu da của bụng và các vùng khác thân thể Cẩm Tú.

Khi Cẩm Tú đã trần truồng thì mới có cái nhìn tổng thể. Khuôn mặt xinh đẹp cao sang đậm chất gái Hà Thành cổ thì như đã nói ở trước, mái tóc bồng bềnh kiểu Tây càng làm cho khuôn mặt ấy cuốn hút. Làn da trắng như trứng gà bóc từ trán xuống đến tận gót chân. Chiếc cổ đầy đặn thon dài. Hai bờ vai lẳn không nhìn thấy xương vai. Cặp vú to đẹp nùng nũng ngự trị nơi ngực. Bụng săn chắc không có một chút mỡ thừa, không một nếp ngấn. Hông nở sang hai bên. Mông căng đét vun đầy là điểm đầu tiên của một cặp chân dài thườn thượt. Cẩm Tú là một người đàn bà đẹp, quyến rũ ở từng chi tiết nhỏ nhất trên thân thể.

Lúc này Cẩm Tú và cả Nghĩa nữa, cả hai đều đã trần truồng, trên người hai người chỉ còn thịt, còn da, còn lông, còn tóc mà thôi. Cẩm Tú nằm úp mình lên lưng trần, cô muốn toàn bộ thân trên của mình được áp vào tấm lưng rộng của Nghĩa.

Cẩm Tú nhận được bầu vú mềm mại của Cẩm Tú đang áp vào lưng mình, Nghĩa có ngoảnh lại một chút, cậu chưa nhìn được rõ nhưng thoáng thấy chiếc áo len của cô đã được lột ra rồi, vậy là cô đã trần truồng giống như mình. Không kiềm chế nổi, Nghĩa run lên vì quá sướng, cái cảm giác da thịt đàn ông – đàn bà ép vào nhau, lan tỏa sang nhau tạo ra vô vàn kích thích.

Cậu cố ngoảnh cổ ra phía đằng sau nhưng không được vì sức nặng từ trên lưng do cả người Cẩm Tú đã ở cả đấy, liền sau đó là cảm giác tê tê ở gáy. Cẩm Tú lại dùng lưỡi liếm gáy sau đó liếm dần xuống lưng. Khắp lưng của Nghĩa đều ướt do nước bọt của Cẩm Tú.

Rồi Cẩm Tú xoay người lại nằm ngược trên lưng Nghĩa, lúc cái lồn đã ẩm ướt cọ vào gáy Nghĩa thì cũng là lúc miệng của Cẩm Tú ở trên mông, cô đang miệt mài liếm hai bên mông cho Nghĩa, có lẽ cô không muốn một mảng da thịt nào trên người Nghĩa là không được cô liếm. Đó có phải là một hành động của loài vật không nhỉ? Đó chính là đánh dấu lãnh thổ. Cô muốn nước bọt của cô chính là một thứ bùa tình để khẳng định những chỗ da thịt ấy đã có chủ, không một kẻ nào được đụng vào.

Ở tư thế này, nếu nhìn vào thì cũng kích thích vô cùng, cái đầu của Nghĩa như mọc ra từ mông Cẩm Tú.

Mỗi động tác gục gặc đầu là đi kèm với đó là một cái gúc gắc mông, làm như vậy để lồn Cẩm Tú cọ vào gáy Nghĩa, nước lồn ra nhiều lắm, vì lồn đang ở gần tai nên Nghĩa còn nghe rõ tiếng “nhóp nhép” do va chạm giữa lồn và gáy, nước lồn ở trên gáy chắc nhiều quá nên đã lan cả xuống bên dưới cổ họng Nghĩa.

Nửa tiếng đồng hồ đã trôi qua chỉ dành cho liếm và mút. Cẩm Tú cảm thấy đã đủ, cô từ từ nhấc lồn mình khỏi gáy Nghĩa, một dòng dâm thủy từ gáy nối với lồn dài ra một đoạn rồi mới đứt, ở trên gáy Nghĩa là trắng xóa những bọt nước li ti, có lẽ nước lồn được cọ đã tạo thành những bóng nước như vậy.

Cẩm Tú nằm xuống bên cạnh Nghĩa như một người vợ hiền, cô nằm nghiêng giống như Nghĩa, hai người đối diện nhau, mặt đối mặt, ngực đối vú, lồn đối buồi. Tất cả cùng khẽ chạm vào nhau. Nhìn Nghĩa trìu mến, Cẩm Tú nói thật nhẹ:

– Nghĩa có thích không?

Tiếng nói như mê của cô sao mà ngọt ngào thế, Nghĩa gật đầu nhẹ như để trả lời.

Môi Cẩm Tú lại dịt sát vào môi Nghĩa, lại thêm một nụ hôn ngọt ngào và ướt át. Nhả môi ra, Cẩm Tú lại rỉ thêm:

– Đến lượt Nghĩa rồi.

Nói xong Cẩm Tú cầm tay Nghĩa rồi đặt lên vú mình.