Chapter 19
========================================

Dựng xe trước cửa phòng trọ của mình, Nghĩa đang mở khóa cửa thì chị Mận hình như vừa mua đồ ăn về, mỗi tay chị cầm một cái túi nilon màu xanh, một túi đựng rau, một túi đựng một ít thịt ba chỉ thì phải. Chị có nhiệm vụ nấu cơm tối cho cả nhà gồm hai vợ chồng chị và Nghĩa. Còn buổi sáng và trưa thì ai cũng đi làm nên tự lo. Nhìn thấy Nghĩa đang mở cửa chị như thấy mình vui hơn:

– Làm về rồi à? Ô tưởng hôm nay đi trả xe cho người ta rồi mà.

Cánh cửa nhà mở ra nhưng Nghĩa không vào ngay mà định sang phụ chị Mận nấu ăn:

– Xe này giờ là của em. Em mua lại rồi chị ạ.

Chị Mận vừa cười vừa mở cửa phòng, đôi mông chị hơi hơi đánh sang trái sang phải một chút không biết là do lực quán tính lúc chị mở khóa, hay đơn giản là chị chủ động làm như vậy coi như là một động tác thể dục. Chắc chị vui lắm, nếu ước tính thì chắc phải một tiếng nữa anh Cung chồng chị mới về, vậy là chị có hẳn 1 tiếng được ở riêng với cậu thanh niên này.

Nghĩa nhặt rau và làm mấy việc lặt vặt phụ bếp cho chị. Chị Mận đang đảo đảo thịt ba chỉ ở trên chảo, hôm nay chị định làm món thịt ba chỉ rang cháy cạnh, rau muống luộc chấm tương ăn với cà muối. Ăn uống cũng đơn giản có vậy thôi, dân lao động không cầu kỳ, miễn là có cái mà lùa càng thật nhiều cơm vào bụng càng tốt. Khi thấy Nghĩa đặt rổ rau đã được rửa sạch cạnh cái bếp gas đôi, chị Mận hơi hơi khịt khịt cái mũi, không biết là ngửi mùi thịt ba chỉ rang hay là ngửi mùi mồ hôi toát ra từ chàng trai trẻ đang ở bên cạnh mình. Rồi chị thoáng giật mình vì tay đảo không đều làm một ít thịt bị cháy xém:

– Thôi, xong việc rồi. Em về phòng tắm rửa đi rồi sang ăn cơm. Chắc anh Cung cũng sắp về rồi.

Nghĩa vâng lời ngay lập tức:

– ‘Vâng ạ’, nói xong cậu đi về phòng, không quên dắt cái xe đạp thồ vào trong, giờ nó đã là tài sản của cậu rồi.

Tiếng mỡ chảy ra từ những miếng thịt ba chỉ cháy “xèo xèo” trên chảo, ở bên cạnh nồi nước trắng đã được đun sôi, một tay Mận đảo chảo thịt, một tay còn lại cô bốc rau muống thả vào, ở dưới đáy của rổ rau muống có mấy quả sấu màu xanh, Mận cũng thả vào nốt. Trong cái không gian chật hẹp có nhiều thứ âm thanh nấu nướng ấy bỗng dưng có một âm thanh “Ào” một cái phát ra từ phòng bên làm Mận giật mình.

Tim Mận đập liên hồi như đứng trước một điều kỳ diệu nào đó, bởi não cô đã phân tích xong tiếng “ào” ấy do đâu mà có. Đó chính là tiếng dội nước ở phòng bên, đó cũng chính là… Chính là… Nghĩa đang tắm. Mà đang tắm có nghĩa là đang… trần truồng.

Nồi nước luộc rau sau khi sôi được thả rau và sấu vào nên đã nguội đi, chảo thịt ba chỉ vẫn chưa được chín hẳn, nhưng Mận mặc kệ tất cả.

“Tách, tách”, dùng cả hai tay một lúc, Mận tắt bếp gas. Cô rảo bước ra cửa phòng ngó ra bên ngoài nhìn xem có ai không, xóm trọ cũng vào thời điểm đông khi mọi người hầu như đã đi làm về, có người còn mang cả đồ ăn ra nấu ở bếp than tổ ong đặt ngay ngoài cửa phòng. Mận rón rén khép cửa phòng mình, cô có cảm giác hồi hộp giống như kẻ ăn trộm, mặc dù cô đang ở trong chính ngôi nhà của mình. Thế rồi, Mận đi vào nhà vệ sinh.

Nếu ai là kiến trúc sư thì không cần miêu tả cũng có thể biết được, nếu hai phòng ở cạnh nhau thông thường người ta sẽ thiết kế hai cái vệ sinh ở sát nhau, như vậy sẽ tiết kiệm vì cả hai phòng sẽ dùng chung một đường nước vào và một đường nước ra. Và quả thật phòng anh Cung và phòng Nghĩa được thiết kế như vậy. Hai phòng vệ sinh sát nhau được ngăn cách cũng bởi một loại vật liệu chính ở cái xóm Lò Tôn này, đó chính là vách tôn. Còn ở trên vách tôn ấy có cái lỗ đinh nào giống như là ở giường hay không thì chúng ta lại phải chờ xem, hên xui à nha.

Mới vào đến cửa thôi, nhưng tiếng nước ‘ào ào’ từ phòng bên kia dội sang mỗi lúc một to, Mận nhanh thật nhanh như chạy đua với thời gian, bởi cô biết đàn ông tắm nhanh lắm, chỉ vài phút là xong chứ không lâu như cánh đàn bà con gái. Vào đến nơi, Mận áp sát tai mình vào tấm tôn để nghe cho rõ tiếng nước chảy, vọng vào tai cô còn có tiếng “rột roạt”, chắc là Nghĩa đang kỳ cọ vào người.

Áp tai nghe nhạc hiệu đoán chương trình, Mận dựa vào tiếng nước, tiếng kỳ cọ mà đoán hành động của Nghĩa lúc này đang làm gì, hình ảnh một thanh niên mới lớn với bộ ngực vạm vỡ, với cái lưng rộng, và đặc biệt là với một con cu nhỏ nhỏ xinh xinh cứ lởn vởn trong đầu Mận, bấy nhiêu thôi cũng làm lồn Mận ngứa ngáy, rộn rã nhả ra một sợi nước trong vắt làm ướt đáy quần lót rồi.

Con người mà, không bao giờ là đủ, có được thứ này ắt đòi hỏi thứ khác tốt hơn. Mà các cụ nhà ta đã chẳng phải đúc kết rằng: “Trăm nghe không bằng một thấy” đó sao? Đã nghe rồi Mận còn muốn thấy, cô muốn được tận mục sở thị nhìn thấy Nghĩa trần truồng, để xem những hình dung của mình về một cái dương vật nhỏ xinh của trai tân trong thực tế nó có giống với những gì mà cô tưởng tượng hay không?

Mận thôi không áp tai vào nữa mà lò dò từng centimet vuông một để tìm một thứ, tìm một cái lỗ giống như cái lỗ đinh hoặc bất cứ cái khe hở nào để có thể nhìn sang bên kia. Bao nhiêu năm nay ở trong nhà cái nhà này, tắm ở đây không biết bao nhiêu lần nhưng chưa bao giờ Mận để ý đến chuyện này, thành ra bây giờ phát sinh sự việc mới phải tìm. Ở bên kia chính là một kho vàng bạc châu báu chứ không phải là một thứ gì đó tầm thường.

Mận cong cả mông để dò tìm cơ hội, nhưng cả phần trên tuyệt không tìm thấy một cái lỗ, một cái khe nào cả.

Ôi trời, tim Mận như nhảy cả ra ngoài khi một khe hở ở sóng nối giữa hai tấm tôn xuất hiện do tấm tôn đã cũ đến hoen rỉ tạo thành. Khe hở này nằm dịch về phía bên trái sát tường, rộng chắc chỉ nửa centimet, dài chừng 5 phân, nằm cách mặt đất khoảng chừng 1 gang tay.

Ở vị trí này thật khó quan sát vì ở dưới thấp lại lệch về phía tường, nhưng khó không có nghĩa là không được. Để ghé mắt được vào đó, Mận đã phải chổng đuỗi cái mông cong ngược hẳn lên trời. Nếu giờ này ở ngoài ai nhìn vào bên trong thì thấy thực sự rất buồn cười, giống như Mận đang làm một động tác Yoga nào đó, đầu cúi xuống đất, mông chổng lên trời.

Sự đời, cái gì càng khó thì kết quả thu được càng cao, và trong sự việc này cũng y như vậy, cả thân hình trần truồng lực lưỡng của Nghĩa đập vào mắt Mận, Nghĩa quay lưng lại nên lúc này Mận chỉ nhìn thấy cặp mông đầy đặn, ngăm ngăm của Nghĩa.

Hơi thở Mận dồn dập, trong đầu cô nổ lung tùng bèng những âm thanh của chính não cô phát ra: “Quay lại đi Nghĩa ơi, quay lại đi, quay lại đi”.

Nhưng Nghĩa vẫn quay mông về phía Mận mà không quay lại.

Ở trong, đã có nam nhân nào từng đi rình đàn bà tắm chưa, nếu là đàn bà thì chỉ cần nhìn thấy tấm lưng trần thôi cũng đã là tốt lắm rồi, thứ nữa là nhìn thấy mông thì sướng bằng chết. Còn hơn trúng vietlott là nhìn vú. Cuối cùng nếu được nhìn thấy lông lồn, thấy mặt bướm, thậm chí thấy được lỗ bướm thì không còn gì để nói vì lúc đấy đã xuất tinh mẹ nó rồi. Ấy thế mới nói, đàn bà trên cơ thể họ hầu như điểm nào cũng có thể là điểm hấp dẫn nam dâm.

Cũng ở trong, đã có nữ nhân nào từng đi rình nam nhân tắm chưa nhỉ? Chắc là có rồi đấy nhưng chắc chẳng ai dám thừa nhận đâu, đố đấy. Đối với nam nhân, điểm hấp dẫn đàn bà gần như duy nhất chỉ là bộ phận sinh dục nam, đó chính là 3 nơi cấu thành gồm: Lông mu, thân dương vật và bìu dái. Chấm con nhà bà hết. Ngoài ra những bộ phận khác thì chẳng cần rình, cứ mùa hè là nhìn thấy gần hết rồi.

Trở lại với Mận đít to của chúng ta, cô nàng đang chổng mông chờ đợi điều thần kỳ xảy ra, nhìn cảnh kỳ cọ từ đằng sau mông Nghĩa thì cũng đoán được là việc tắm đã sắp xong rồi, ấy vậy mà cái vật muốn nhìn nhất trong mấy ngày hôm nay vẫn chưa được thấy, vẫn chỉ nằm trong tưởng tượng mà thôi.

Nhưng rồi cuối cùng thì… Trời cũng không phụ lòng người.

Nghĩa từ từ quay người lại, những giọt nước trên bộ ngực vạm vỡ rơi rơi mà người chiêm ngưỡng tưởng như là một nam thần đứng trong mưa. Một nửa người… rồi cả thân người đã quay trọn về hướng đôi mắt đang trừng trừng mở to.

“Ối!”… ‘Bịch’, Mận trượt chân ngã đến đến ‘oạch’ một cái nằm sấp ngay trên sàn nhà tắm, cũng may đôi vú cô to giống như là một cái tấm đệm nên không có đau lắm.

Cái vật mà Mận vừa nhìn thấy nó không phải là buồi, nó không thể là buồi được. Vì sao ư? Vì nó quá to, to vượt quá sức tưởng tượng của Mận về dương vật của một con người. Mận thầm liên tưởng đến đây chính là dương vật của một con bò đực mà hồi ở quê Mận vẫn hay nhìn thấy. Cô choáng váng trong tâm, thực sự không dám tin vào những gì mắt thấy, lồm cồm bò dậy, vỗ vỗ vào má mình một cái rồi lẩm bẩm: “Không thể nào? Không thể nào, có khi mình hoa mắt”.

Rồi nhanh như cắt như sợ đánh mất cái gì, Mận lại chổng mông lên và ghé mắt vào cái khe sáng ở tấm tôn. Lần này không còn bất ngờ nữa, Nghĩa đang mặc áo, vẫn chưa mặc quần. Mận tận mục sở thị nhìn thật kỹ cái dương vật của Nghĩa giờ này cách cái mắt mình chỉ khoảng độ nửa mét. Nó to thì khỏi phải nói rồi, nó dài thì đừng hỏi luôn, nhưng đặc biệt là nó trắng trắng giống làn da mông của chính cô, cái đầu khấc nó nhọn hoắt như một mũi dùi chứ không bè ra giống buồi của chồng?

Mận bịt miệng mình để ngăn tiếng “ú ớ” phát ra từ trong cổ họng. Mà quái lạ làm sao, cô không có nứng, không nứng giống như khi cô áp tai vào nghe tiếng nước chảy? Lạ thấy đấy, đáng nhẽ cô phải nứng khi được nhìn trực tiếp vào cái dương vật mà cô vẫn tưởng tượng mỗi lần làm tình với chồng mới phải chứ. Đằng này tuyệt nhiên không? Tại sao lại vậy, chỉ có một cách giải thích hợp lý nhất đó chính là, Mận đang sợ.

Mận sợ cái dương vật ấy, nó hùng tráng vì quá to, nó gây mê vì quá đẹp và Mận sợ rằng mình sẽ phát điên vì nó. Nó sẽ như một hung thần xé toạc lồn cô ra nếu chẳng may nó chui vào. Mận vẫn luôn nghĩ rằng lồn mình khá to sau 2 lần đẻ thường, lại thường xuyên được làm tình với chồng, cô không nghĩ rằng mình sẽ sợ, nhưng thực sự mà nói khi nhìn thấy cái dương vật của Nghĩa, cô không dám chắc là lồn mình có khả năng co giãn đủ lớn để chứa nó.

Thoáng nghĩ đến đấy thôi thì ở bên kia Nghĩa đã mặc xong cái quần đùi. Mận như một kẻ mất hồn đứng thẳng người dậy, cô đờ đẫn, lẩn thẩn vô thức đi ra ngoài phòng ngoài. Ở đó có chảo thịt ba chỉ đang rang dở, có nồi rau muống luộc đang luộc dở giờ đã nguội ngắt.

Mận bật bếp gas nhưng không nhìn xuống dưới mà đôi mắt nhìn ra phía ô cửa sổ ở trên bếp, ánh mắt như nhìn về một nơi xa xăm nào đó, cô lại lẩm bẩm một mình: “Trăm nghe không bằng một thấy, nhưng trăm thấy không bằng… một sờ”