Chapter 86
========================================

Giời ơi là giời, đến giờ phút này rồi mà còn hỏi câu ấy sao, nửa cây côn thịt đã nằm trong lồn rồi mới xin phép là sao.

Nhưng kẻ hỏi thì phải có người trả lời, Nghĩa đáp lại:

– Cô ơi em sợ lắm. Hay mình dừng lại đi cô?

Nếu giờ đây, ông bảo vệ già gõ cửa chửa chắc Hằng đã dừng lại chứ đừng nói chuyện khác, một khi đã máu rồi thì đừng hỏi mẹ cháu là ai.

Hằng hạ quyết tâm, cô hơi nhấc mông lên một chút rồi lấy hết sức bình sinh ngồi thụt xuống và… chính cô phải hét lên:

– “Áy zùi ui!!!”, Câu cảm thán mỗi lần đau đớn này cô bị nhiễm của đứa cháu gái gọi cô bằng dì ở nhà.

Cảm giác thốn không thể miêu tả bằng lời, kèm với một chút cái đau đớn ở tận sâu thẳm bên trong lồn lan tỏa ra bên ngoài làm toàn bộ vùng háng của Hằng ê ẩm. Cửa lồn Hằng loe rộng ra sát rịt vào gốc dương vật. Toàn bộ cái buồi khủng bố của Nghĩa đã nằm trọn vẹn trong cơ thể Hằng, không thừa không thiếu một phân. Cửa tử cung bị đẩy tuột vào sâu bên trong, dạ con bị chấn động mạnh.

Nghĩa giật mình vì câu thét lên của cô hiệu phó, cậu chợt nghĩ đến cô bạn thân Tuyết của mình, mỗi lần đau đớn gì đó kể là nhỏ nhất cũng thốt lên câu đó. Nhưng chỉ nghĩ thoáng qua thôi, trong hoàn cảnh này cậu chẳng nghĩ nhiều đến người khác, chỉ tập trung vào việc chính mà thôi.

Hằng không dám cử động mạnh vì vẫn còn đau, cô cúi xuống nhìn lồn mình, xem giờ nó hình thù ra sao. Cô xuýt chút nữa thì ngất đi khi nhìn vào mu lồn mình và mu buồi Nghĩa. Ở điểm giao nhau đó có… có máu.

Nghĩa cũng bắt đầu nhận ra điểm bất thường, cậu cũng nhìn xuống. Quả thật máu tươi rỉ ra, cậu hoảng quá làm buồi xìu xuống một chút:

– Cô ơi, hình như cô bị chảy máu.

Hằng cố gắng suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi lúc đóng sập phát quyết định thì cô cũng có đau thật, nhưng cái đau là đau thốn, chứ không phải đau nhói giống như rách da rách thịt.

– “Thôi chết tôi rồi! Sao lại là hôm nay, mai cơ mà… Là máu kinh”, Hằng nhận ra màu máu kinh, nó không đỏ tươi giống như máu thật mà nhạt hơn. Với lại cơ thể cô biết, đau vì bị rách lồn thì làm gì mà còn ngồi được ở trên háng như lúc này.

Nghĩa bần thần, cậu chưa từng chơi gái đến kỳ đèn đỏ bao giờ, có vài lần Thủy Tiên có gạ chơi nhưng cậu từ chối vì tục lệ ở quê không địt nhau ngày đến tháng, sợ đen. Hoàn cảnh này thật là bất khả kháng à:

– Cô đến tháng à? Sao không nói sớm.

Hằng cười một cách vô cùng khổ sở:

– Ai mà biết được, theo lịch là ngày mai cơ mà.

Đúng, theo lịch là ngày mai, nhưng Hằng không biết một chuyện, cái địt thần thánh vừa rồi của cô đã làm cho dạ con bị tác động, các niêm mạc bị nong ra tạo thành máu kinh chảy ra ngoài. Vì vậy nó đến sớm hơn 1 ngày cũng là có lý của nó.

Cũng là lần đầu tiên Hằng địt trai kỳ máu, thôi, đã trót thì trét, đã nhét vào rồi thì phải làm tới thôi, Hằng tặc lưỡi:

– Kệ nó đi.

Hằng mặc kệ Nghĩa có đồng ý hay không, cô bắt đầu cựa quậy hông để dương vật ngoáy loạn xạ ở bên trong, quãng thời gian nghỉ vừa rồi cũng đủ để lồn cô quen với kích thước mới. Ngoáy vài cái cô bắt đầu nhấp nhổm để dương vật trượt ra ngoài rồi lại đóng vào. Mới vài cái thôi sự hưng phấn đã tăng lên rõ rệt.

Nghĩa cũng bắt đầu hưởng ứng theo, cậu không dám bảo cô hiệu phó ngừng lại, tiền công vác bàn còn chưa thu được đồng nào, không làm vừa ý con hổ cái này thì có mà làm không công cho người ta à.

– Pạch pạch pạch!

Tiếng buồi thụt lồn nhanh dần theo sự hưng phấn của cả hai người. Nghĩa cũng nhiệt tình phụ họa bằng cách địt từ dưới lên trên. Kẻ tung người hứng, kẻ ném người bắt phối hợp nhịp nhàng.

Hằng rên rỉ nhéo đầu ti Nghĩa:

– Sướng lồn quá, không ngờ lại sướng thế này. Buồi to địt thích thật.

Có là cô giáo đi chăng nữa thì khi địt nhau rồi cũng chỉ là đàn bà, bộc lộ bản chất thật của mình mới là tận cùng của sự sung sướng. Ấy thế nên Hằng bắt đầu dùng những từ ngữ mộc mạc đơn sơ trong làm tình.

Hơn 5 phút trôi qua, Hằng bắt đầu đuối sức, những nhát nhấp không mạnh mẽ giống như lúc đầu, có lẽ vì đến tháng nên người cô cũng mệt nhanh hơn, chứ bình thường cô nhấp cả nửa tiếng không xi nhê.

Nghĩa biết được tình huống, cậu vẫn để Hằng ở trên bụng mình nhưng nhổm dậy ôm lấy lấy tấm thân Hằng rồi đè cô xuống:

– Cô mệt rồi, để em.

Được lời như cởi tấm lòng, Hằng ngã xuống đầu kia ghế sopha, đầu gối lên cái áo khoác, hai chân gập lại co lên phía trên.

Chuyển tư thế nhưng buồi vẫn không rời lồn mới tài tình làm sao. Nghĩa đã chuyển từ thụ động sang chủ động, trước háng Hằng, Nghĩa quỳ hai đầu gối xuống ghế, hai bám vào hai bẹn đùi kéo cho mông cô hiệu phó nhô cao hẳn lên so với mặt ghế. Và cậu dập một cách từ tốn chứ không dám nhanh, cái cậu sợ nhất chính là nếu dập nhanh sẽ làm máu kinh phọt ra tung tóe.

Thấy Nghĩa dập từ từ, Hằng khẽ khàng nhắc nhở:

– Nhanh lên! Bảo vệ lên bây giờ.

Nhắc mới nhớ, Nghĩa cứ nghĩ đây là nhà nghỉ, hoặc nhà mình, định vừa địt vừa thưởng lãm. Cậu bắt đầu tăng tốc và không kiềm chế sự xuất tinh.

Quả nhiên, những tiếng òng ọc liên tục phát ra từ lồn Hằng vì nước lồn cộng với máu kinh phòi ra nhiều vô cùng. Người khác không biết thế nào chứ riêng đối với lồn Hằng, mỗi lần đến tháng thì máu kinh nhiều vô cùng, có thể gấp hai đến gấp ba lần người bình thường. Chẳng thế mà mỗi tháng cô đều chi tiền mua 2 bịch băng vệ sinh loại siêu siêu thấm.

Không dám rên to, chỉ dám ử ử trong cổ họng. Hằng sướng đến mê tơi. Lần này, lồn cô được một cái buồi phải nói là vô cùng lý tưởng sọc vào, nó làm bướm vừa tê, vừa thốn vừa căng. Tất cả các cảm xúc tận cùng của tình dục ấy lại đến cùng một thời điểm. Bảo sao cô không buông xuôi tất cả để tận hưởng.

Mỗi lần Nghĩa địt tới thì Hằng cũng đẩy mông hướng ngược lại, thành ra buồi và lồn va chạm nhau theo kiểu đâm sầm vào nhau. Dâm thủy hòa với máu nhiễu xuống mặt ghế lênh láng, vì mặt ghế da không thấm nước nên nó trôi tuồn tuột xuống nền gạch đá hoa của căn phòng. Hiện giờ cả Hằng và Nghĩa đều chưa để ý đến việc này vì cả hai đang mải tận hưởng nhau.

Mỏi thế úp xuôi, Nghĩa lộn cô giáo Hằng chổng mông lên rồi thọc buồi vào từ phía sau, Hằng bò xoài trên ghế, đầu tì vào thành ghế cho khỏi bị xô đi vì mỗi cú địt của Nghĩa mạnh mẽ vô cùng. Mà càng địt mạnh Hằng càng sướng tợn hơn, mồm cô ngậm luôn vào cái áo khoác để tiếng rên khỏi bật ra khỏi miệng.

Không kiềm chế, ấy vậy mà phải hơn hai chục phút Nghĩa mới bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Hằng cũng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu biến đổi. Khi Nghĩa tăng tốc, dương vật nở to ra hơn một chút làm ống âm đạo phải to ra theo.

Nghĩa chu môi như một con sói sủa ánh trăng:

– Em ra… Em ra…

Hằng nhả cái áo khoác ra khỏi miệng, ngoảnh đầu lại phía sau nhìn Nghĩa, mông cũng bắt đầu giật giật theo vì cơn cực khoái cũng trực chờ phát tiết:

– Xuất đi em… xuất vào lồn chị đi. Chị sướng lắm… sướng lồn lắm rồi.

Và Nghĩa hét lên:

– “AAAAAAA!!!”, Từng dòng, từng dòng tinh trùng nóng hổi bay ra như đạn pháo từ đầu lỗ sáo vào thẳng trong lồn Hằng.

Cảm nhận thấy tinh trùng, Hằng rùng mình sung sướng. Cô đạt cực khoái cùng lúc với khi Nghĩa xuất tinh. Cả hai cực khoái cùng một lúc, hòa hợp đến độ hòa tan.

Phải đến một phút sau cả hai mới cực khoái xong, buồi thu nhỏ lại còn hơn phân nửa từ từ thoát khỏi cái lồn vẫn còn những cơn co bóp nhỏ.

Hằng xụi người xuống nằm sấp trên ghế. Ở trong lồn cô, tinh trùng, dâm thủy hòa lẫn máu kinh tạo thành một màu phớt hồng. Tạo hóa trêu ngươi, cái màu phớt hồng ấy giống y như màu của chiếc áo dài mà cô đang mặc trên người.

Nghĩa ngồi ngửa thở hồng hộc lấy lại sức. Cậu cực kỳ thỏa mãn. Không ngờ trong cái vất vả ngày hôm nay lại được địt một người đẹp cực kỳ sexy như vậy. Người phụ nữ này là thứ 4 trong cuộc đời tình dục của mình. Nói ai hơn ai sẽ rất khó, bởi mỗi người mỗi vẻ mười phân vẹn mười. Cẩm Tú thì nhẹ nhàng da diết. Chị Mận thì mạnh mẽ khốc liệt. Thủy Tiên trẻ trung mơn mởn. Còn cô Hiệu phó đang nằm chổng mông đây thì sexy và đam mê.

Nếu có một người phụ nữ nào đó hội tụ được tất cả các yếu tố ấy thì tốt biết bao nhỉ? Có đấy, một người ở ngay bên cạnh Nghĩa hội tụ đủ những yếu tố ấy, chỉ có điều Nghĩa chưa nhận ra mà thôi.