Chapter 29
========================================

Đây là đầu tiên Nghĩa được chạm trực tiếp vào vú của một người đàn bà, nhìn thì nhiều, thậm chí ấp vào qua vài lớp vải cũng có rồi, nhưng cảm nhận của làn da tay trực tiếp thì đây mới là lần đầu. Vú cô Cẩm Tú cũng chịn khắp lưng, khắp ngực Nghĩa rồi, nhưng cảm nhận bằng tay đem lại những xúc cảm rõ rệt hơn bởi da ở tay có nhiều dây thần kinh xúc giác hơn những chỗ khác trên cơ thể.

Bàn tay thô ráp mới vừa rồi còn bốc gạch giờ đây đã ấp vào một thứ mềm mềm, mịn mịn, êm êm, lòng bàn tay hơi bóp lại để cảm nhận độ đàn hồi. Tay Nghĩa không phải là nhỏ, ấy thế nhưng cũng không thể che kín được hết bầu vú nũng nĩnh ấy, nó mới chỉ ấp được từ trên đỉnh xuống quá nửa một chút, toàn bộ phần cuống vú trắng tinh vẫn còn lộ ra ngoài. Nghĩa không dám bóp mạnh, cậu sợ rằng mình gồng cơ ngón tay sẽ làm cho bầu vú trắng tinh ấy vỡ ra mất vì nó đang rất căng.

Cẩm Tú thích sự nhẹ nhàng, cách “làm tình” bằng miệng của cô từ đầu cuộc vui đến giờ đã minh chứng cho điều ấy, con người cô là vậy, thích sự chậm rãi, nhẹ nhàng, êm ái, du dương rồi mới dần dần đẩy lên cao trào. Những tiếng rên nho nhỏ trong cổ họng “ưm ưm ưm” nhẹ nhàng phát ra một cách ngọt ngào, đôi mắt cô nhắm nghiền lại để tập trung suy nghĩ của mình nơi bầu vú, cảm giác lâm râm kích thích khởi phát từ bầu vú do những cái bóp hết sức nhẹ nhàng của Nghĩa mang lại. Cẩm Tú có chút bất ngờ, theo lẽ thông thường nếu một chàng thanh niên mới lớn gặp vú đàn bà, nhất là một cặp vú đẹp trời ban như thế này thì sẽ ngấu nghiến bóp lấy bóp để, bóp cho đã tay mới thôi. Nhưng Nghĩa khác, cậu ta không vồ vập mà lại bóp rất nhẹ nhàng như kiểu đang nâng niu một báu vật.

– Nghĩa ơi… thích lắm!

Đây phải chăng là một lời khen. Nghĩa đủ thông minh để từ hành động mà đoán ra sở thích. Trong mớ kiến thức tình dục của mình, Nghĩa biết có người thích sự mạnh bạo, man dại mà chị Mận là một điển hình, đối với chị làm tình phải nhanh, phải mạnh, phải siết, phải nghẹt mới làm chị lên đỉnh. Nhưng cũng có người thích sự nhẹ nhàng, cả tiếng đồng hồ vừa rồi, cô Cẩm Tú từng chút, từng chút một cần mẫn chăm sóc cho mình như một bà hoàng hậu chăm sóc cho vị vua của mình, điều đó chứng tỏ một điều là cô Cẩm Tú thuộc tuýp người ưa thích sự nhẹ nhàng, ít nhất là ở giai đoạn khởi động này, còn khi lâm trận thì không biết như thế nào.

Cẩm Tú nằm ngửa hẳn người ra, tay cô dang rộng ra hai bên, hai chân cũng hơi rạng ra một chút. Với tư thế này, cô như tạo thành hình hai chữ ‘mặc kệ’, mặc kệ cho Nghĩa muốn làm gì thì làm, cô không cần hướng dẫn nhiều bởi chính sự non nớt, vừa làm vừa học của Nghĩa biết đâu lại chính là thứ hấp dẫn nhất, thú vị nhất của một gã trai tơ đối với một người phụ nữ nạ dòng thiếu thốn tình dục như Cẩm Tú.

Nghĩa ngồi hẳn dậy ở bên sườn Cẩm Tú, thanh củi giữa hai chân chĩa thẳng ra phía trước chầu hẫu nhìn ngắm cái thân thể trần như nhộng. Cậu đặt thêm một bàn tay nữa vào bầu vú còn lại, cả hai tay cậu giờ đã úp cả lên hai bầu vú mà xoa bóp một cách nhẹ nhàng, còn mắt thì dán chặt vào khuôn mặt đẹp đến kiều diễm của Cẩm Tú để xem phản ứng của cô với hành động của mình, xem cô có thích cách mình làm không mà kịp thời điều chỉnh. Cậu thấy hai mắt cô nhắm nghiền nhưng thỉnh thoảng con ngươi có chút giật giật mỗi lần cậu xoa mạnh tay hơn một chút, hai má cô đỏ lựng, hai môi hấp háy thỉnh thoảng bậm vào với nhau, trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ li ti, một vài sợi tóc bị mồ hôi làm cho ướt dính bết lại nơi trán.

Sau một hồi bóp toàn bộ bầu vú, Nghĩa chuyển sang “hành hạ” núm, cậu dùng ngón trỏ và ngón cái cầm vào cái đầu vú rồi xe xe để cái đầu ti ấy lăn tròn giữa hai ngón tay. Có lẽ bất cứ người phụ nào cũng thích được xe vú, nó tạo ra cảm giác tê tê, đầu vú cực nhiều dây thần kinh nối thẳng vào tủy sống rồi chạy lên não. Khi được xe, đầu vú sẽ cứng lại, săn săn làm nổi rõ hơn những đầu tia sữa.

Nghĩa đưa mắt nhìn các bộ phận khác trên thân thể trần truồng nằm ngửa của Cẩm Tú, hai bàn tay cô bóp chặt lại, hông cô uốn éo làm mảng lông đen ở mu rung rinh có lẽ vì lồn cô đang râm ran ngứa, các ngón chân co co lại, hai chân co lên một chút rồi lại duỗi thẳng đuột ra.

Miệng Cẩm Tú ú ớ không ra tiếng gì rõ ràng.

Trong đầu Nghĩa đang tua lại hình ảnh anh Cung làm với chị Mận những lúc kiểu như thế này. Xem nào! Anh ấy… Anh ấy… Anh ấy…

– “Úi”, ngực Cẩm Tú giật nẩy lên một phát, cô mở choàng mắt ra nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy mái tóc đen của Nghĩa đang ở giữa hai vú của mình. Nghĩa đã ngậm vào một bên đầu ti, đầu ti bên kia vẫn được một tay Nghĩa xe xe nặn nặn. Nước bọt từ miệng Nghĩa truyền sang làm đầu ti bị ướt nhưng đồng thời cảm giác tê tê đến độ phát ngứa từ đầu ti truyền về làm Cẩm Tú chỉ muốn Nghĩa cắn cho một phát.

Nghĩa chuyển từ ngậm đầu ti sang mút ti, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ, cậu mút từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu, hai môi chụm lại nhỏ vừa bằng đầu ti rồi hút vào đến khi toàn bộ khoang miệng kín hết thịt vú mới dừng lại rồi mới nhả từ từ ra, sau đó lại hút vào. Cứ làm liên tục như thế, từ bên nọ sang bên kia làm cho cả vú của Cẩm Tú ướt sũng nước bọt, đầu vú có lẽ cứng hết độ lắc lắc trông cực kỳ khiêu khích.

– “Ôi, giỏi… thích lắm Nghĩa ơi!!!”, Cổ họng Cẩm Tú đã bắt đầu phát ra tiếng rõ ràng vì sự kích thích mà Nghĩa mang lại. Có lẽ lúc này, sự kiềm chế để giữ hình ảnh một người phụ nữ nhu mì đã tới giới hạn, Cẩm Tú bắt đầu tự cho phép mình tự do bộc lộ những cảm xúc ở trong thân thể.

Hết mút ti, Nghĩa lại có trò mới đó là dùng hai môi (chứ không dùng răng) nhằn nhằn vào đầu vú, với kiểu cắn này, cho dù có cắn mạnh cũng chỉ làm cho đầu ti bị méo đi thôi chứ không gây cảm đau đớn. Chẳng thế mà dù Cẩm Tú có nhăn mặt nhưng má lại đỏ ứng thêm một cấp độ nữa, hông uốn éo mạnh hơn, ngón chân co chặt hơn một chút nữa.

Cao trào được đẩy lên cao rồi được đưa thấp xuống bằng sự nhẹ nhàng, nhằn ti xong, Nghĩa cũng bắt chước Cẩm Tú, cậu liếm ti. Thè lưỡi ra hết sức có thể, từng phân vuông trên bầu vú được Nghĩa liếm, từ gốc lên đến ngọn, dừng lâu hơn một chút ở trên núm vú và vùng thâm quầng dưới chân núm rồi lại liếm trở xuống dưới. Cứ mơn mởn như như vậy một cách miệt mài như ru ngủ như một ngọn lửa nhỏ đặt dưới đáy nồi nước, lâu lâu cũng làm cho nước trong nồi ấm rồi nóng lên trực sôi. Và quả thật đúng như vậy, người Cẩm Tú nóng như lửa đốt với kiểu bú liếm này, sự kích thích lấy hai vú làm trung tâm đã lan tỏa khắp người cô, đặt biệt là lồn. Nó thực sự cần được chăm sóc.

Cẩm Tú co hai chân lên tạo thành hình chữ M, cái lồn mở rộng ra nhất có thể, bụng chân chạm vào đùi, cô đưa tay mình lên đầu Nghĩa rồi ấn xuống dưới, miệng chúm lại nói giọng đưa tình:

– Nghĩa ơi, ở dưới… ngứa lắm.

Chẳng cần nói rõ thì Nghĩa cũng biết giờ cô muốn gì, chính bản thân cậu cũng muốn, nãy giờ bú vú thấy cái lồn nó cứ ngọ nguậy như một con sâu đo, cậu muốn chạm tay vào đấy lắm rồi nhưng chưa được sự cho phép của cô cậu cũng chưa dám manh động. Nay đèn xanh đã bật chờ kẻ qua đường rảo chân. Nghĩa thè lưỡi rồi rê một đường thẳng như kẻ chỉ từ khe vú theo bụng, đi qua rốn rồi dừng lại ở đám lông lồn mượt mà xoắn tít đen lánh ở trên mu. Lông lồn làm lưỡi cậu hơi nhám nhám, gai gai, nhưng điều đó đâu có nghĩa lý gì đâu. Nghĩa mở rộng miệng rồi hôn cả chục cái liên tục lên mu lồn, cứ chỗ nào có lông là cậu hôn.

Cẩm Tú giật nẩy hông nhấc hẳn mông lên khỏi mặt giường để mu lồn dí sát hơn vào miệng Nghĩa:

– Đã… quá… Nghĩa ơi! Liếm… ở dưới… đi.

Nghĩa gác một chân sang bên kia, háng cậu lúc này đã ở trên vú, cái dương vật nóng hổi kẹp đúng vào khe vú, hai bầu vú êm êm mềm mềm ép chặt vào cái dương vật nóng hổi ấy. Nghĩa định bú liếm theo kiểu 69 đây.

Khi cậu mạnh dạn rời khỏi mu lồn và vục mặt vào chính diện của lồn thì cũng là lúc cái dương vật đập vào khe miệng của Cẩm Tú. Ngay lập tức, Cẩm Tú tóm lấy buồi Nghĩa đưa một chút đầu khấc vào trong miệng mút chùn chụt. Nghĩa cũng không kém, lưỡi cậu rê một một đường từ tận hột le rồi kéo xuống tít tận lỗ đít mới dừng lại.

– “Chụt chụt chụt”, tiếng miệng bú buồi.

– “Nhoét nhoét nhoét”, tiếng miệng liếm lồn.

Nghĩa gồng cứng cơ lưỡi rồi chọc thẳng phát đầu tiên vào cửa lỗ lồn vừa mới hơi hơi hé mở ra, lồn như kiểu được khai thông bế tắc bắt đầu ào nước, nhiều đến nỗi tiếng ‘ọc ọc’ còn phát ra cơ mà. Dâm thủy của Cẩm Tú có màu trắng đục, dinh dính nhễu sền sệt đọng vào lưỡi của Nghĩa, Nghĩa nhậm nhậm môi để cảm nhận vị đàn bà lần đầu tiên trong cuộc đời, nó có vị gây gây, vị ngọt, vị chua, vị mặn tổng hợp lại thành một thứ vị rất khó diễn tả. Còn mùi lồn đậm đà chứa đầy khoang ngực vì Nghĩa hít một hơi thật sâu, có lẽ thứ mùi này sẽ còn ám ảnh và theo Nghĩa đến suốt cả cuộc đời. Người ta thường nói, cái gì lần đầu cũng để lại ấn tượng mạnh nhất. Hôm nay, lúc này đây có quá nhiều cái lần đầu xảy ra đối với Nghĩa.

Trong khi Nghĩa vừa nhớ lại những kỹ năng của anh Cung vừa áp dụng vào thực tiễn với cái bướm nhoe nhoét nước dâm ngon lành của Cẩm Tú thì ở phía đầu giường, nơi cái buồi đang được Cẩm Tú chăm sóc một cách khéo léo bằng miệng và mũi. Nói không ngoa, cái dương vật to tổ chảng ấy che kín hơn một nửa khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn kiều diễm của người phụ nữ.

Những tiếng “chèm chẹp”, “lách tách”, “chùn chụt” liên tục phát ra không ngừng nghỉ, cả hai dường như đang mải mê với công việc của mình mà không quan tâm đến đối phương đang làm gì. Nước lồn vẫn cứ chảy ra như bất tận, còn ở đầu lỗ sáo, tinh tương màu nhờ nhờ rỉ ra đến đâu là chui tọt luôn vào cái miệng xinh đẹp đến đấy.

– “Ối, Nghĩa ơi đừng… làm thế…”, Cẩm Tú hẩy mạnh mông lên một cái rồi nhả dương vật ra mà thét lên vì ở bên dưới, cái miệng của Nghĩa đã ngậm lấy hột le rồi hút thật mạnh vào bên trong, cả một mảng thịt lồn chỗ điểm nối của hai môi lớn đã nằm gọn trong miệng Nghĩa, ấy vậy nhưng khi mảng thịt đó khi đã nằm sâu bên trong rồi mà Nghĩa vẫn không chịu nhả ra mà vẫn tiếp tục duy trì lực hút như muốn dứt đứt mảnh thịt đó. Hột le bị tác động vật lí của lực hút ấy mà lồi ra hết cỡ, cứng ngắc chọc vào thân lưỡi.

Lồn Cẩm Tú co rút với động tác này, bên trong lỗ lồn, các vách âm đạo cuồn cuộn sục sôi không ngừng, Cẩm Tú suýt chút nữa thì đạt cực khoái với động tác này, từ đầu cuộc chơi đến bây giờ, đã là lần thứ 2 Cẩm Tú chuẩn bị lên đỉnh.

Mãi một lúc sau, khi hết hơi thì Nghĩa mời nhè cái miếng thịt lồn tươi ấy ra khỏi miệng, nhưng ngay lập tức hai môi chụm lại tóm lấy duy nhất cái cục hột le đỏ hỏn mà bú giống như khi nãy cậu bú núm vú, hột le bị tác động trực tiếp, lại rất mạnh trở nên cứng hơn bao giờ hết, độ dài của hột le khi chưa nứng thì bị thụt vào bên trong nhưng giờ đã lòi hết cả ra bên ngoài bằng nửa đốt ngón tay, kiêu hãnh và thách thức.

– “Đừng mà… như thế… nứng lắm… không chịu được đâu”, Cẩm Tú uốn éo hông, nhấc lên nhấc xuống, người bứt rứt khó chịu chỉ muốn hét lên cho thỏa lòng. Có cảm giác như có ngàn vạn con sâu nhỏ li ti đang tập trung ở bướm, lúc này những động tác nhẹ nhàng trở nên không còn tác dụng và giá trị gì cả, cô muốn một cái gì thật mạnh, thật cứng chọc vào bướm để cho cơn đau lấn át đi cái cảm giác ngứa ngáy ở khu vực háng.

Đã quá đủ cho bước khởi động mào đầu, điều gì đến ắt phải đến mà không ai có thể cản được. Cẩm Tú đẩy đầu Nghĩa ra khỏi lồn mình, cô ngồi hẳn dậy rồi từ từ ngả đầu vào một bên bờ vai Nghĩa, cảm giác ấm áp, gần gũi, thương yêu giống như một người vợ đang được chồng ấp ủ. Cẩm Tú nhỏ nhẹ nói với Nghĩa:

– Mình… “ấy”… đi… Tú… thèm lắm rồi.

Trong giây phút này, Cẩm Tú không thể xưng là “cô” được vì nó rất ngượng mồm, đành phải dùng tên mình để thay thế.

Nghĩa cũng biết tiếp theo phải làm gì, còn gì khác chính là địt, là đút buồi vào cái lồn sũng nước của cô đây. Lần nào anh Cung và chị Mận cũng vậy, sau màn khởi động bú liếm thì không anh đút buồi vào lồn chị thì chị cũng ấn lồn vào buồi anh. Cậu đã sẵn sàng, nhưng chợt nhớ ra một chuyện, ngoài làm tình bằng dương vật và lồn thì đồng thời anh chị cũng làm tình một kiểu khác, đó làm khẩu dâm.

Mỗi lần nhòm trộm anh chị, Nghĩa nứng không chỉ bởi những hình ảnh mình nhìn thấy qua lỗ đinh, đó là mắt được thị dâm, cậu còn bị kích thích bởi những lời anh chị nói với nhau lúc làm tình, đó chính là tai được thính dâm. Nghĩ đến chuyện đó, Nghĩa mạnh dạn chủ động trước để xem cô Cẩm Tú có thích được như vậy không, cậu hỏi:

– “Ấy” là gì hả cô?

Cẩm Tú lúng liếng đôi mắt đưa lên nhìn Nghĩa tỏ ý bất ngờ, cô muốn lắm được nói thẳng ra từ ‘địt’, có lẽ với một “đối tác” khác không phải là cậu thanh niên vừa mới bước vào đời thì Cẩm Tú không cần phải ẩn dụ như vậy, trước nay với Nghĩa cô luôn giữ hình ảnh nhu mì, đoan trang, hiền thục và tất nhiên con người bình thường của cô là như vậy. Nhưng trong hoàn cảnh này, cô muốn rũ bỏ con người đó để trở về với “bản năng gốc”, trở về với sự hoang dã đơn sơ nhất, nguyên thủy nhất của loài người.

Với những gì Nghĩa đã làm từ nãy đến giờ, một câu hỏi nghi hoặc trong Cẩm Tú rằng đây có thực sự là lần đầu của Nghĩa không? Lần đầu mà biết bú vú chuyên nghiệp như vậy hay sao? Lần đầu mà liếm lồn, chọc lồn, mút hột lại siêu như vậy hay sao? Bằng chứng là bầu vú của cô căng mèm, lồn chảy nước và co giật liên tùng tục. Thôi dành để điều tra chuyện đó sau vậy bởi cũng chẳng còn hơi, chẳng còn sức mà nghĩ nhiều đến chuyện đó, lồn cứ ùng ục đòi buồi kia kìa. Được mở lời, Cẩm Tú nói thẳng luôn:

– Là… địt…

Dừng một lúc, Cẩm Tú nói thêm: “Có phải… lần đầu của Nghĩa thật không?”

Nói xong Cẩm Tú gục mặt vào vai Nghĩa rồi tóm lấy dương vật bóp mạnh một phát như để trả thù kẻ đã làm cho mình ngượng chín người.

Nghĩa ẩn Cẩm Tú nằm ngửa ra giường, cậu trườn vào giữa hai chân cô rồi cầm cái buồi khổng lồ của mình dí vào cửa lồn, trước khi ấn mạnh vào, cậu nhìn lướt qua đôi vú bồng bềnh rồi nhìn kỹ vào mặt Cẩm Tú:

– Thật đấy cô ạ. Đây là lần đầu tiên của cháu. Cháu thề…

Cẩm Tú cướp lời Nghĩa:

– Đừng thề… Tú tin mà…

Rồi như nhớ ra chuyện gì đấy, phải rồi, đó chính là kích thước buồi của Nghĩa, đối chiếu với lồn mình, Cẩm Tú giật mình có chút hồi hộp và hoảng sợ, cô hít một hơi thật sâu như chuẩn bị bước vào trận chiến sinh tử, cô kéo dài thời gian để cho mình thở và cũng là khẳng định một điều:

– Nghĩa có hối hận không?

Trinh tiết đối với đàn bà mà nói đương nhiên là quý giá rồi, nhất là ở một thế hệ 6x như Cẩm Tú, trinh tiết đáng giá ngàn vàng. Người phụ nữ nếu bị mất trinh trước hôn nhân có thể tìm đến cái chết để bảo toàn danh dự là chuyện vẫn xảy ra. Đối với đàn ông, mất tơ tất nhiên không được coi trọng bằng phụ nữ nhưng cũng là điều quý giá, nhất là mất vào tay một người đàn bà lớn tuổi đã có một đời chồng, một đứa con. Cẩm Tú hỏi cho chắc để sau này Nghĩa không trách mình, mà mình không bị áy náy.

Buồi Nghĩa vẫn chạm ở cửa lồn, chỉ một xíu lực thôi là cái đầu buồi tù tù của Nghĩa sẽ mở toang cửa lồn cô. Cậu chống hai tay xuống đệm chỗ nách của Cẩm Tú, khuôn mặt cậu gần sát với khuôn mặt cô, cậu muốn gần gũi cô trong giờ phút trọng đại của đời mình, cậu lắc đầu:

– Nghĩa… không bao giờ hối hận.

Nghĩa định nói là: “Nghĩa yêu cô”. Nhưng lời nói ấy mới chỉ xuất phát ở trong đầu thôi, Nghĩa không dám nói như vậy bởi chính bản thân cậu cũng chưa thể khẳng định chính xác tình cảm của mình dành cho Cẩm Tú có phải là tình yêu không? Giữa một chàng trai mới mười tám tuổi và một phụ nữ bốn mươi tuổi có tồn tại cái thứ tình cảm ấy không? Cậu không dám khẳng định một cách vội vàng được, thành ra không dám nói.

Cẩm Tú đâu chỉ cần có như vậy? Cô đương nhiên muốn nghe một lời mật ngọt hơn, thậm chí biết chắc lời nói đó là giả dối đi chăng nữa nhưng cô vẫn cứ muốn nghe, đàn bà mà. Có người đàn bà nào lại không muốn nghe từ miệng một kẻ đang kề buồi ở cửa lồn mình một lời yêu thương. Giờ phút này, nếu nghe được từ Nghĩa lời nói ‘yêu’, hoặc Nghĩa cả gan xưng ‘anh’ gọi “em” có lẽ Cẩm Tú sẽ khóc vì hạnh phúc mất.

Nhưng Nghĩa không nói, một chút buồn man mát xâm chiếm trong lòng Cẩm Tú, ánh mắt cô trầm xuống nhưng vẫn nhìn vào Nghĩa, đôi môi chúm chím hấp háy:

– Vì sao?

Ánh mắt đó như thay lời muốn nói, Nghĩa tinh tế nhận ra:

– Vì hình như… Nghĩa… yêu… cô.

Từ ‘yêu’ đánh sập mọi nỗi buồn vừa mới chợt le lói lên, mặc kệ trước từ ‘yêu’ có kèm hai từ “hình như”. Cẩm Tú cũng đâu cần hơn như thế đâu, một giọt nước mắt hình thành ở khóe mi tự động tràn ra trượt xuống mang tai:

– Tú hạnh phúc lắm Nghĩa ơi… Tú không bao giờ hối hận. Tú cho Nghĩa hết đấy. NGHĨA ĐỊT TÚ ĐI!!!

Rất hùng hồn và mãnh liệt, Cẩm Tú không còn ngượng ngùng gì nữa mà không dùng từ đậm chất tình dục nhất, đó là từ ‘địt’, cô nói nói xong thì co hai chân lên trời cao rồi dang rộng ra hai bên để cửa lồn mình ở trạng thái rộng nhất, sẵn sàng cho sự xâm chiếm.


Giờ phút thiêng liêng nhất của đời Nghĩa chuẩn bị đến, giây phút chuyển đổi từ chàng trai sang thành một người đàn ông. Cẩm Tú cũng tinh tế và từng trải chuẩn bị cho Nghĩa giây phút này, không kể hơn một tiếng đồng hồ khởi động để độ nứng của hai người lên cao trào nhất, buồi bóng lưỡng nước bọt và lồn ướt sũng dâm thủy đỏ au đang tì sát rịt vào nhau mà còn ở cái tư thế.

Cẩm Tú trần truồng nằm ngửa, hai đùi co lên rang rộng sang hai bên để mở rộng cửa lồn, hai tay bám vào hai cổ tay Nghĩa đang chống ở mạng sườn mình. Nghĩa ở phía trên quỳ hai đầu gối dưới háng Cẩm Tú, dáng người trườn lên phía trước trên thân hình trần truồng ở phía dưới. Tư thế trai trên gái dưới, là tư thế truyền thống, ở tư thế này người đàn ông hoàn toàn áp đảo người đàn bà, thể hiện quyền uy và bản lĩnh đàn ông.

Để cho lần đầu tiên này được hoàn hảo với cả Nghĩa và mình, Cẩm Tú hướng dẫn một cách tế nhị:

– Nghĩa từ từ thôi, Tú sợ đau vì… của Nghĩa to lắm.

Trước khi vận lực, Nghĩa nhìn Cẩm Tú một lần nữa rồi gật đầu, sau đâu đó cậu cúi xuống nhìn điểm va chạm. Từ từ từng chút một Nghĩa đẩy hông mình về phía trước để đầu dương vật xuyên vào bên trong.

Cũng thật may, đầu dương vật của Nghĩa lại nhỏ hơn so với thân, đó là cấu tạo đặc biệt ngược hẳn so với những cái dương vật khác nên không khó lắm để đầu khấc lách được qua cửa âm đạo. “Đầu xuôi đuôi ắt lọt”, các cụ nhà ta thường bảo ban con cháu như vậy.

Mới chỉ đầu khấc lọt vào bên trong cửa lồn, nhưng Cẩm Tú đã bắt đầu cảm thấy thốn thốn một chút, cũng phải cơ, cái lồn này đã cả chục năm nay chưa có vật gì tương tự chui vào, mà ngay lần đầu sau cả chục năm lại là một thứ to như thế này, bảo sao không có cảm giác thốn. Nhưng chỉ là thốn thôi chứ không đau, miệng lồn bắt đầu mở ra từ từ từng chút một. Tay Cẩm Tú không chịu được với xuống tì lên mu của Nghĩa có ý hãm lại bớt, miệng rên rên một chút:

– Ưm ưm ưm, từ từ đã Nghĩa ơi. Ưm ưm ưm…

Toàn bộ đầu khấc đã lọt vào bên trong, mới chỉ mớm như vậy thôi nhưng Nghĩa cảm thấy đầu buồi mình đang bị co bóp một cách giữ dội, đặc biệt là ở chỗ cửa lồn hình như đang co thắt lại muốn đẩy dương vật ra, giống như cảm giác bị một cái dây chun nịt buộc vào đầu buồi. Nghĩa để yên vị trí đó một lúc mà không đẩy tiếp vào bên trong. Quả thực là đầu buồi Nghĩa nhỏ mới chui vào đến vị trí này được, chứ nếu to hơn cả thân dương vật chắc ở Việt Nam không có cái lồn nào vừa, phải sang Đức sang Mỹ ở mất.

Cẩm Tú thở mạnh liên tục để lấy hơi, buồi chẹn toàn bộ lồn cô mà giống như là đang bịt vào cổ họng không cho cô thở không bằng. Nhịp cô thở càng làm lồn co tợn, một chút xíu nước ở bên trong lồn phòi qua điểm ma sát giữa buồi và cửa âm đạo. Nghĩa nhìn xuống bên dưới, chỉ thấy cái buồi của mình hình như đã chiếm trọn mọi diện tích của lồn, lỗ tiểu bị xô lên phía trên, trông nó giờ như chạm sát vào hột le.

Sau một hồi thở hổn hển, mồ hôi của Cẩm Tú tiết ra nhiều vô kể, không còn lấm tấm li ti nữa mà đã thành những giọt to đùng khắp mặt, cô cũng chẳng kịp vuốt vì mọi tâm trí giờ cô đã đặt vào lồn mất rồi. Cẩm Tú tự trấn an mình: “Cố lên Tú ơi, rồi sẽ quen thôi, sẽ sướng thôi”.

Hít thêm một hơi thật sâu nữa, Cẩm Tú lấy hết can đảm:

– Được rồi, vào thêm nữa đi.

Nhưng cô vẫn để tay ở mu của Nghĩa đề phòng Nghĩa đẩy nhanh quá, lồn mà không chịu được rách mất thì hỏng hết.

Nghĩa được lệnh bắt đầu đẩy hông thêm một chút nữa, đã bắt đầu đến phần thân dương vật khủng bố chui vào lồn, đầu buồi như một mũi khoan dùi vào bên trong, đẩy vách âm đạo căng rộng ra hai bên, thân buồi nhích từ milimet một vào, vào đến đâu là nước ở trong âm đạo không còn chỗ chứa phòi ra đến đấy. Cũng may nước nhiều tạo sự trơn tru, nếu không thì chắc là đau lồn lắm đây.

– Uiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, Nghĩa ơi, từ từ thôi. Tú chết mất. Buồi Nghĩa to quá… To quá… Thốn lắm.

Cẩm Tú cắn răng chịu đựng, buồi đi đến đâu, cô có cảm giác âm đạo mình giãn căng ra đến đấy, đường niệu đạo và trực tràng bị xô lệch dạt về phía sau lưng. Chặt ních đến thốn là cảm giác duy nhất lúc này nhưng Cẩm Tú thừa đủ kiến thức để hiểu được rằng, nếu mình vượt qua được cảm giác thốn, hay nói đúng hơn là quen với cảm giác thốn này thì chắc chắn mình sẽ được sướng đến cùng cực. Hàng triệu, không phải, mà là hàng ti tỉ người đàn bà trên thế giới này khi làm tình đều mong muốn có được cảm giác thốn. Thốn là khởi đầu của hạnh phúc, tất nhiên để đến được với hạnh phúc là một hành trình và phải chấp nhận cảm giác khó chịu ban đầu thì mới đến được đích.

Buồi mất một lúc lâu mới tiến được thêm độ 2 cm, còn quá nhiều vẫn ở bên ngoài, và âm đạo thì vẫn còn nhiều chỗ trống bên trong.

Nghĩa lại dừng lại, cậu nhìn khuôn mặt đỏ ửng ướt đẫm mồ hôi của cô Cẩm Tú, nhìn bộ ngực phập phồng thở của cô rồi quan tâm lo lắng hỏi:

– Cô chịu được không?

Mặc dù khó chịu lắm, chỉ muốn cái vật ấy rút ra thôi, nhưng Cẩm Tú kiên quyết che dấu và ngấm ngầm chịu đựng:

– Được, Tú chịu được, nhưng từ từ thôi. Nữa đi Nghĩa, Tú hình như sắp quen rồi.

Nghĩa lại nhích thêm từng milimet nữa, dương vật khổng lồ nặng nề chậm chạp nhưng chắc chắn tiến thêm một đoạn nữa. Càng vào sâu trong động, sự co bóp càng mãnh liệt hơn như muốn bóp cho cái dương vật nhỏ lại. Khi buồi đã vào đến quá nửa âm đạo, tức là sau đợt đầu vào được khoảng 2 cm thì đợt sau vào được thêm khoảng 5 cen ti nữa, Nghĩa lại dừng lại.

Cẩm Tú bặm chặt môi mình lại, đúng là sự thốn đã bắt đầu quen, cảm giác giãn căng của âm đạo từ lúc ban đầu đến giờ đã quen quen rồi, nhưng một cảm giác khác bắt đầu phát sinh, đó là sự thay đổi vị trí của các bộ phận xung quanh ống âm đạo. Trực tràng bị chèn ép tạo cho cô có cảm giác buồn đi vệ sinh nặng, bọng đái cũng bị ép không thương tiếc làm cho cô có cảm giác buồn đái. Hai cái cảm giác này nó mới khó chịu làm sao. Cẩm Tú phải lấy hết sức bình sinh để gồng toàn bộ vùng háng để đóng chặt lỗ hậu môn ngăn chặn cảm giác buồn ỉa, còn cửa lỗ tiểu cô cũng gồng nhưng có vẻ như không có tác dụng vì cửa lỗ tiểu cũng bị xô ngược lên phía trên sát rịt vào hột le.

Các ngón chân Cẩm Tú co quắp lại như người bị điện giật, bộ móng ở bàn tay đang bám vào cổ tay Nghĩa thì bấu chặt sắp đến mức bật cả máu ra. Nhưng ai mà thèm quan tâm đến cổ tay chứ, cái quan tâm chính của cả hai con thú lúc này chính là lồn và âm đạo. Cẩm Tú không thể nhịn thêm được nữa, cô vùng vẫy, đầu ngoặt sang bên này, ngoặt sang bên kia:

– Nghĩa ơi, Tú không chịu được nữa… đái đây…

Có ai mà chịu được cả hai cái buồn cùng một lúc chứ, Cẩm Tú xả van lỗ tiểu. Và rồi… “Xè xè xè xè” một dòng nước đái trong vắt từ chỗ hột le vọt mạnh bay thẳng đập vào bụng Nghĩa rơi xuống. Đã mở van lỗ tiểu là không thể dừng lại, phải đái cho bằng hết mới thôi.

Ánh mắt ngạc nhiên của Nghĩa nhìn về nơi khởi nguồn của dòng nước đái, cậu không ngờ cô lại sướng đến mức độ như vậy, chị Mận chưa bao giờ như thế này cả.

Sau một luồng đái dài và mạnh nhất, còn vài đợt nhỏ hơn ngắn hơn bắn về phía gốc dương vật, lồn bị nước đái tưới vào càng làm nó ướt đẫm, rất nhiều nước đái đọng lại ở đám lông lồn tạo thành những giọt nước bám vào sợi lông.

Đái xong, Cẩm Tú thở hắt ra, cô đưa cả hai tay lên bịt lấy mặt mình. Cô không dám cho Nghĩa nhìn thấy, hoặc cũng có thể cô không dám nhìn cả thế giới này. Cẩm Tú giả vờ khóc:

– Hức hức hức, chết mất. Ngượng quá… Bắt đền… đấy.

Còn Nghĩa chỉ cười tủm một cái.

Ô này, cảm giác thốn đã không còn nữa, sau khi dứt tràng đái, Cẩm Tú để ý lại đến lồn mình, không còn cảm giác thốn nữa mới tài chứ, có lẽ sau khi bọng đái xẹp xuống, âm đạo có không gian nên nở ra thêm làm mất đi cảm giác thốn, còn gì bằng nữa. Những cử động nhè nhẹ không làm buồi trượt vào âm đạo nhưng làm cho Cẩm Tú bắt đầu tìm được cảm giác sung sướng, giờ buồi đã vào được khoảng một nửa chiều dài của âm đạo rồi, công việc vẫn đang dở dang. Bỗng Nghĩa nói:

– Cháu tiếp nhé?

Cẩm Tú đặt tay vào mu buồi Nghĩa giữ chặt lấy, cô hít một hơi thật sâu, sâu nhất có thể để chuẩn bị đem đến cho Nghĩa một khoảnh khắc hoành tráng nhất, lồn đã bớt thốn, đã sẵn sàng cho một cuộc chiến thực sự và cô muốn Nghĩa tận hưởng cảm giác được làm một người đàn ông thực thụ, cô hướng dẫn:

– Tiếp đi Nghĩa, lần này mạnh hết sức. Tú chịu được. Địt mạnh vào đi.