Chapter 71
========================================

Trong lòng Nghĩa dấy lên một nỗi nghi ngờ không hề nhẹ, rằng Thủy Tiên có còn ‘trinh’ giống như lời cô ấy thủ thỉ bên tai lúc ở trên thuyền ông Từ hay không? Rằng Thủy Tiên có còn ‘zin’ giống như lời mà cô Cẩm Tú vừa mới nói ở dưới tầng 1 hay không? Cái cách mà Thủy Tiên thoát y giống như là đang biểu diễn, cái cách mà cô ấy chúm chím đôi môi phọt ra câu “liếm lồn em đi” có thể là của một người con gái chưa từng biết mùi đời hay sao? Nhưng đó là đối với người khác, còn Thủy Tiên thì sao chứ, tuýp phụ nữ hiện đại, lại đã từng giao tiếp với đám bạn nghịch ngợm, bên cạnh lại có một bà mẹ cực kỳ tâm lý, chẳng trách cô ấy lại ‘pro’ như vậy.

Mà cũng chẳng có thời gian mà suy nghĩ nhiều nữa, bởi vừa nói dứt câu, Thủy Tiên đã lê lê hai chân mình từ dưới đầu gối theo hai mạng sườn đi lên phía đầu Nghĩa rồi. Từng bước đi thần thánh làm cái bướm theo nhịp di chuyển hơi hé mở ra một chút rồi lại đóng sập vào ngay. Phải nhìn thật kỹ, tập trung toàn bộ thị lực mới có thể nhìn ra được. Mỗi bước đi của Thủy Tiên là một ngụm nước bọt của Nghĩa được nuốt trôi xuống cổ họng. Thực lòng mà nói cậu chỉ muốn đè ngửa Thủy Tiên ra luôn và ngay để dịt mồm vào cái lồn ấy mà thôi, nhưng đành dằn lòng mình lại, bởi Thủy Tiên đang muốn chủ động, không thể làm cô ấy mất hứng.

Khi háng Thủy Tiên ở ngay phía trên mặt của Nghĩa, khoảng cách từ mặt người lên mặt lồn vừa đúng bằng chiều dài đôi chân, nàng cúi mặt xuống nhìn vào đôi môi hơi mở ra như có ý đón chờ cái lồn, từng centimet một, cặp mông săn từ từ hạ xuống, hai chân từ từ khuỳnh ra hai bên, hai miếng thịt lồn úp sát vào nhau từ từ tách ra hai bên từng milimet một. Cả đời Nghĩa có lẽ sẽ nhớ đến khoảnh khắc này nhất, cái thời khắc nhìn thấy cận cảnh từng chi tiết trong cái lồn trinh trắng, trẻ trung và vô cùng đẹp của Thủy Tiên.

Trong quá trình hạ lồn khoảng gần 1 phút, với tư chất thông minh, với nhãn quan cực tốt, Nghĩa đã kịp lưu lại không sót một chi tiết nào của lồn Thủy Tiên. Từ trên cao, lỗ hậu môn hồng khúm rịt lại chỉ nhìn thấy một quầng lỗ với các nếp nhăn xếp thành từng lớp, theo đà ngồi xuống, lỗ đít ấy từ từ mở ra như một bông hoa đến mùa nở rộ. Khoảng thịt ít ỏi từ mép lỗ đít đến mép lỗ lồn trắng tinh nhẵn nhụi, mịn màng.

Khi mông hạ xuống một đoạn bằng gang tay thì cửa lồn mở ra đầu tiên, nhờ ánh điện, cửa lồn ấy bóng loáng lên vì long lanh ngấn nước, cửa lồn có màu đỏ nhạt hơn so với màu máu tương phản với màu trắng của da thịt bên ngoài làm nó trở nên nổi bật hơn bao giờ hết. Khi môi lớn tách rời hẳn nhau ra để khoe những thứ mà nó che giấu thì môi nhỏ, là hai miếng thịt bé úp ngược vào nhau vẫn không chịu tách rời, chúng vẫn khít rịt lấy nhau che đi lối vào bên trong âm đạo.

Khi lồn còn cách mặt chừng độ một gang tay, hai miếng thịt môi lồn lớn tách ra hết cỡ vì chân đã banh mở hết độ rộng sang hai bên cũng là lúc toàn bộ lồn hiện ra trước mắt Nghĩa, cận cảnh, chi tiết giống như người ta soi kính hiển vi lên vật mẫu. Phía trên hai môi nhỏ che cửa lồn một đoạn là một đốm khác thường bằng hạt gạo, ấy gọi là lỗ đái, hay lỗ tiểu, phải để ý kỹ mới nhìn thấy chứ nhìn sơ thì chẳng thấy đâu, bởi cái lỗ ấy bị nước nhờn màu trắng đục ngụy trang rất khó phát hiện. Phía đỉnh trên, chỗ giao nhau của hai miếng thịt lồn lớn là hột le, đầu hột lồn đỏ hơn so với những chỗ khác, nhú ra một đoạn ngắn ngủi như thiếu nữ e ấp bên một chậu hoa cảnh, có lẽ phần dài nhất của hột lẽ vẫn còn đang ẩn bên trong, chờ một lực mút nào đó mời lồi ra kiêu hãnh được.

Tình chàng, ý thiếp, tại anh tại ả, tại cả đôi đường, song kiếm hợp bích, phối phối hợp hợp, tâm đầu ý hợp… Khi cái lồn vừa hạ cánh xuống đường băng là khuôn mặt, điểm hạ cánh chính là đôi môi, vật hạ cánh chính là cửa lỗ lồn thì cũng là lúc Nghĩa vô thức vừa gồng cứng lưỡi vừa thè ra hẳn bên ngoài tạo thành một mũi dùi nhọn hoắt, cứng cáp chọc thẳng lên phía trên.

Ở dưới thọc lên, ở trên đè xuống, nhịp nhàng, ăn ý. Lưỡi tách hai môi nhỏ ra xiên vào bên trong âm đạo một đoạn ngắn, tất nhiên chưa đến màng trinh, nhưng bấy nhiêu thôi cũng đủ để Thủy Tiên cảm nhận sự xuyên phá đầu đời. Nàng rú lên man dại vì kích thích, bàn tay tự động thò xuống ốp vào hai bên má Nghĩa làm điểm tựa:

– Anh ơiiiiiiiiiiiiiiiii!!! Iiiiiiiiiiiiiiiiiii. Em sướngggggggggg…

Khi thực hiện xong quả sọc lưỡi đầu tiên vào mép cửa lỗ lồn, Nghĩa vẫn giữ nguyên độ cứng của lưỡi và bắt đầu ngoáy sâu hơn vào bên trong, háng Thủy Tiên rung lên một cái giống như bị điện giật làm lưỡi có lực trượt sâu hơn một chút nữa làm môi Nghĩa áp sát vào mặt lồn, nước ở mặt ngoài lồn được dịp tràn xuống môi. Với động tác này, Thủy Tiên suýt nữa có được cơn cực khoái đầu đời, nàng lơ lửng giữa trời mây, chẳng còn biết mình là ai, mình đang ở đâu, mình tên là gì nữa. Mặt Thủy Tiên đỏ bừng, đầu vú bắt đầu săn cứng lại, thò ra khỏi đầu vú, tê tê truyền lên não cảm giác muốn được se núm.

Tay Nghĩa bắt đầu có những hoạt động đầu tiên, chàng co hai tay lên bấu vào mông đít Thủy Tiên, vì mông đít trắng quá, bị lực tác động nên hằn lên vết đỏ của mười đầu ngón tay. Nghĩa trợ lực cho Thủy Tiên di háng lên mặt mình. Bởi lúc này, lưỡi Nghĩa buông bỏ cửa lồn, thè bản rộng ra hết cỡ để liếm một đường từ cửa lồn đi lên phía trên, vượt qua cửa lỗ tiểu, vượt luôn cả đầu lồn lên tận đám lông lồn lưa thưa mềm như một lớp nhung rồi mới vòng trở lại. Lông lồn Thủy Tiên chưa từng cắt tỉa bao giờ, chỉ rụng tự nhiên nên mềm lắm, êm lắm, nước bọt từ miệng Nghĩa tiết ra làm nhiều sợi lông dính bết lại với nhau, nằm ẹp xuống mu lồn.

Cảm giác được liếm lồn thật phê, nhất là đối với một người trong trắng như Thủy Tiên, đầu óc cô hoạt động hết công xuất vì nhưng xúc cảm tình dục đầu đời cứ liên tiếp đưa cô đi từ đỉnh này sang đỉnh khác, quên mất lời mẹ dặn là đến lúc buồi xiên vào trong lồn mới nói bậy, Thủy Tiên bộc lộ bản năng gốc, chính những lời nói trần tục, thô sơ lại làm cho cô nứng hơn:

– Em sướng… anh liếm lồn em nữa đi…

Vừa nói mà Thủy Tiên vừa đẩy đít hất lên hắt xuống rất thành thạo và có nhịp nhanh chậm rõ ràng theo đúng nhịp sướng của cô.

Nghĩa cũng không kém chi, cậu thè lưỡi ra hết cỡ miết lồn từ trên xuống dưới, mỗi lần lưỡi chạm vào những chỗ nhạy cảm như đầu lồn, cửa lồn thì gồng cứng hơn một chút để tác động mạnh hơn.

Trong tình dục, Nghĩa là người có kinh nghiệm thực tế khi đã được tôi luyện mấy tháng trời với người phụ nữ đang rình ở cửa. Còn Thủy Tiên mặc dù chưa có kinh nghiệm thực tế nhưng lý thuyết cô có thừa, hơn nữa, bản năng tình dục mới là cẩm nang quan trọng nhất đối với cô lúc này. Với người khác không biết thế nào, chứ với Thủy Tiên, chỉ cần làm đúng theo những gì bản năng cô mách bảo, cô muốn thế nào thì làm thế ấy, không ngượng ngùng, không gượng ép, thả lỏng bản thân, thả lỏng tâm hồn để nó muốn trôi đi đâu thì trôi. Như vậy đã là quá đủ cho một cuộc làm tình mỹ mãn rồi.

Thủy Tiên khuỳnh chân mãi cũng bắt đầu thấy mỏi, với lại những cơn cực khoái cứ chập chờn lại hai chân cô bắt đầu thấy bại hoại vô lực, mềm nhũn ra. Có những lúc cô không gồng chân được làm lồn chịn chặt xuống mặt Nghĩa giống như người là đang ngồi lên mặt vậy, những lần đó, Nghĩa ngạt thở lắm, khuôn mặt nhoe nhoét nước phải hơi ngoảnh sang một bên để thò lỗ mũi ra lấy hơi.

Cũng đã qua cái màn để Thủy Tiên chủ động, Nghĩa bợ đít Thủy Tiên kéo xuống cổ mình rồi ngẩng đầu lên nhìn nàng mà nói:

– Em nằm xuống đi. Tới lượt anh.

Thủy Tiên ngoan ngoãn trườn mông sang bên cạnh, cô thay thế chỗ nằm của Nghĩa vừa nãy vì Nghĩa đã ngồi dậy rồi. Nàng tênh hênh, hai chân giơ lên cao banh mở về hai bên chờ đợi Nghĩa cởi áo. Là Nghĩa mới chỉ cởi chiếc áo phông có cổ mới mua ra thôi, chứ quần kaki vẫn còn trên người.

Ở bên ngoài, Cẩm Tú thất vọng vì chỉ nhìn thấy khuôn ngực và tấm lưng vạm vỡ của Nghĩa, chưa được nhìn lại cái dương vật đã từng là của cô trong một thời gian không phải là ngắn. Vừa rồi, chứng kiến màn miết lồn trên mặt của Thủy Tiên, chính Cẩm Tú cũng không ngờ được rằng đứa con gái non trinh trắng của cô lại sexy, lại “biết cách” làm tình đến như vậy. Màn ngồi lồn lên mặt này đến chính Cẩm Tú cũng chưa làm bao giờ, mỗi lần muốn được Nghĩa liếm lồn, Cẩm Tú đều nằm ngửa banh chân mà thôi.

Nghĩa trườn nằm đè lên thân hình trần truồng của Thủy Tiên, trước khi hôn vào những chỗ nhạy cảm, cậu hôn lại đôi môi của Thủy Tiên một lần nữa, dâm thủy từ lồn vẫn còn lưu lại trên khuôn mặt của cậu, giờ nó lại được truyền sang khuôn mặt Thủy Tiên. Môi Thủy Tiên cảm nhận thấy vị ngòn ngọt, dịu dịu, man mát, thanh thanh của nước lồn chính mình. Cô lúng búng suy nghĩ trong đầu: “Nước lồn ngon thế này, hẳn nào đàn ông ai cũng thích, hihihihi”.

– Chụt chụt chụt chụt…

Hết nụ hôn, Nghĩa bắt đầu khám phá bằng miệng da thịt của Thủy Tiên, cậu vừa hôn, vừa liếm hết tai bên này đến tai bên kia. Kéo lưỡi xuống cái cổ dài dài thon thon trắng ngần rồi rê sang hai bên cái vai lăn lẳn. Tất cả da thịt của Thủy Tiên đều căng đến mịn màng, trắng đến tinh khôi, mùi da thịt đàn bà trinh có khác hơn so với mùi thịt đàn bà chín, nó thơm hơn, ngát hơn, thanh hơn.

Mùi thịt đàn bà trinh là thứ dâm dược thần bí nhất trong thế giới kỳ bí này, có thể các bạn biết rồi, để có một điếu xì gà chuẩn nhất trên thế giới này, người ta quấn thuốc bằng cách dùng tay lăn tròn trên phần đùi non của một người phụ nữ còn trinh, có như vậy mới thành một điếu xì ga có giá hàng ngàn đô la.

Một tay đặt lên vú bên trái, còn miệng thì vùi vào vú bên phải. Khi Nghĩa dùng bản lưỡi rê từ cuống vú lên trên đỉnh vú bên phải thì bàn tay cũng bóp nhẹ nhẹ giống như là mát xa vào vú bên trái. Còn lúc Nghĩa dùng hai môi mút vào cái núm cứng cứng mới nhú thì cũng là lúc cậu dùng hai ngón tay vê vê, xe xe vào đầu vú bên kia. Tay và môi tuy hai mà một, tuy một mà hai, Thủy Tiên cúi gằm mặt xuống nhìn vú mình, nhìn những động tác mà anh Nghĩa đang thi triển trên hai bên vú sừng trâu.

Bầu vú Thủy Tiên cứng lắm, đàn hồi lắm, lại vểnh lên phía trên. Mỗi lần dùng lực bóp xuống nhả ra thì lập tức nó đàn hồi trở lại đúng hình tròn ban đầu. Mắt long lanh, chớp chớp, miệng đớp đớp vừa thở hổn hển vừa nói:

– Bú vú em đi… Em thích lắm anh Nghĩa ơi!!! Nữa đi anh.

Chơi mãi từng bên cũng chán, Nghĩa làm trò khác, cậu đặt khuôn mặt của mình vào giữa hai bầu vú, rồi dùng hai tay ốp vào hai bên mạn vú mà ép chặt vào mặt. Tiếng bầu vú đập vào hai bên má nghe thật êm tai, thật thích mắt. Không biết vú Thủy Tiên có to lên được nữa hay không? Nhưng độ to vừa phải như cái bát con thế này đã là quá đẹp rồi, quá hoàn hảo rồi.

Bú lồn! Phải rồi, giờ đã đến lúc bú lồn. Vừa nãy Nghĩa đã được bú lồn Thủy Tiên rồi, nhưng đó mới chỉ là bú vĩ mô, tức là dùng lưỡi liếm láp mặt lồn, chưa bú vi mô. Và bây giờ thời cơ đã đến. Khi chóp mũi Nghĩa đặt trên đám lông mu làm cậu ngứa ngứa muốn hắt xì hơi thì cũng là lúc hai chân Thủy Tiên co lên quặp vào hai bên vai cậu, chưa hết đâu, chân Thủy Tiên còn hơi ép xuống như muốn ngầm bảo bú lồn em tiếp đi anh. Chân ngầm bảo nhưng miệng thì Thủy Tiên bảo thật, tính cô khác người, cơ thể muốn được bú lồn thì cô chẳng có ngại gì mà không nói ra cả:

– Bú lồn em nữa đi anh.

Cơ bản là Thủy Tiên chưa biết Nghĩa sẽ bú lồn kiểu gì khác, với cô, màn bú vĩ mô vừa rồi cũng sướng lắm rồi.

Nghĩa gật đầu đồng ý, cậu rê mũi xuống bên dưới một đoạn nhỏ, đến khi hai môi chạm vào cái hột le thì dừng lại. Dùng hai môi cắn lấy đầu hột le, lôi nó trượt ra bên ngoài một chút, làm điểm nối hai môi lớn căng lên như muốn níu lại vì sợ hột le tuột ra mất.

Thủy Tiên bất ngờ hét lên: “Uiiiiiiiiiiiiiiiiii, chết mất anh ơi…”

Hai môi Nghĩa nhay nhay một lúc rồi hút tụt cái hột le vào trong khoang miệng mình, hột le không đủ dài, chỉ mới chạm được vào răng đã dừng lại, nhưng chỉ cần có như vậy là đủ để đầu lưỡi đánh vào hột le không thương tiếc rồi. Đầu lưỡi và đầu lồn, hai người bạn lâu ngày không gặp quấn quýt không ngừng.

Nước lồn Thủy Tiên vừa nãy đã ra nhiều, giờ lại càng ra nhiều hơn vì màn bú hột điêu luyện.

Còn nữa, khi hột le có dấu hiệu đỏ ửng lên vì bị kích thích, cứng đét nhú ra khỏi đầu lồn như một cái đầu nhỏ thì Nghĩa dừng lại, cậu muốn bú vi mô cửa lồn. Dùng hai đầu ngón tay trỏ, Nghĩa đặt vào hai bên môi nhỏ rồi khẽ banh ra để nhìn cho rõ cửa lồn Thủy Tiên nó ra làm sao. Ôi cửa lồn Thủy Tiên bé tin hin, chỉ như một cái đầu đũa, bên trong lồn cũng chẳng thành lỗ vì vách âm đạo co sít lại với nhau tầng tầng, lớp lớp. Những giọt nước óng ánh, long lanh bên trong bị cái nhộn nhạo của âm đạo đẩy sùi sùi ra. Nghĩa thầm nghĩ, “lỗ lồn bé thế này không biết buồi mình chui có lọt hay không?”. Nhưng đó là Nghĩa lo hão, lo bò trắng răng. Trong tất cả những cái kỳ diệu của sinh vật trên cõi đời này, có lẽ lỗ lồn là thứ kỳ diệu nhất, biến hóa nhất mà không ai có thể ngờ được. Cứ chờ rồi xem.

Nuốt một ngụm nước bọt to tướng vào người vì thèm thuồng, Nghĩa bắt đầu mút cửa lồn Thủy Tiên, mút thật mạnh như húp nước, như muốn hút cái âm đạo ra bên ngoài.

Ở bên trên, Thủy Tiên như lên cơn động kinh, đầu cô lắc bên này, lắc bên kia, hai tay tự động bóp vú, hai chân đặt trên lưng Nghĩa co rúm lại cả mười đầu ngón, háng cô rung lên bần bật. Với cái hút lỗ lồn này, đúng là Thủy Tiên có cảm giác như âm đạo mình bên trong đang bị hút chân không ra bên ngoài:

– Soạp soạp soạp!!!

Nước lồn không nhẹ nhàng nữa mà ồng ộc ùa ra từ bên trong, chảy thẳng vào miệng Nghĩa, cậu nuốt lấy nuốt để thứ nước lồn trinh này, nó ngon hơn tất cả các loại nước mà cậu đã từng uống trong cuộc đời.

Khi Nghĩa hút lồn được hơn chục cái thì cũng là lúc Thủy Tiên lên đỉnh, lần đầu tiên trong cuộc đời, Thủy Tiên biết cực khoái nó là cái gì. Nàng không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Hai tay rời vú bấu chặt vào tóc Nghĩa kéo mạnh vào lồn mình, miệng mở to vừa để thở lấy hơi, vừa để thoát khí bên trong:

– AAAAAAAAAAAA, em sướng… aaaaaaaaaaaaaaa… Lồn… em… sao thế này…

Nước bên trong Thủy Tiên trào ra thành tia xộc thẳng vào khoang miệng nữa, cậu phải nuốt mấy ngụm mới hết được, không những thế, mấy tia nước còn phá phách bắn ra ngoài miệng, lên mặt lên mũi Nghĩa.

Lồn Thủy Tiên quằn quại, lỗ đít co vào mở ra hết tốc lực như muốn đánh rắm, đầu lồn cũng chòi ra thêm một đoạn nhỏ cứng ngắc. Trong não Thủy Tiên ong ong như phê thuốc phiện, trong người bứt rứt đến cùng cực như quả bóng bị bơm hơi căng rồi bị một cái kim chọc vào làm xì ra. Sau mấy cái hất hất lồn vào mặt không kiểm soát được, mông Thủy Tiên xụi lơ rơi xuống mặt đệm, hai tay buông thõng vô lực đặt xuôi xuống giường, hai chân cũng bải hoải thõng thượt. Mắt Thủy Tiên mở to, nhưng cô không cảm nhận thấy xung quanh có đồ vật gì, chỉ có một màn sương mờ mờ, ảo ảo ở ngay trước mắt. Mũi cô phập phồng, miệng mở ngoác ra tranh thở với mũi.

Đó là lần cực khoái đầu tiên của Thủy Tiên.

Cẩm Tú cũng rời tay mình ra khỏi lồn, vừa rồi, khi Nghĩa vục mặt vào lồn Thủy Tiên thì ở bên ngoài, Cẩm Tú không thể kiềm chế thêm được nữa, cô sọc tay vào trong quần rồi miên miết cửa lồn nhoét nước của mình, trong đầu tưởng tượng bàn tay mình chính là cái đầu của Nghĩa.

Nghĩa lại trườn lên nằm đè lên Thủy Tiên, cậu thì thầm bên tai nàng:

– Sướng không em?

Nói bằng miệng không nổi vì đầu óc bấn loạn, Thủy Tiên chỉ gật đầu thay cho câu trả lời. Nghĩa ôm lấy đầu Thủy Tiên dịt vào cổ mình: “Mệt thì nghỉ một lúc nhé?”

Thủy Tiên lắc đầu thật mạnh thay cho câu trả lời, cuộc chơi vừa mới bắt đầu, cô sướng chứ chưa có mệt:

– Ứ ừ!!! Em không có mệt. Tiếp đi anh.

Nghĩa ân cần:

– Em muốn gì nào?

Còn gì nữa vào đây, Thủy Tiên nhìn Nghĩa đắm đuối con cá chuối, những giọt mồ hôi trên trán bắt đầu lăn xuống hai mang tai:

– EM MUỐN ANH… ĐỊT EM!!!

Thêm một tiếng sét ngang qua tai Nghĩa, nhưng tiếng sét này lại êm ái biết nhường nào. Quả là trong tình dục những từ ngữ kích thích bao giờ cũng mang lại cảm hứng vô biên, cậu mở to mắt như để xác nhận mình không phải trong mơ.

Nghĩa từ từ đứng dậy, Thủy Tiên vẫn nằm xụi lơ dưới giường dướn mắt lên xem Nghĩa định làm gì. Cũng lại một màn thoát y nữa. Lạch cạch tiếng Nghĩa cởi thắt lưng da, loẹt xoẹt tiếng Nghĩa kéo phéc mơ tuya, quần dài nhanh chóng được Nghĩa lột ra, một đùm trước háng Nghĩa ẩn giấu báu vật bên trong chiếc quần sịp.

Như một nam thần tình dục, Nghĩa hiên ngang đứng trên giường:

– Bú buồi anh trước đã.

Thủy Tiên lồm cồm hấp tấp bò dậy. Đây là thời khắc không kém phần quan trọng của cuộc đời cô. Dương vật của anh Nghĩa ở ngay kia, nhìn đống lùm đùm trong quần kia không biết to nhỏ thế nào. Thủy Tiên ngồi ngay trước háng Nghĩa, đầu cô ngang với dương vật, chưa mở ra nhưng mùi đàn ông khác biệt cực kỳ kích thích tỏa ra từ dương vật đã làm cho Thủy Tiên ngất ngây, cô hít mạnh một cái giống như là lấy hơi, nhưng thực ra là muốn hít thật sâu cái mùi tình dục nồng đậm này vào trong người.

Tay Thủy Tiên run lên bần bật đưa lên cạp quần sịp của Nghĩa, có lẽ cô đang hồi hộp, cô sợ rằng nếu mình kéo cái cạp quần này xuống, rất có thể có một con ngáo ộp chui ra dọa dẫm.

Chiếc quần sịp được kéo xuống, nó căng hết cỡ nhưng vẫn không chịu rời ra vì đầu buồi Nghĩa vướng vào. Thủy Tiên phải tăng lực kéo thật mạnh, thì bỗng:

– Pẹp!

Dương vật không bị quần sịp níu lại nảy tưng một cái đập vào bụng Nghĩa.

Mắt Thủy Tiên mở trừng trừng, cô đưa cả hai tay lên bịt cái miệng đang mở ngoác ra. Trước mắt cô là cái dương vật khổng lồ, to đúng bằng cổ tay cô, đầu buồi cao hơn cả rốn của Nghĩa, dựng đứng, gân guốc, và đặc biệt trắng như da đùi non. Cô ú ớ nói thật nhỏ mà đến Nghĩa cũng chẳng nghe tiếng:

– Trời ơi!!! Đây là cái gì? Sao nó lại to thế này hả trời???

Nghĩa thay Thủy Tiên cởi nốt cái quần sịp, giờ đây cậu đã trần truồng giống như Thủy Tiên.

Thủy Tiên nhìn lên phía Nghĩa như muốn hỏi xem cái vật ở dưới háng anh là cái gì, ánh mắt xin tha:

– Anh ơi! Sao của anh lại to thế này? Em sợ lắm!!!

Nghĩa không bất ngờ vì sự sợ hãi của Thủy Tiên, chẳng gì cô ấy cũng là gái trinh, nhìn thấy buồi to đâm sợ cũng là điều dễ hiểu. Nhưng cuộc chơi đã đến giờ phút này, có đánh chết Nghĩa cũng phải làm cho xong chứ không thể vì khó, vì sợ mà bỏ cuộc được:

– Đừng sợ, anh sẽ không làm em đau đâu. Bú cho anh đi.

Thủy Tiên sợ là sợ ra miệng thôi, nhưng đâu có dễ để cô bỏ cuộc cơ chứ. Sự sợ lại kèm với sự kích thích muốn thử thách bản thân, với kiến thức của mình có, Thủy Tiên biết rằng, buồi càng to địt càng thích, cô gật đầu nhẹ nhàng rồi nhìn đăm đăm vào cái dương vật. Tay rời miệng run lẩy bẩy từ từ chạm vào dương vật. Lấy một đầu ngón tay chạm vào đầu khấc, một vài giọt nước tinh tương trắng đục từ đầu lỗ sáo rỉ ra làm đầu ngón tay Thủy Tiên ướt đẫm. Cô kéo ngón tay ra, giọt tinh tương ấy dai dai kéo thành dòng không đứt.

Đưa tay trở lại, Thủy Tiên ôm trọn cái dương vật, vòng tay trỏ và tay cái của cô vừa kín đường kính của buồi, rồi cô trượt bàn tay mình từ trên đỉnh buồi xuống đến gốc, quãng đường đi không phải là ngắn nên cô thầm ước lượng chiều dài của dương vật. Như để khám phá thêm, Thủy Tiên lấy tay bọc lấy bìu dái, cả bàn tay cô ấy vậy mà không thể bọc hết hết được hai hòn dái.

– Em không biết làm thế nào.

Quả thật hôm qua mẹ có dạy Thủy Tiên phải bú buồi, nhưng mẹ lại không bảo phải làm như thế nào, nhất là mẹ không có nói cho cô biết trước là buồi anh Nghĩa lại to như thế này. Thành ra Thủy Tiên nhất thời chưa biết làm mình phải bắt đầu từ đâu, bắt đầu như thế nào.

– “Cứ làm những gì em thích”, bảo Nghĩa dạy học Nghĩa còn biết, chứ bảo dạy cách bú buồi cậu cũng chưa từng làm.

Ừ hen, cứ làm những gì mình thích, đó chẳng phải là phong cách của Thủy Tiên hay sao. Thủy Tiên từ từ ghé môi mình lại, cô chúm hai môi lại đặt vào đầu khấc một nụ hôn nồng nàn, giống y như vừa nãy cô đã từng hôn môi Nghĩa. Mùi vị mằn mặn của tinh tương dính vào lưỡi, ơ hay, Thủy Tiên lại thấy ngon mới lạ chứ. Cô hút sụt một cái, tinh tương dinh dính, nhầy nhầy, sền sệt trôi tuột vào trong khoang miệng, cô nuốt luôn theo phản xạ. Mặt hơn nhăn nhó vì vị của tinh tương ở trong miệng thì ngon ngon nhưng vào trong cổ họng thì nhờ nhợ.

Há hết cỡ miệng ra, Thủy Tiên đút đầu khấc vào bên trong, điểm đặc biệt của dương vật Nghĩa chính là đầu khấc nhọn, nhỏ giống như các cái buồi bình thường khác, chỉ to dần khi xuống đến phần thân, ấy vậy nên toàn bộ đầu khấc lọt vào trong miệng Thủy Tiên không khó khăn gì. Nhưng nó chỉ được có đầu buồi thôi, khi Thủy Tiên cố tình đút sâu hơn một chút thì không thể, bởi miệng cô há hết cỡ rồi mà vẫn không lọt vừa phần to của dương vật, chỉ một phần ba là vào được thôi.

Kéo miệng ra, lại đẩy vào đúng vị trí vừa nãy, ấy đã gọi là bú buồi chưa nhỉ. Tất nhiên trình độ bú buồi của Thủy Tiên vẫn còn ở dạng thô sơ, cần phải trui rèn thêm nhiều lần nữa mới thạo được. Không trách được cô, vì đây là lần đầu tiên khó tránh khỏi bỡ ngỡ.

Mỏi miệng, Thủy Tiên thôi không mút nữa, cô chuyển sang liếm. Cái này dễ à nha, buồi to hay nhỏ không ảnh hưởng gì tới việc liếm cả. Lưỡi Thủy Tiên di chuyển khắp thân buồi, xuống đến tận gốc, còn mơn man xuống cả da bìu nữa. Nếu là người khác, lúc liếm buồi liếm bi này thì một tay sóc lọ sẽ sướng biết bao, nhưng Thủy Tiên lại không biết là phải làm thế, Nghĩa cũng chẳng bảo, thành ra chỉ liếm và liếm mà thôi.

Thủy Tiên liếm cũng phải đến 5 phút chứ không ít.

Ở bên ngoài, Cẩm Tú khấn trời, lạy phật: “Quay lại đi, quay lại đi”. Hóa ra từ lúc Nghĩa trần truồng đến giờ, Cẩm Tú chỉ thấy mỗi mông đít của Nghĩa mà thôi. Cái cô muốn nhìn nhất và thèm nhìn nhất lại ở phía đằng kia, mà Nghĩa đang đứng đúng một tư thế, chưa quay lại.