Chapter 2
========================================

Xin lỗi độc giả vì câu chuyện dừng giữa chừng vì đứa con trai bé bỏng 8 tháng tuổi của tôi đòi bú tí mẹ.

Khi thằng Quang 4 tuổi, dù Trung vẫn địt cả con dâu (tôi) và cháu nội (Linh) nhưng cả 2 đều không thấy dính bầu.

Đến lượt con gái chung của tôi và Trung vừa khóc vừa nói với tôi:

– Mẹ ơi! Hình như con có chửa hay sao ý mà vú cứ cương lên, đầu vú thâm đen…

Tôi nhớ ra tuần trước khi cả nhà vào mâm ăn tối thì cái Lan bụm miệng chạy vào nhà vệ sinh, nghe tiếng nôn oẹ tưởng con bị ghê cổ như mọi khi. Giờ nghe nó nói, tôi hốt hoảng hỏi:

– Chết! Bố và chị có biết không?– Bố biết rồi…– Thế… ai làm cho con có chửa?

Lan ngập ngừng rồi đỏ mặt, nói nhỏ:

– Con… chỉ… ngủ với bố mấy lần thôi mà.

Tôi sững người! Thì ra cả 3 mẹ con tôi đều có chửa với Trung – Bố chồng tôi, bố đẻ của Linh, bố của Lan (2 đứa con gái của tôi & Trung).

Tôi không nói gì. Đến đêm, sau khi thỏa mãn dục vọng, tôi mới nhẹ nhàng gợi chuyện Trung. Ông bảo:

– Tại con Lan. Nó trần truồng đi vào và đòi bố địt như đã địt mẹ Loan và chị Linh. Con gái 18 hơ hớ thế thì bố thằng đàn ông nào chịu được? Mà chả…

Tôi ngớ ra. Vì cả 3 mẹ con tôi đều là người đưa ông vào hoan lạc.

9 tháng sau, Lan sinh một thằng con trai. Cũng do tôi được quyền đặt tên. Tôi bảo:

– Anh trai nó là Quang, thì đặt tên nó là Minh. Đều chung một bố với mẹ Lan, mẹ Linh. Là cháu ngoại hay con trai ruột cũng là một.

Như vậy, đến lúc này chỉ có riêng tôi không có tí nào dòng máu của Trung. Tôi thấy mình tủi thân và lo Trung sẽ xa dần tôi vì cả 4 người đàn bà gồm bà cả (mẹ chồng tôi, bà đẻ ra Thành), tôi (con dâu) và hai đứa con gái của tôi và Trung (Linh Lan) và tôi thì chỉ có tôi không sinh con trai.

Chính vì thế, nhân những ngày hai đứa con gái ở cữ hoặc còn nuôi con nhỏ tôi háo hức và khêu gợi để ngày nào cũng được Trung đoái hoài đến và đổ tinh trùng vào lồn. Vậy mà vẫn chẳng ăn thua gì.

Trung thì ngày càng hao gầy bởi cùng lúc có 3 cái lồn háo buồi vắt cho cạn sức, tàn hơi. Thương thì thương lắm! Nhưng cả 3 mẹ con tôi đều muốn thể hiện là người vợ vì chồng mà dâng hiến, mà phục vụ.

Khi thằng Quang 17 tuổi thì bố nó qua đời ở tuổi 70.

Qua 100 ngày của chồng, ba bà vợ của ông (ba mẹ con tôi) thực sự cảm thấy trống vắng, lạnh lẽo và thèm khát. Nhất là tôi, ở tuổi 51 mà kinh nguyệt vẫn đều và trằn trọc để tự sướng thì chắc chắn rằng Linh và Lan nứng đến mức nào.

Một bữa cả Linh và hai mẹ con Lan – Minh đi vắng, chỉ còn tôi và thằng Quang ở nhà. Cơn dục đến, nhìn thằng cháu ngoại quần đùi, áo may ô đang đứng ngoài sân. Bắp chân, bắp tay cuồn cuộn, ngực nở nang…

Tôi đăm đăm nhìn và nuốt nước bọt. Rồi tặc lưỡi: “Đã đến nước này thì…”. Tôi gọi:

– Quang ơi!

Quang chạy ngay vào:

– Bà gọi con à? Con đây…

Chẳng biết trời xui, đất khiến thế nào mà tôi lôi Quang vào, cầm tay nó đưa lên đôi vú to của mình, tay kia kéo tay còn lại của Quang thọc vào trong cạp quần tới tận lồn tôi. Rồi thò tay sang tụt quần nó xuống tới đầu gối để túm cái dương vật 18 vừa to, vừa dài và cứng của thằng cháu. Miệng hổn hển:

– Quang… địt bà đi. Bà thèm quá…

Không ngờ thằng cháu cũng nhiệt tình hưởng ứng và hăng như trâu mộng. Thú thực, tôi đã địt nhau với 2 thế hệ tiền bối của Quang là Trung và Thành nhưng địt nhau với Quang tôi thấy mãn nguyện và không thể không kêu gào cho tới lúc phải xin:

– Quang ơi! Đừng thúc mạnh quá! Rát…– Rát gì? Rát cái của ai? Quang gầm lên. Tôi biết lúc này chàng ta sắp phun tinh trùng…– Rát lồn Loan lắm nhưng sướng…

Con cặc Quang phồng lên cùng lúc cơ mép lồn tôi co thắt lại. Những đợt tinh trùng phọt mạnh vào tử cung tôi. Tôi mệt nhoài! Người đàn bà ngoài 50 dẫu có dâm đến mấy cũng phải chào thua sức trai 18.

Tôi thấy mãn nguyện y như con gà mái sau khi được gà trống ghẹ cho một phát thì quẫy đuôi sung sướng.

Rồi những ngày tiếp theo vẫn diễn ra như lịch đặt sẵn. Một lần Quang thì thầm vào tai tôi sau khi địt nhau:

– Bà ơi! Cả mẹ Linh và Dì Lan cũng địt nhau với cháu đấy!

Tôi tít mắt cười:

– Địt người ta đến toác lồn mà cứ bà bà, cháu cháu. Địt cả hai chị em Linh Lan rồi mà cứ mẹ với dì. Rõ thật là…– Thế thì… Quang phải gọi ba người là gì?– Chỉ có chồng mới được địt vợ. Địt ai thì người đó là vợ.– Thế là có 3 vợ. Quang là chồng của 3 vợ à?– Chứ còn gì nữa hả chồng? Anh Quang ơi! Anh có thương yêu Loan, Linh và Lan không?– Vợ anh không thương yêu thì thương ai.

Tôi thấy rạo rực và cảm nhận được mình sẽ có thai.

Quả vậy! Bụng tôi cứ to dần, to dần từng tháng…

Cả Linh và Loan đều vui và nói:

– May quá Mẹ… à nhầm! Chị Loan nhiều tuổi rồi mà vẫn chửa đẻ được. Đúng là Quang tốt trống. Chị đẻ đi để đến lượt chúng em đẻ cho chồng chung những đứa con tiếp theo.

Tôi sinh một thằng cu bụ bẫm, nặng 3, 3 kg. Tôi dành cho Quang quyền đặt tên cho con.

– Quang đến Minh… Đặt tên nó là Chính. Đứa sau với mẹ Linh, á nhầm, với vợ Linh thì đặt tên là Đại, với vợ Lan thì đặt là Đạt. Vậy là Quang – Minh – Chính – Đại – Đạt. Được chưa?– Thế những đứa sau? Cả Linh và Lan đồng thanh hỏi.

Tôi đỡ lời cho Quang:

– Là con gái thì tất cả phải vần L như các mẹ. Còn con trai thì để mẹ Linh, mẹ Lan đặt tên. Chồng không được đặt tên nữa.

Vậy là tôi phải kiêng địt đến khi cu Chính đầy năm. Tôi biết tân lang của chúng tôi vẫn địt mẹ và dì hằng đêm.

Cả 4 người lớn chúng tôi bây giờ, kể cả thằng Minh đã 14 tuổi, thằng Chính mới sinh và những đứa trẻ sau này quyện chung cùng một tổ ấm.

Có được hôm nay phải kể đến công đầu của bố chồng tôi, bố đẻ của Linh và Loan – Chồng chung đầu tiên của ba người đàn bà có tên vần L – 3 mẹ con tôi. Cũng chính là vợ chung của Quang, thế hệ thứ 2 cùng dòng máu.

Thôi! Tôi kết thúc chuyện tình đời vừa qua của tôi để vào cho cu Chính bú đây!

Chuyện sau này sẽ có dịp kể tiếp!

Chào tạm biệt độc giả yêu quý.