Chapter 3
========================================

Sau khi dung hợp Dâm Thần Huyết Thống liền có bảng thông báo hiện lên.Ký chủ dung hợp thành công Dâm Thần Huyết Thống nhận được kỹ năng Quỷ Nhãn lv1. Hơi thở dâm dục lv1…

Quỷ nhãn lv1: Có thể phá vỡ mọi ảo cảnh tùy theo cấp độ của người sở hữu. Có thể phát hiện điểm yếu của kẻ địch.

Hơi thở dâm dục lv1: Có thể tạo ra một vùng không gian có chứa hương thơm gây kích dục tùy vào tu vi người sở hữu mà hiệu quả kéo dài hay ngắn, nếu thực lực đối phương cách biệt hai đại cảnh giới thì sẽ không có tác dụng gì.Cảm nhận được sự thay đổi của bản thân từ đôi mắt đến khí tức quanh người Dương Hàn.

Dương Hàn nhỏ máu nhận chủ nhẫn trữ vật siêu cấp và học luôn Thần Văn bí điển.

Học được Thần Văn bí điển Dương Hàn có thể dùng linh lực của bản thân để vẽ các dạng minh văn mà không cần tài liệu tất nhiên nếu có tài liệu thì minh văn đó càng mạnh mẽ. Thần Văn bí điển còn có công pháp luyện hồn nghịch thiên kèm theo không chỉ giúp linh hồn lớn nhanh còn làm cho linh hồn ngày càng tinh khiết nhờ vậy mà tu vi hồn lực của Dương Hàn đã là Trúc cơ viên mãn với hồn lực tinh thuần có thể thắng Kim đan sơ kỳ.

Dương Hàn cũng đã thu hết tài vật có trong động vào nhẫn trữ vật siêu cấp. Nhẫn trữ vật siêu cấp khi nhỏ máu nhận chủ đeo vào nó liền dung hợp với linh hồn dù thân thể có tan xương nát thịt cũng không biến mất. Đeo trên tay nhẫn liền biến thành một hình xăm hoa văn bám vào tay như một hình vẽ bình thường.

Làm quen xong bụng lại kêu đói dù sao thì tu vi linh lực chỉ mới luyện khí trung kỳ nên Dương Hàn vẫn phải ăn uống như người bình thường. Thấy Vương Tử Lôi còn bất tỉnh hắn kéo Vương Tử Lôi vào góc hang rồi lôi một tấm da thú từ nhẫn ra đắp cho hắn và nhóm lửa nhỏ cho hang động ấm chút sợ khi Vương Tử Lôi tỉnh dậy không thấy mình lại lo lắng nên hắn để lại vài chữ trên đất.

Ra khỏi hang hắn còn vẽ minh văn bố trí trận pháp che mắt và ngăn cách vì sợ ai đó hay con gì đó đi lạc vào.

Dương Hàn hỏi hệ thống mới biết nơi hắn dịch chuyển đến là một dãy sơn mạch tên là Long Yên Sơn Mạch, vì sơn mạch này nhìn xa giống như một con rồng nằm dài ra nên cả sơn mạch được gọi như vậy.

Long Yên sơn mạch nằm ở đại lục Sâm Lâm đại lục nằm phía đông của tinh cầu, nơi này cách Thiên Ân thành rất xa nên vấn đề bị truy bắt sẽ không phải lo. Tinh cầu này tên là Long Thiên Tinh có 4 đại lục lớn ở trên tinh cầu. Phía Bắc là Bắc Băng đại lục, phía Nam là Xích Hỏa đại lục, phía Tây là Hải Sơn đại lục gồm hàng ngàn đảo ngay trung tâm là một đảo cực lớn, phía đông là Sâm Lâm đại lục.

Nhờ hệ thống nên hắn biết nhiều loại cây ăn được còn thu thập không ít các loại linh thảo, các loại gia vị. Vì tự lập lúc nhỏ nên hắn biết và rất thích nấu ăn còn nấu rất ngon nữa nên hắn đi đâu cũng muốn ăn ngon và ăn món mình nấu.

Trước mặt hắn là một con heo rừng ? khác với heo rừng địa cầu là con heo này lông vàng đôi răng nanh của nó dài 30cm, kích thước không khác gì một con bò trưởng thành.Yêu thú: Hoàng Mao Trư…

Tu vi, luyện khí viên mãn…

Răng nanh dài sắc bén có thể húc gây vết thương chí mạng cho đối thủ, lớp da dày phòng thủ tốt đao kiếm bình thường không gây thương tích gì được.

Điểm yếu: Khi húc trúng cây hoặc đá thì sẽ bị choáng vài giây.Trên tay Dương Hàn là một cây cung được đổi từ phần quà tân thủ của hệ thống tên là Phách Lực Cung một cây cung ? tam phẩm trung cấp, dùng linh lực của bản thân làm tiễn, càng tụ lực lượng càng lâu mũi tên bán ra càng mạnh và sức xuyên phá càng cao, và có thể tăng cấp.

Lúc này trên một tán cây cổ thụ Dương Hàn đang tụ lực để bắn một phát ăn ngay. Cảm thấy linh lực đã nén ép đến một mức vừa ý Dương Hàn buông tay mũi tên linh lực liền bay vút đi xuyên qua đầu của Hoàng Mao Trư rồi cắm xuống đất tan biến.

Ầm.

Thân thể to lớn của Hoàng Mao Trư nhanh chóng ngã xuống, Dương Hàn nhanh chóng nhảy tới thu xác yêu thú.

Nhưng một bóng đen nhanh chóng nhào ra vung móng cào ngang người Dương Hàn. Theo phản xạ Dương Hàn đưa hai tay trước ngực đỡ lấy đòn tấn công.

Thân thể Dương Hàn bay vút đi đụng vào một cây cổ thụ gần đó, cơ thể của Dương Hàn được bao phủ bởi một lớp giáp màu vàng đất nên hắn không bị ảnh hưởng lắm, đấy là minh văn Thổ Bì Giáp hắn vẽ lên người gia tăng phòng ngự.

Nhìn về phía yêu thú vừa tập kích hắn, Dương Hàn thấy một con hổ đỏ với những hoa văn như ngọn lửa to gấp đôi con Hoàng Mao Trư khi nảy.Yêu thú: Liệt Diễm Hổ…

Tu vi: Trúc cơ trung kỳ.

Là một loài thiên về sức mạnh và tốc độ…

Điểm yếu: Dưới cổ có một vệt lông đen đó là nơi phòng ngự yếu nhất.Biết được thông tin từ hệ thống Dương Hàn cất Phách Lực Cung vào nhẫn rồi lôi ra một thanh kiếm ngắn nhị phẩm sơ lỳ trong bảo khố hắn thu được trong hang, đứng trước mặt con Liệt Diễm Hổ thủ thế.

Liệt Diễm Hổ nhào đến định vồ lấy Dương Hàn, gần đến Dương Hàn Liệt Diễm Hổ há miệng định cắn nát đầu Dương Hàn nhưng Dương Hàn nhanh chóng phóng người qua bên phải sẵn tiện ném vỏ kiếm bay thẳng vào mắt con Liệt Diễm Hổ, làm cho con yêu thú điên tiết lên.

Liệt Diễm Hổ liên tục vung cự trảo tấn công Dương Hàn làm cho Dương Hàn chật vật né tránh, rồi cuối cùng cũng đánh tan nát được lớp giáp Thổ Bì Giáp của Dương Hàn, Liệt Diễm Hổ thấy vậy nó hăng máu lấy đà.

Liệt Diễm Hổ lại nhào đến vồ lấy Dương Hàn, lần này Dương Hàn đã có chuẩn bị, hắn nhanh chóng cúi xuống thuận tay đem mũi dao đâm vào vệt đen dưới cổ của con yêu thú, máu bắn ra ướt hết cả người Dương Hàn. Thân thể Liệt Diễm Hổ đè lên người hắn phải mất một lúc hắn mới chui ra được.

Sẵn thanh kiếm hắn sẽ thịt Liệt Diễm Hổ rồi bỏ vào miệng ăn sống. Cảm giác tanh tưởi lan tỏa khắp miệng, hắn nhai đi nhai lại miếng thịt phải chục lần mới nuốt xuống được.

Vì sao hắn lại làm vậy trong khi hắn vốn thích ăn ngon vì hắn ghét cái con này dám chơi ngư ông đắc lợi tính cướp mồi của còn tính giết luôn hắn, với lại hắn muốn thử cảm giác ăn tươi thịt hổ thử khác gì thịt bò không, dù không hợp khẩu vị cho lắm nhưng lấy thịt này nấu chắc chắn ngon.Ký chủ nhận được kỹ năng nội tại: Thực Thần Lx max. Bộ dụng cụ nấu ăn siêu cấp.

Thực Thần là kỹ năng giúp ký chủ có thể nhận được kỹ năng hoặc đặt điểm của loài mà ký chủ ăn, ví dụ như ký chủ ăn một con rùa thì ký chủ có thể có khả năng phòng ngự mạnh hơn hoặc là có thể tạo ra một chiếc mai rùa để phòng ngự. Ngoài ra ký chủ còn có thế nấu những món ăn đem lại lợi ích buff cho bản thân hoặc đồng đội ăn được món ăn ký chủ nấu.

Bộ dụng cụ nấu ăn gồm nhiều thứ như nồi, niêu, xoong, chảo, các loại dao kéo các loại dụng cụ bếp khác.“Ăn bậy ăn bạ cũng được kỹ năng bá vcl vậy có khi nào bản thân ta không cần tu luyện cũng có thể đánh thắng Hợp thể kỳ không? Vậy ăn những thứ có tu vi cao ta có thể có được tu vi đó không?” Kinh ngạc qua đi Dương Hàn hỏi trọng điểm mà hắn quan tâm.

“Điều đó là không thể, vì tu vi luyện khí với Hợp thể kỳ là cách như trời và đất. Nếu ký chủ có tu vi luyện hư thì có lẽ sẽ chạy đối kháng được chút ít hoặc giết đối thủ Hợp thể kỳ tùy vào những thứ ký chủ ăn được. Và tu vi của con mồi của ký chủ không thể chuyển sang ký chủ nhưng vẫn có linh lực dồi dào trong thịt ăn vào giống hấp thu linh khí vậy” hệ thống máy móc trả lời.

Ngẫm nghĩ lại cũng đúng chả nhẽ ăn thịt một con Độ kiếp kỳ liền có tu vi thì hack quá. Dương Hàn liền thu xác hai con yêu thú vào nhẫn rồi chạy về hang, chắc giờ này Vương Tử Lôi tỉnh rồi.

Vào hang Dương Hàn đã thấy Vương Tử Lôi ngồi đó với vẻ mặt chán nản và đầy hận ý Dương Hàn chạy tới vỗ về. Dù gì Vương Tử Lôi cũng là huynh đệ của hắn giờ chỉ còn hai người nên phải giúp đỡ nhau.

“Cảm thấy sao rồi có chỗ nào bị thương không?” Dương Hàn nhìn Vương Tử Lôi hỏi thăm…

“Đệ ổn huynh không cần lo lắng cho đệ.”

Vương Tử Lôi vẫn vẻ mặt vô hồn đó trả lời Dương Hàn.

Ọc… ọc… ọc tiếng reo của dạ dày hai đứa reo lên Dương Hàn đành phải đi nấu thịt hai con yêu thú vừa săn được. Trong hang có một mạch nước ngầm nên Dương Hàn rửa luôn thịt con Hoàng Mao Trư ở đó rồi tẩm ướp gia vị xong tạo một cái giá để quay thịt hắn định làm thịt heo quay.

Mùi thơm bay khắp hang động làm cho Vương Tử Lôi nuốt nước miếng ừng ực nhìn vào con heo quay thèm thuồng.

Dương Hàn thấy vậy liền cắt một cái đùi đưa qua cho Vương Tử Lôi.

“Ăn đi, phải ăn mới có sức tu luyện, phải mạnh lên còn trả thù cho gia tộc của chúng ta.”

Vương Tử Lôi nhận lấy thịt từ Dương Hàn ánh mắt thì đổ lệ nhưng hắn mau chóng lau khô đi. Dương Hàn thấy thế liền hài lòng ăn phần thịt của mình.

…Còn tiếp…