Chapter 1
========================================

Trong một căn biệt thự cao cấp quận 2 đang phát ra những âm thanh dâm dục của cuộc giao hoan tập thể của một hội nhóm kín đam mê tình dục, bên trong già trẻ lớn bé đều có từ đứa nhỏ 10 tuổi đến ông già 70 từ gia đình quyền quý đến kẻ nghèo hèn, khi bên trong hoan ái với nhau bao nhiêu đi nữa cũng không được làm ảnh hưởng xấu đến cuộc sống bên ngoài của thành viên trong hội nếu không sẽ bị biến mất trên đời, mọi người đến đều muốn thỏa mãn nhu cầu và sở thích của mình không sợ bên ngoài dị nghị.

Bên trong có hơn 30 người đang giao hoan đủ mọi tư thế, có người làm kiểu doggy, kiểu 69, nữ cao bồi, la hán đẩy xe… v… v những tiếng rên la đầy gợi dục liên tục phát ra.

Trên lầu thì lại yên lặng hơn có một thanh niên đang tắm, thanh niên này tên là Dương Khải con tỷ phú giàu có nhất Việt Nam và là người đã lập ra hội nhóm này.

Bước ra khỏi phòng tắm chuẩn bị bước đến giường ngủ đang có hai cô gái đang kích tình cho nhau, một người tầm 20 tuổi bầu vú to tròn hai hột đậu hồng hào nhô cao đầy khiêu khích bờ mông vẻn cao nhìn xuống dưới là một rãnh nhỏ mê người đang chảy những giọt nước thơm tho, một người tuổi chỉ tầm 12 bầu vú chỉ vừa mới nhô lên một chút lồn chưa mọc lông nhìn rất gợi dục đang banh ra mời mọc.

– Ư… chị hai… em… sướng… quá anh Khải… đút con… cặc… an… h… vào lồn em đi…

Dương Khải không nói gì cầm con cặc 25cm đáng tự hào của hắn đút vô lồn bé gái. Sau đó lại ôm cô chị mà đá lưỡi tay k quên móc lồn cô ta.

Âm thanh da thịt chạm nhau làm cho cả ba người càng điên cuồng.

– Ứ… ơ… hơ… cặc… anh… làm… cho… em sướng… quá… em… sắp ra rồi… ư… hơ… em… ra… em… ra… ớ… ớ…

Nghe những lời dâm dục như vậy Dương Khải điên tiết dùng hết sức đâm mạnh vào. Lồn của bé gái càng lúc càng siết chặt, rồi có một dòng nước ấm từ trong lồn bé gái chảy ra. Thân thể bé gái run rẩy một hồi rồi nằm im.

Thấy vậy Dương Khải lại dè cô chị ra làm kiểu doggy. Vừa ôm eo cô ta kéo về vừa đâm con cặc của mình tiếng lên. Lâu lâu lại vỗ vào bờ mông tròn trịa của cô ta, mỗi lần vỗ thì lồn cô ta lại siết chặt lại những gợn sóng trên bờ mông trắng liên tục chạy mỗi khi Dương Khải nhấp vào hay vỗ vào mông cô ta.

Sau chục phút thì Dương Khải bắn tinh vào lồn cô gái, rút dương vật ra nghe póc như khui rượu sâm banh vậy.

Đang xoay người thì “phập” một dao xuyên tim người đâm hắn không ai khác là cô bé gái khi nảy. Cô bé gái và nhỏ vừa mới bị chịch là chị em ruột của Dương Khải, khi trước hắn là một tên mồ côi đầu đường xó chợ phải tự bươn chải kiếm sống đến năm 18 tuổi hắn được cha hắn tìm về nhưng điều đó làm ảnh hưởng đến lợi ích của mẹ kế của hắn cũng là mẹ của hai cô gái hắn vừa chịch. Vào một hôm hắn bị mẹ kế bỏ thuốc độc nhưng lại nhầm thuốc kích dục thế là bà ta bị hiếp cho đến chết, người chứng kiến là cô bé gái đâm hắn vì muốn trả thù cho mẹ cô ta và chị gái của mình đã lên kế hoạch cho đêm nay.

Nhìn nụ cười đắc thắng của cô gái trước mặt, tầm nhìn của Dương Khải dần dần mờ đi rồi cả thân hình hắn ngã xuống giường.


– Má nó không thể nào nghĩ được nó lại đâm mình. Ủa mình chưa chết sao, ơ tay chân của mình sao teo nhỏ rồi?

Ngơ ngác nhìn xung quanh hắn mới nhận biết rằng hắn đang ở trong một hang động xung quanh được phát sáng bởi trăm viên dạ minh châu, rương báu đan dược vũ khí được chất đống xung quanh.

Vừa nhìn ngắm xung quanh xong thì bỗng nhiên đầu hắn đau nhức dữ dội, Dương Khải ngất đi. Hiện tại trong đầu hắn đang dung hợp hai mảng ký ức của hắn và thân xác này.

Tỉnh dậy hắn biết chủ nhân cổ thân thể này có tên là Dương Hàn, con út của gia chủ Dương gia, gia tộc của hắn là một gia tộc lục cấp ở thành Thiên Ân ngoài gia tộc hắn còn có bốn gia tộc khác đó là Triệu gia, Đình gia, Vương gia và La gia. Tất cả đều là lục cấp thế lực.

Dương gia và Vương gia và hai gia tộc kết minh với nhau từ thời tổ tiên đến giờ, người của hai gia tộc xem nhau như anh em một nhà. Vì thân nhau từ thời tổ tiên nên hai gia đình kết thông gia rất nhiều lần miễn hai bên tự nguyện làm cho hai bên thân càng thêm thân.

Tại mảnh đại lục này, các thế lực lớn đa phần do quần thể tu chân giả tạo thành, thống nhất phân thành cửu cấp, thấp nhất là nhất cấp và cao nhất là cửu cấp.

Cả gia tộc hắn và Vương gia đều yêu thương đùm bọc lẫn nhau không như những gia tộc khác đấu đá tranh chấp nội bộ, cả hai gia chủ đều dặn dò tộc nhân là đừng bao giờ khinh thường người khác và không ỷ thế hiếp người nên được người trong thành Thiên Ân kính nể, ngoại trừ ba nhà Đình, Triệu, La ba nhà đối địch với Dương gia và Vương gia.

Vì hai gia tộc Dương gia và Vương gia liên minh chặt chẽ nên gần phân nửa thị trường của thành Thiên Ân là của hai nhà ba nhà Đình, Triệu, La ba nhà phải liên thủ mới đối kháng được với hai nhà Dương, Vương.

Vì hai nhà thân nhau lâu cùng chiến đấu nhiều nên cũng đã tự sáng tạo ra công pháp hợp kích làm gia tăng chiến lực lên gấp bội, làm cho ba nhà còn lại phải kiêng kị.

Một hôm tỷ tỷ của hắn Dương Khả Hân đi dạo thì bị một nhóm thanh niên bao vây và buông lời sàm sỡ người cầm đầu là thiếu chủ Bạch Cốt Tông là một bát cấp thế lực cách Thiên Ân thành hơn ngàn dặm. Vì nhìn trúng nhan sắc của tỷ tỷ hắn tên thiếu chủ liền đến Dương gia cầu thân để Dương Khả Hân làm thiếp thứ 7 của hắn.

Tất nhiên trên dưới Dương gia không đồng ý vì Dương Khả Hân không chịu thì cả gia tộc cũng k ép. Cảm thấy mất mặt nên thiếu chủ Bạch Cốt Tông tức giận bỏ về.

Nghĩ mọi chuyện đến đây là xong nhưng vào 7 ngày sau Dương gia và Vương gia đang liên hoan khi tìm được một mỏ linh thạch trung cấp. Đang vui vẻ ăn uống thì một nhóm 15 người mặc đồ đen từ trên trời lao xuống không nói lời nào liền ra tay hạ sát các tộc nhân của hai nhà biết có chuyện chẳng lành hai gia chủ Dương gia và Vương gia ra lệnh tộc nhân mau trốn chạy để bọn họ ở lại bộc hậu. Nhưng tộc nhân hai nhà không có ai là loại tham sống sợ chết đều ở lại chỉ để trẻ nhỏ và người già cùng một vài người tu vi Nguyên Anh kỳ hộ tống đến truyền thống trận đến bảo khố cách đây vạn dặm của hai gia tộc.

Nhưng đúng lúc đó ba nhà Đình, Triệu, La đều phái tộc nhân đến để vay giết, nhằm xóa sổ hai nhà Dương gia và Vương gia khỏi thế gian lúc này lại một phen kịch chiến diễn ra, chỉ còn đám nhóc hậu đại của hai nhà chạy đi dẫn đầu là Dương Khả Hân và Vương Nguyệt Ánh con ruột gia chủ Vương gia…