Chapter 2
========================================

Vương Nguyệt Ánh là tỷ tỷ của Vương Tử Lôi.

Chạy gần đến truyền thống trận thì có hai tên áo đen lao đến tàn sát đám trẻ con còn lại, vừa quay đầu thì Dương Hàn nhìn thấy cha hắn đang cầm một tấm vải đen đó là tấm vải che mặt của một trong đám người đến tàn sát Dương gia và Vương gia. Dương Hàn nhận ra đó là thiếu chủ Bạch Cốt Tông.

Vì ỷ lại thực lực cao không ai ở đây dám đụng nên hắn lơ là chỉ chăm chú tàn sát đám hậu nhân Dương gia và Vương gia bỏ chạy, và bắt Dương Khả Hân lại để hắn trút giận. Nhưng vì phút lơ là đó nên gia chủ Dương gia đã lao đến giật khăn chê mặt của hắn. Trong giây phút hắn ngỡ ngàng gia chủ Dương gia đã dùng lực đẩy bốn người Dương Khả Hân, Dương Hàn, Vương Nguyệt Ánh và Vương Tử Lôi vào truyền thống trận vì chỉ còn bốn người bọn họ còn sống nhưng lúc gần đến thì tên áo đen còn lại khi giết xong đám trẻ nhỏ thì hắn lao đến chặn bốn người Dương Hàn lại, thấy tốc độ chậm lại hai tỷ tỷ của Dương Hàn và Vương Tử Lôi liền vung tay đẩy cả hai vào truyền thống trận khởi động rồi hét lên.

– Nhớ trả thù cho bọn ta bọn hắn là người của Bạch Cốt Tông.

Khi hét lên xong hai người liền tự bạo vì không muốn rơi vào tay của bọn ác ma này.

Truyền thống trận khởi động trước khi dịch chuyển Dương Hàn và Vương Tử Lôi nhìn thấy tỷ tỷ mình tự bạo cả gia tộc xác chết nằm la liệt máu chảy thành sông thi chất thành núi, phía xa xa thì thấy cha của mình bị phanh thây, hai thiếu niên hận thực lực không đủ để bảo hộ gia tộc.

Khi truyền thống đi vì bị ảnh hưởng từ vụ tự bạo của tỷ tỷ hắn và Vương Nguyệt Ánh nên lúc truyền thống Dương Hàn vì bảo hộ Vương Tử Lôi đang ngất nên bị lực lượng không gian chấn cho linh hồn tan vỡ, khi lực lượng tiến đến Vương Tử Lôi thì ngọc bội mẹ hắn cho đã tạo một vòng bảo hộ hắn và cả xác Dương Hàn vì linh hồn đã tan vỡ. Nếu lực lượng ấy chạm vào Vương Tử Lôi trước thì hắn đã không chết.

Khi đi qua truyền thống trận thì linh hồn của Dương Khải cũng đúng lúc nhập vào xác Dương Hàn.

Sau khi nhớ lại thì hắn cũng đã biết mình xuyên không đến nơi mà lấy võ vi tôn. Nhìn lại thân thể mình thì thê thảm không khác gì ăn mày, đột nhiên trong đầu hắn nghe một âm thanh vang lên.

“Thật tội cho hắn quá!” Một giọng nói vang lên trong đầu hắn.

“Ừm… hễ? Ai nói vậy?” Hắn hét lên.

“Là tôi đây, tôi là Hoan Lạc hệ thống” Giọng nói bí ẩn lại tiếp tục vang lên…

“Hoan Lạc hệ thống… Là cái quái gì? Chẳng lẽ ta xuyên không còn có thêm hệ thống” Khôi Vĩ nghi vấn hỏi.

“Đúng vậy, ký chủ nhận được một gói quà tân thủ, một pháp bảo dạn vũ khí tự chọn.” Giọng nói máy móc của hệ thống vang lên.

“Dù sao cũng xuyên không qua rồi dù sao cũng không về trái đất được vậy thì ta sẽ lấy tên Dương Hàn sống tiếp và sẽ trả thù Bạch Cốt Tông.” Dương Khải à không phải gọi là Dương Hàn sau khi nói xong thì một luồn chấp niệm còn lại của Dương Hàn cũ cũng siêu thoát.

“Hệ thống mở quà tân thủ đi.”

“Keng, ký chủ nhận được Dâm Thần Huyết Thống x1, Nhẫn trữ vật Siêu Cấp x1, Thần Văn bí điển x1, thuốc trị thương sơ cấp x10, thuốc hồi phục linh lực x10.”

Dâm Thần Huyết Thống: Giúp người sở hữu huyết thống tăng linh lực khi làm tình, đối tác cấp càng cao, làm tình càng sướng thì sẽ nhận được nhiều linh lực. Còn có thể tạo linh căn mà đối phương có mà mình chưa có.

Nhẫn trữ vật siêu cấp: Có thể chứa vật sống, không gian rộng 100km, độ kiếp không thể phát hiện, có thể nâng cấp.

Thần văn bí điển: Là cuốn sách chứa nhiều phù văn thượng cổ, trận pháp và cách chế tạo khôi lỗi.

Thuốc trị thương sơ cấp: Hồi phục vết thương và sinh lực…

Thuốc hồi phục linh lực: Hồi phục linh lực nhanh hơn.

‘Làm sao để mở thông tin của ta? Có cửa hàng giống game luôn không? Dương Hàn hỏi.

“Ký chủ chỉ cần nghĩ đến ‘thông tin nhân vật’ sẽ hiện bản thông tin bản thân, nghĩ đến ‘của hàng hệ thống’ sẽ hiện lên cửa hàng”. Hệ thống trả lời.

“Thông tin nhân vật” Dương Hàn làm theo lời hệ thống.

Xuất hiện trước mặt Dương Hàn là một màng hình có hiện hình ảnh bản thân bằng hình 3d và các dòng thông tin kế bên.

Thông tin nhân vật.Ký chủ: Dương Hàn…

Tuổi: 11…

Tu vi: Luyện khí trung kỳ…

Linh căn: Hắc ám linh căn.

Túi đồ: Dâm Thần Huyết Thống x1, nhẫn trữ vật siêu cấp x1, Thần Văn bí điển x1, thuốc trị thương x10, thuốc hồi phục linh lực x10.

Vũ kỹ: Không có…

Công pháp: Không có…Còn một lần chọn pháp bảo vũ khí tự chọn.

“Cửa hàng hệ thống”

Xuất hiện kế bên bản thông tin nhân vật là một màng hình với các vật phẩm được sắp xếp ngăn nắp, bên dưới mỗi vật phẩm là tên và cấp bậc pháp bảo, còn có các loại đan dược, phù chú, công pháp, vũ kỹ. Vvv. Chỉ cần nhấn vào là có thể đọc công dụng của vật phẩm đó.

Trước mặt là hàng loạt loại pháp bảo, đan dược phù chú, v… v v nhìn hoa cả mắt Dương Hàn đóng lại tất cả.

“Cho ta biết những điều cơ bản ở đây đi như là cấp bậc công pháp, vũ kỹ, pháp bảo, tu vi các thứ đi.” Dương Hàn hỏi hệ thống.

Dù có được ký ức của Dương Hàn cũ nhưng hắn chỉ mới 11 tuổi nên những kiến thức cũng rất hạn hẹp nên hắn mới hỏi hệ thống.

‘Cấp bậc tu sĩ ở đây chia làm 8 cấp. Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể và Độ Kiếp. Mỗi cấp chia làm 4 cấp nhỏ là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và viên mãn.

Cấp bậc công pháp, vũ kỹ, được chia giống nhau đều Thiên, Địa, Huyền, Hoàng. Hoàng cấp nhỏ nhất và Thiên cấp lớn nhất. Mỗi cấp chia ra làm 4 cấp nhỏ là sơ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và cực phẩm.

Cấp bậc pháp bảo, phù chú, trận pháp, khôi lỗi, đan dược, từ nhất phẩm đến bát phẩm. Nhất phẩm nhỏ nhất và bát phẩm lớn nhất. Mỗi cấp chia ra làm 4 cấp nhỏ là sơ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và cực phẩm.

Các thế lực lớn đa phần do quần thể tu chân giả tạo thành, thống nhất phân thành cửu cấp, thấp nhất là nhất cấp và cao nhất là cửu cấp.

Cửu cấp thế lực có Độ Kiếp kỳ tọa trấn.

Bát cấp thế lực có Hợp Thể kỳ tọa trấn.

Thất cấp thế lực có Luyện Hư kỳ tọa trấn.

Lục cấp thế lực có hóa Thần kỳ tọa trấn…

Ngũ cấp thế lực có Nguyên Anh kỳ tọa trấn.

Từ cấp trở xuống thì dựa vào số lượng Kim Đan kỳ có trong mỗi thế lực mà phân chia.

Ngoài ra còn có Thập cấp thế lực tọa trấn ở bốn đại lục đó là các học viện cho các thiên tài trên đại lục học tập.’

Sau khi nghe hệ thống giải thích Dương Hàn rơi vào trầm ngâm Bạch Cốt Tông là bát cấp thế lực vậy có ít nhất một Hợp Thể kỳ tọa trấn mà tu vi bản thân chỉ mới là Luyện khí trung kỳ thực lực cách quá xa.

‘Ting, nhận được Nhiệm vụ chính tuyến: Huyết Hải Thâm Thù.

Chú thích: Trong vòng 100 năm phải hủy diệt Bạch Cốt Tông.’ Tiếng hệ thống vang lên.

Dương Hàn không nghĩ còn có nhiệm vụ như vậy nên hắn càng quyết tâm gia tăng thực lực.

“Dung hợp Dâm Thần Huyết Thống đi hệ thống.”

Dứt lời có một nguồn nhiệt lượng tràn vào phân tán khắp cơ thể làm cho thân thể thoải mái không hề đau đớn như trong các truyện mà hắn đọc.