Chapter 1
========================================

Tôi vừa tốt nghiệp về nước. Tối đó vừa xuống tàu đã gần sáng, tôi về nhà Quân, bạn đồng học. Nhà nó chỉ còn mỗi em nó ở lại, vì còn học dở dang, ba má nó đều đang ở văn phòng đại diện tại một nước nào đó…

Sáng sau, gửi lại hành lý chỗ Quân, bọc gói quà nhỏ tôi nhảy tàu điện lên Bạch Mai.

Loanh quanh 1 hồi thì tôi cũng tìm được cái khu tập thể của xưởng sửa chữa cơ khí máy nặng.

Ghé mắt qua cửa sổ gian phòng quen quen thì tôi thấy thằng Tam, con của cô Ba, chị họ xa của ba tôi.

Lẽ ra tôi phải kêu nó bằng anh, nhưng vì cô nhỏ tuổi hơn ba tôi, chúng lại nhỏ hơn tôi nên cô bắt chúng gọi tôi bằng anh từ hồi nào giờ cứ quen gọi thế.

Nó cũng nhận ra tôi.

Anh em tay bắt mặt mừng, thêm 2 đứa em gái sinh đôi nữa, cứ ríu ra ríu rít.

Tôi nhìn quanh, căn nhà cấp 4 vẫn xưa cũ như thế, khác chăng là trên cái nóc tủ gỗ nhỏ là bức ảnh của dượng, ba thằng Tam, đang chễm chệ trên đó.

Vậy là dượng đã đi luôn từ ngày ấy.

Thằng Tam nói, ba mất đã 7 năm, mà giấy báo tử mới có cách đây 4 năm.

Căn nhà khá rộng so với thời đó, nhờ tiêu chuẩn của dượng mới được thế, khoảng 30 m2. Bên trong cuối nhà là cái buồng che bằng cót và ván mỏng, khoảng 6m2. Trong nhà không có thứ gì đáng giá, đồ đạc đơn sơ: Giường gỗ 2 cái, chắc là của 2 chị em 1 cái, 1 cái của Tam.

Đến trưa thì cô về. Cô cháu ôm nhau, cô hôn nhẹ lên má thằng cháu, mừng rỡ, vui vẻ.

Nhỏ thu reo lên: A, má tây quá.

5 năm qua cô vẫn thế, dáng người hơi thấp, vẫn tròn, mông cong to, da vẫn trắng, tóc đen dài, dày phủ ngang mông, đi đứng vẫn nhanh nhẹn. Cơm trưa sơ sài với mấy bìa đậu kho, rau xào, canh trứng. Trong bữa ăn cô hứng lên:

– Cháu là đứa đầu tiên của họ mình học xong đại học, tốt nghiệp ra trường. Cô thưởng cho cháu, cháu thích cái gì thì nói cô cho! Muốn ăn uống, hay mua sắm, hay thích cái gì cứ nói.– Dạ – tôi chỉ trả lời nhỏ nhẹ rồi cười trừ.

Mấy đứa em thì xúm xít vô xúi: Anh chọn đi cho bọn em ké với.

Không khí gia đình thật vui.

Chiều cô đi làm – cô làm giờ hành chính – thằng Tam giờ cũng tròn 20, làm công nhân trong xưởng, nó đi làm ca 2. Ăn xong nghỉ tý là nó vội đi. Chỉ còn 2 em gái ở nhà. Hai đứa giờ cũng học lớp 10 rôi, chỉ vài tháng nữa là thi tốt nghiệp và thi đại học.

Chiều về cô ghé chợ mua thêm ít thịt làm bữa cơm thịnh soạn thêm tý. Cơm xong 2 đứa em xin phép đi học nhóm, còn Tam thì 22h mới hết ca. Dọn dẹp rồi tắm rửa sạch sẽ cô vào nhà ngồi trên giường cô cháu nói chuyện với nhau. 2 cô cháu rủ rỉ nói đủ thứ, từ chuyện học hành của tôi bên xứ người, rồi tới chuyện cuộc sống thời gian qua, cuối cùng thì cô kể chuyện dượng đi B được 3 năm thì hy sinh, 3 năm sau mới có giấy báo tử, giờ đã 10 năm. Thấy cô rơm rớm nước mắt, tôi ngồi sát lại, choàng 1 tay qua ôm vai cô, 1 tay cầm bàn tay cô, an ủi. Tựa vào ngực tôi, hồi lâu cô ngồi thẳng lại, tay cô vẫn để trong tay tôi:

– Dz thích gì nói đi cô cho, cô đã hứa rồi đấy.– Vật chất thì cháu có coi như đủ rồi, đồng hồ, xe đạp… Cháu chỉ muốn… muốn…– Muốn gì cứ nói, hễ làm được là cô làm cho – thấy tôi ngập ngừng cô giục.– Dạ, cháu… cháu…– Thì cứ nói đi, mạnh dạn lên. Con trai gì mà cứ ấp a ấp úng.– Dạ, cháu muốn là đàn ông…– Ủa, cháu là nam mà.– Dạ, cháu đúng là nam, là thanh niên nhưng chưa phải đàn ông.– Là sao?– Dạ, chưa có quan hệ nam nữ thì chưa phải là đàn ông ạ. Cháu muốn… muốn… cô… cô…

Vừa nói tôi vừa siết nhẹ cô vào ngực mình, tay kia đặt trên đùi cô, mấy ngón tay mơn mởn nhè nhẹ nhẹ trên làn vải satin quần, mặt vải mịn trơn láng thật kích thích. Người cô cũng run lên trong tay tôi. Tôi hôn lên tóc cô, rồi tai cô, liếm nhẹ dái tai cô, Cô rùng mình, bàn tay tôi đan ngón vào tay cô. Cả người tôi nóng hẳn lên, tim đập rộn.

Trong cái ánh sáng vàng leo lét của cái bóng đèn tròn 25w treo giữa nhà, thật hợp cho cảnh sắp diễn ra. Thấy cô có vẻ chấp nhận, tôi chầm chậm rê đầu lưỡi xuống má cô rồi tìm tới miệng cô. Môi cô mím chặt nhưng không chịu nổi sự tấn công của cái lưỡi tôi nên cũng dần hé ra, lưỡi tôi nhanh chóng tiến vô xoắn lấy lưỡi cô. Cô ngửa đầu, xoay mình đón cái hôn của thằng cháu.

Miệng mút lưỡi cô, còn tay thì tôi xoa xoa lên ngực cô.

Cô đưa tay cầm tay tôi giữ lại, tôi bèn cầm tay cô đưa xuống dưới cho cô chạm vào cục u đang đội lên giữa quần của mình, bóp mấy ngón tay cô cho ôm cầm lấy cu em.

Cô rụt tay lại, miệng nói nhỏ: “Đừng, đừng… không được, không được…” Tôi đâu có chịu, tay tôi cứ ngoan cố dúi lên xoa bóp ngực cô, rồi tôi từ từ để cô nằm ngửa xuống giữa giường.

Tôi tiếp tục mút lưỡi cô, tay luồn dưới áo mò lên ngực.

Đẩy cái áo ngực ra, tay tôi úm lên cái bánh bao to sụ.

Khẽ bóp nắn, vê vê đầu vú bằng ngón út, nó săn cứng lên.

Lần mở 2 cúc áo ngực banh ra, vạch áo con ra, tôi liếm lên đầu vú.

Vừa mút vú tôi đưa tay xoa lên giữa háng cô, bên ngoài quần, cái mu to đầy đặn.

Nhanh chóng kéo khóa quần móc cu em ra tôi đặt nó vào tay cô.

Cô bóp bóp.

Cảm giác thật đã.

Tôi cũng nhanh tay thọc vô trong quần cô.

Đám cỏ mu vừa phải, mu tròn múp.

Đó cảm nhận đầu tiên của tay tôi trong quần cô.

Vạch 2 mép để ngón giữa ngay cái khe nhẹ day day cái hột đậu.

Cô hơi ưỡn ưỡn háng lên, lồn cô đã nhem nhép nước.

Rút tay ra, tôi đẩy quần mình xuống cho cu em nhảy hẳn ra, đưa vào tay cô, cô cầm lấy nó vuốt lên xuống…

Tôi móc ngón tay vô lưng quần cô kéo xuống. Chỉ mới kéo ngang mông thì cô giữ tay tôi lại:

– Đừng, các em sắp về rồi.

Thấy tôi tiếc nuối, cô tiếp:

– Để tối đi, chừng ngủ hết thì vô buồng!– Dạ. Tôi thẻ thọt. Tay bụm lấy mu lồn cô xoa bóp.

Để tôi nghịch một lát thì cô ngồi dậy, hôn phớt má tôi cái cô đứng lên. Sửa sang lại quần áo rồi cô đi ra ngoài. Chốc sau cô về rồi đi thẳng vô buồng. Tôi cũng tranh thủ xuống nhà dưới vệ sinh răng miệng. Khoảng 5 phút thì 2 em gái về. 15 phút nữa thì Tam về. Anh em ríu rít 1 tý thì tắt đèn lên giường, buông màn. Tôi nằm chung với Tam. Chỉ một lát đã nghe tiếng thở đều đều, có lẽ làm mệt nên nó ngủ nhanh. Cả nhà chìm vào im ắng, xung quanh tiếng giun dế ca rền rỉ.

Chờ cho thật yên tĩnh, cũng qua hơn 1 tiếng, tôi ngồi dậy, lắng nghe thấy không có gì đáng ngại, vén màn sè sẹ đứng lên. Rón rén lần bước về phía buồng cô. Đẩy nhẹ cánh cửa tôi lẻn vào. Cô đang chờ tôi. Nằm xuống bên cô, cô thì thào:

– Khẽ nhá.– Dạ.

Rất nhanh tôi thoát y cả của cô và của tôi. Cúi xuống ngậm lấy môi cô tôi nut. Tay xoa khắp người cô từ ngực tới đùi, tới giữa háng… nghí ngoáy ngón tay ngay miệng lỗ, thấy nước nhờn đã nhiều, tôi trằn mình lên người cô. Hai đùi cô co lên và dạng ra. Tôi chỉ nhớm mông nhấp 2 cái là cu em đã lọt vô cửa động thiên đường. Tôi ép mông xuống, cu em từ từ đâm lút vào động sâu.

Cảm giác ma sát giữa cu em và âm đạo thiệt đã, tê tái. Cu nhỏ trườn vô đến đâu biết đến đó. Tôi cắm cu em ngập tới gốc, để yên 1 lát. 2 tay cô ôm lấy vai tôi, 2 chân giơ lên cao, mở rộng háng. Tôi nhổm mông rút cu em lên, cô cũng ưỡn háng lên theo. Cảm giác đầu khấc ngay miệng âm đạo, tôi lại ấn mông xuống, cu em lại ngập vào sâu. Cứ nhịp nhàng, chầm chậm như thế tôi nhắp rút đâm, rút đâm. Hơi thở của cô càng nhanh hơn bên tai tôi, vòng tay cô giờ đặt trên 2 mông tôi ghì xuống. 2 chân cô khoặc trên bắp chân tôi. Cô hổn hển, thì thào trong hơi thở:

– Mạnh nữa… nữa… đi. Sâu sâu nữa vô…

Tôi nắc nhanh hơn, cứ dập độ chục cái nhanh thì tôi lại ép mạnh 1 cái cho háng tôi dính sát vô háng cô, cố cho cu em ngập lút hết cỡ trong cô. Đang nắc dồn thì cô bấm mạnh vào sườn tôi:

– Đeo bao vô đi.– Dạ.

Cô với tay lên đầu giường rồi dúi vào tay tôi. Tôi loay hoay xé vỏ bao đeo vô cho cu em xong lại nhét nó vào trong cô. Dập nắc liên hồi thêm chỉ 1 lát, tôi ghì chặt lấy cô, phụt, phụt.

Nằm trên bụng cô thở dồn hổn hển. Mệt mà sướng ngất. Vậy cô đã là của tôi. Tôi đã đút được cu em vào trong cô và tận hưởng khoái lạc mà cô đem lại. Lật mình nằm nghiêng qua một bên, cu em tuột ra, cái bao vẫn mắc trong âm đạo. Cô kéo ra dùng giấy báo gói lại, bỏ xuống đất. Cô nằm xuống gối đầu lên cánh tay tôi, hỏi nhỏ…

– Sao toại nguyện chưa?– Dạ rồi.– Ra ngoài ngủ đi.– Cô để cháu ngủ đây đi, gần sáng cháu ra, không ngủ quên đâu.– Sao cháu nói cháu không biết quan hệ nam nữ mà rành ghê vậy?– Thì coi qua sách vở tranh ảnh rồi học mà cô. Bên đó thứ này nhiều lắm. Bây giờ cháu mới được thực hành. Của cô tuyệt lắm.

Cứ tỷ tê nói chuyện với cô 1 hồi, tôi lại cầm tay cô đặt lên cu em. Cô vừa cầm lấy nó thì nó đã cương lên ngay. Để cô mân mê một lát cho thật cứng, tôi nâng một chân cô lên cho vắt ngang qua lườn tôi. Tôi sửa mình nằm gần ngang thành chữ T, cắm cu em vào. Ghì lấy cái đùi cô, còn 1 chân thì khoặc cái đùi kia của cô. Tôi nắc đều, một tay ôm giữ đùi cô, một tay úm trên cái mu tròn, bóp day bóp day… Tôi cứ thế dập háng mình vào háng cô rồi cái gì đến cứ thế đến.

Lần này không có bao bì gì hết, tôi cứ phun thẳng sâu trong cô. Của cô cũng giật giật chào đón. Tay cô vòng qua người tôi siết lấy. Rồi tôi lịm đi. Gần sáng cô khẽ lay người tôi, thức giấc, tôi và cô vẫn trần truồng như đầu đêm. Tôi leo lên người cô, hai chân cô mở ra cho tôi vào. Hiệp ba nhanh gọn chấm dứt, tôi sè sẹ lần về giường lăn ra thiếp đi trong rã rời.

Đêm sau, chờ mọi sự xung quanh chìm sâu vào yên tĩnh, tôi nhìn đồng hồ, gần 24h, sắp qua ngày mới. Ngồi dậy tôi lần vô buồng cô. Chỉ 1 phút, tôi thoát sạch quần áo cả của tôi và cô. Ôm ghì lấy cô tôi tham lam hôn hít, tay xoa khắp người cô từ ngực, vú, bụng rồi đùi háng và cuối cùng dừng lại ngay cái vùng tam giác no tròn đầy cỏ dại. Mấy ngón tay tôi lách vào trong cái khe, nghí ngoáy cho nước nhờn rịn ra.

Thấy đủ trơn tôi trằn lên bụng cô, hai đùi cô dang ra. Chỉ 2 cái nhắp mông cu em đã lọt vô cửa động. Âm đạo cô thật đặc biệt, cả thân cu em được âm đạo ôm bó thật chặt. Lúc đầu khi tôi đút ngón tay vào thật sâu trong lỗ, cả ngón tay như bị âm đạo ôm siết lấy, giờ cu em với thân hình côn to dài cũng được ôm bó chặt, cảm giác thật tuyệt, dù có lớp nước nhờn bao quanh.

Tôi nhớm mông nhắp thì cô dúi vào tay tôi 1 nắm bao cao su. Hiểu ý, tôi cong mông dập, đến khi gần sướng, thì vội tròng bao vô. Khi tôi nắc, cô giang đùi rộng hết cỡ, tay đè lên mông tôi. Tôi hôn mút lưỡi cô trong khi không ngừng thụt cu em trong cô. Cô ghì siết lưng tôi kèm hơi thở hổn hển. Tôi đổ mình nằm trên bụng cô hồi lâu. Rất lâu cu em có vẻ hơi mềm đi, tôi thả mình nằm nghiêng bên cạnh cô.

Nói chuyện tôi mới biết cô làm công đoàn nhà máy, phụ trách nữ công và sinh đẻ có kế hoạch nên bao cao su cô có nhiều lắm. Thì thầm nói chuyện và ve vuốt mơn trớn nhau hồi lâu, giống như đêm qua, cu em cứng ngắc trong tay cô. Tôi nắm ngửa kéo đẩy cô ngồi lên người mình. Cô bóc bao đeo lên cu em rồi sửa mông, dùng tay cầm cu em đưa vào cửa động rồi ép mông xuống.

Cô nhắp nhẹ nhàng lên xuống, tiết tấu đều đều theo nhịp. Tôi cứ để cô chủ động nhún nhấp. Chợt cô nhún nhanh dồn mấy cái liền xong đổ người gục trên bụng tôi và thở. Bên dưới âm đạo siết từng cơn làm cu em sướng không tả được. Cô cứ thế nằm trên bụng tôi, cả 2 cùng thiếp đi. Gần sáng trở dậy tôi lật ngửa cô ra quất cái nữa, xong mới mò ra giường thằng Tam.

Hôm sau, ăn sáng xong tôi từ biệt cô và mấy em, Tam đưa tôi ra bến tàu điện. Tôi tìm về nhà thím.

Vẫn phố Hàng G. Căn phòng nhỏ chỉ 20m2, nhưng có bếp, có wc riêng. Phòng nhỏ nhưng vẫn có cái buồng con, chắc dành cho thím, ngoài ra chỉ có 1 cái giường đơn của cu Miên, 1 bàn học, ngoài ra không còn gì. Khi tôi đến chỉ có cu Miên ở nhà. Nhờ thằng em đưa về nhà Quân lấy hành lý rồi quay lại. Thím chỉ có 2 mẹ con. Chú là bà con với ba tôi chung một đầu ông cố, đến tôi là 5 đời rồi.

Như đã nói, là bà con khá xa, nhưng ở nơi này thì thành gần, vì chẳng còn ai thân. Chú cũng đi B hơn 10 năm, và cũng không về được nữa. Thím là cửa hàng trưởng 1 cửa hàng thương nghiệp của thành phố. Đến chiều thì thím về. Trong nhà thêm tôi nữa vui hẳn lên. Cơm nước trải chiếu ngay dưới nền nhà láng xi măng, xong xuôi, cu Miễn xin phép đến nhà bạn học nhóm, chuẩn bị thi. Thím bảo tôi cài cửa chắc chắn, vì cu Miên học xong sẽ ngủ lại nhà bạn luôn.

Hai thím cháu ngồi trên chiếu trải dưới đất rù rì rủ rỉ nói chuyện. Đầu tiên cũng là chuyện của tôi trong mấy năm xa nhà, rồi tới chuyện cuộc sống của mẹ con thím, chuyện học hành của cu Miên, tiếp tới là chuyện của chú thím. Chú thím ăn ở với nhau gần cả chục năm mà không có con, rồi 1 ngày chú đem một đứa bé chưa đầy năm về nói với thím nhận làm con. Thấy đứa trẻ còn nhỏ, nhìn dễ thương, lại mong con nữa, nên thím vui mừng đón nhận. Khi cu Miên tròn 4 tuổi thì chú được lệnh đi B. Chỉ 3 năm thì thím nhận tin chú mất nhưng vẫn chưa có giấy báo tử. Giờ thím vẫn nuôi hy vọng là chú vẫn còn.

Không biết từ lúc nào tôi đã ngồi sát bên thím, ôm cả người thím. Thím tựa đầu lên vai tôi. Cả 2 cứ ngồi im lặng như thế lâu lắm. Bàn tay tôi cứ nhè nhẹ ve vuốt dọc cánh tay trần thím, thím mặc áo ngắn tay, Khi tôi siết nhẹ thì thím gần như dựa hẳn vào lòng tôi. Bàn tay tôi len vào giữa cánh tay và eo của thím, trườn chậm lên dần tới cái bầu căng tròn, Khẽ xoa xoa bên ngoài bầu vú, không thấy thím phản đối, tôi úp hẳn bàn tay lên quả vú.

Miệng tôi rê từ tai thím, đầu lưỡi liếm nhẹ dái tai, xuống má. Tôi xoay người thím lại, miệng tôi tìm tới miệng thím, lưỡi tôi len vô xoắn lấy lưỡi thím. Người thím như mê đi, tôi hạ thím xuống nằm ngửa trên chiếu, tay tôi lùa dưới áo, đẩy áo ngực thím lên, bầu vú, núm vú đã nằm gọn trong bàn tay tôi. Miệng tôi vẫn say sưa mút lưỡi thím.

Tôi lần cởi hết nút áo, bành ra 2 bên, lưỡi tôi rê xuống cổ rồi xuống ngực thím, núm vú săn cứng trong miệng tôi. Tôi xoa giữa háng thím, bên ngoài quần, cái mu căng tròn mum múp. Tôi mở khóa quần mình, tuột hết ra. Luồn tay vào trong quần thím, xoa lên đám lông mu, ve vuốt cái bụng dưới và 2 bên bẹn thím. Cu em dương cờ thẳng đứng. Tôi móc tay vô lưng quân thun kéo xuống, để cổi ra thì thím như bừng tỉnh dậy.

– Không, không được – thím xô tôi ra.

Nhưng lúc này nửa dưới của tôi đang trong tư thế chiến đấu, sao mà ngừng lại được. Tôi đè lên người thím, đầu thím lắc qua lắc lại tránh miệng tôi. Tay thím cố giữ tay tôi, không cho cởi quần. Tôi vòng 1 tay dưới cổ thím, giữ 1 tay thím lại, 1 tay thì bị người tôi đè lên. Hai đùi tôi xeo 2 đùi thím ra. Tay kia của tôi luồn vô trong quần thím, 2 ngón trỏ vả áp út banh 2 mép lồn thím cho ngón giữa chọt vô động, nghí ngoáy tý thì ứa nước nhờn ra. Không hôn được miệng thím, thì bú vú vậy. Miệng tôi ngoạm vú thím mút, đầu lưỡi cứ núm vú mà đánh.

– Cháu thả thím ra! Không được làm thế!

Tôi cứ kệ thím nói. Thực ra thím nói rất nhỏ, chứ không có la to cho bên ngoài nghe. Tôi cố cởi quần thím ra, còn thím thì cố giữ lại, cả người thím hết co lại uốn éo, quyết không chịu thua. Nhưng rốt cuộc thì tôi cũng tụt được quần dài thím ra khỏi mông, co chân móc ngón cái vô lưng quần tôi đạp quần thím ra khỏi 1 bên chân, Quần silip vẫn còn. Tôi nằm đè lên bụng thím, tay thọc trong quần silip, vạch mép quần ra cầm lấy cu em cứng ngắc chọc vô cái lỗ nhem nhép nước. Cu em lọt vô lỗ, tôi áp mạnh mông, cu em tới 1 hơi ngập lút đến gốc. Tôi ngưng lại vài chục giây, rồi nhấp nhổm nhẹ nhẹ, chỉ đủ cho cu em nhúc nhích bên trong âm đạo thím.

– Đừng, đừng mà cháu! Đừng… đ… ừ… ừ… ng ư… ư… ưm ưm.

Âm thanh thím thay đổi dần theo nhịp nắc của tôi. Cảm thấy bên dưới đẫm nước tôi ngồi dậy giữa 2 chân thím, đưa tay cầm 2 bên quần lót của thím kéo xuống, thím nhớm mông lên cho tôi lột hết ra. Lại đè lên người thím, lần này tôi nhấp mạnh liên hồi, thím giang rộng 2 chân, miệng thím chỉ còn tiếng hư hư hự hự hứ hứ…

Cơn sướng đến tôi phun phụt phụt cả đống tinh vô sâu trong thím. Thím rướn mông hẩy hẩy đón nhận. Xả cả đống tinh, người tôi như xụi đi, nhưng tôi vẫn nằm trên bụng thím, cu em mềm đi nhưng vẫn mưng trong âm đạo. Gục đầu thở phì phò bên tai thím, một chốc tôi ngẩng lên, đưa tay vuốt mấy sợi tóc trên mặt thím. Thím nghiêng đầu qua một bên tránh, mắt nhắm nghiền, không nhìn tôi. Tôi cúi xuống tìm miệng thím, thím lắc đầu qua lại không cho tôi hôn. Hai tay thím chống vô ngực tôi:

– Dậy đi!

Tôi nhìn thím lắc đầu.

– Còn muốn gì nữa?– Chưa đủ. Còn nữa.

Rồi tôi lại cố hôn thím, thím lại nghiêng đầu tránh, nhưng lần này tôi giữ đầu thím lại, áp miệng vô miệng thím.

Thím ngậm hai hàm răng không cho lưỡi tôi tiến vào.

Tôi ép mông mạnh vô háng thím, cu em vươn mình cương cứng lên ngay trong lồn thím.

Tôi nhấp liền mấy nhát, miệng thím bật ra: Hư… ư… hư… m.

Lưỡi tôi lách ngay vào trong.

Tôi vừa hôn nút lưỡi thím, vừa dập mông: Phạch phạch.

Thím co 2 chân giang đùi bành háng ra, tay đặt trên lưng tôi trượt dần xuống bấu trên mông tôi.

Nước nhờn của thím và tinh khí của tôi lúc nãy trào ra nhoe nhoét, quá nhiều.

Tôi ngưng lại, nhổm ngồi dậy lột cái áo đang mặc ra lau sạch cu em và háng thím.

Hiệp đầu tôi chỉ kịp cởi được mỗi quần mình.

Nâng 2 chân thím lên gác trên vai, tôi xọc cái ọt cu em lút trong thím.

Giữ 2 đùi thím tôi nắc một hồi rồi đổi kiểu, lật thím nằm nghiêng, trong tư thế quỳ tôi xách 1 chân thím lên ghì lấy, nắc lấy nắc để.

Một hồi tôi quay trở lại kiểu truyền thống, chống 2 tay xuống đất nâng phần trên khỏi ngực thím tôi chống đẩy.

Thím giơ 2 chân cao lên trời, người cong lại ôm lấy tôi.

Tôi đổ xuống đè lên bụng thím, tay siết lưng thím, háng tôi ép dính hẳn vào háng thím.

Tôi phụt lần 2. Thím ghì chặt tôi, miệng hứm 1 tiếng rõ to, mông thím sàng lắc hẩy hất, cơ âm đạo co bóp giật giật, miệng thì hư – hư – hừ – hừ – hưm – hưm không dứt… Thỏa mãn, tôi thả mình trên bụng thím rồi nằm lăn qua 1 bên.

Lúc sau thím ngồi dậy vơ lấy quần rồi đi xuống nhà dưới, tôi thiếp đi.

Đang mơ màng thì thím lay dậy:

– Lên giường ngủ đi, không được nằm đất, bệnh đấy.– Dạ. Tôi ngồi dậy đi vệ sinh rửa ráy xong, vô thẳng buồng nằm với thím.

Để thím gối đầu tay, cả 2 ngủ say một mạch đến khi nghe tiếng gà gáy. Trở mình ôm lấy thím, lần tay mò vú thím rồi lại sờ lồn. Cầm tay thím đặt lên cu em cho thím âu yếm nó. Nó vươn mình một cách mạnh mẽ. Tôi cởi áo hết quần thím rồi trằn lên bụng nhanh nhẹn tiến mạnh vào trận chiến. Thím giạng đùi hưởng ứng. Chỉ 10 phút thì tôi out.

Ăn sáng xong thím dắt xe đi làm, ra cửa tôi giữ thím lại ôm nhau hôn, nút lưỡi, tay bóp bên ngoài quần lồn thím. Thím đi làm tôi ngủ tiếp. Trưa cu Miên về, ăn cơm xong tôi nhờ nó trở lên văn phòng bộ, nơi làm thủ tục đón sinh viên về nộp hồ sơ chờ phân công công việc.

Chiều thím về, bữa cơm thịnh soạn có thịt cá. Xong cu Miên lại đi học nhóm. Tôi và thím lại là của nhau.

Trong buồng thím, tôi nhẹ nhàng thoát y toàn bộ của cả 2. Hôm nay có thời gian nên tôi không vội. Tôi hôn hít mặt miệng ngực thím, mơn trớn ve vuốt khắp người, moi móc âm đạo, còn thím thì mân mê cu em. Khi thấy nước nôi trong thím dầm dề thì tôi cho thím ngồi lên chơi phi ngựa. Thím chủ động nhún nhấp, sàng lắc. Cu nhỏ cứ thun thút, thun thút vô ra trong cái động sung sướng đó.

Thím chơi khá lâu, đột nhiên thím nhấp nhứ rất nhanh rồi 1 tiếng hứm to phát ra, thím trịn háng xuống háng tôi, môi mím, da mặt căng ra. Của thím giật giật cửa động co thắt cu nhỏ thật đã cảm giác. Mặt thím giãn ra, mắt cười. Thím hạ người đầu để trên ngực tôi nằm thở. Tôi vuốt tóc thím. Thím người thon gọn, vú như 2 trái lê, núm nhọn, mông cong nở. Lẽ ra là kiểu người mắn con mới đúng, không ngờ lại vô sinh.

– Thím thích không?– Không. Chỉ khoái thôi.– Hì hì. Chỉ cần thím khoái là được rồi.– Nè, cháu hư lắm đó. Dám cưỡng hiếp thím. Coi chừng tù đó.– Tại cháu nứng quá, mà cũng do thím làm cháu không kìm được nên mới phạm tội.– Thím làm gì?– Thì thím cho cháu hôn, cho cháu bú vú rồi cho cháu sờ lồn…– Nè ăn với nói – thím gõ trán tôi 1 cái – Lợi dụng lúc thím yếu đuối mà cưỡng hiếp thím còn bao biện nữa hả?– Mà khi cháu hiếp thím có khoái không?– Còn hỏi. Không khoái đã không cho.– Vậy thì thím cũng đồng lõa rồi. Giờ cháu lại muốn hiếp thím nữa nè. Thím chịu không?– Nữa hả? Có sức không?– Cháu đã ra đâu. Để cháu làm cho thím sướng nữa nha.– Ư.

Tôi lật thím nằm ngửa ra, nằm lên người thím. Lại vũ điệu ngoáy mông các kiểu. Xong hiệp.

Hôm sau. Tôi nằm ngửa để thím nằm nghiêng gối đầu lên vai mình. Tay thím đang cầm cu nhỏ. Vừa qua 1 hiệp, nó hơi bị xìu xuống nhưng vẫn như quả chuối mắn. Bàn tay thím mềm mại ve vuốt cu em lên xuống. Hết vuốt cu thì thím xoa quanh bẹn, quanh 2 bắp đùi, mơn 2 hòn… cảm giác thật thoải mái. Khi tay thím nựng lại cu em, lớp da bọc quang đầu khấc được tuốt lên xuống chạm vành khấc thì nó ngóc đầu lên, từ từ săn cứng lại. Tôi thì thầm hơi gió vô tai thím:

– Thím thích không?

Thím chỉ ưm… ưm… Tay thím sục cu em nhanh hơn.

– Làm cái nữa nha. Thím ngồi lên đi.

Vừa nói tôi vừa đẩy thân hình thím lên. Thím lật mình ngồi lên bụng tôi. Tôi đưa 2 tay đỡ thân hình thím, nâng thím lên. Thím lấy tay cầm cu em dìu nó đến cửa động, nhưng tôi giữ tay thím lại.

– Thím để chúng tự tìm đến nhau đi!

Thím bỏ tay ra, sửa mông lên xuống cho cái lỗ tìm đến đầu cu. Vài lần tới lui lên xuống phối hợp với cách ưỡn háng của tôi, miệng lỗ đã ngậm được cái đầu cu em. Thím ấn mông xuống, cu em ưỡn mình lọt vô cái cửa ẩm ướt. Cứ thế từ từ nó thụt lút vô trọn cái đường hầm sung sướng. Cảm giác thực là tuyệt. Thím bắt đầu vũ điệu nhấp nhổm. Tôi buột miệng:

– Thím… ư… ư… thím đụ sướng q… u… úa.

Thím không trả lời, nhưng thím nhấp mông nhanh hơn, kèm tiếng thở hờ hờ.

– Lồn thím… cháu thích lồn thím… Lồn đụ sướng quá thím ơi… i.

Hai tay thím chống xuống giường, hai tay tôi thì bóp 2 vú thím. Thím hết nhắp mông lại chuyển qua sàng. Cu em lắc ngang dọc bên trong thím. Tôi ngồi dậy há miệng ngậm vú mút, hai tay ghì ôm mông thím. Để thím sàng nhắp 1 hồi thì tôi lật thím nằm xuống. Nâng dang 2 chân thím banh ra tôi nắc liên hồi, cú nào cú nấy mạnh, nặng. Nước nhờn trong thím trào ra, cu em giộng vô trong thím thành tiếng xọp xọp. Háng tôi đập vô háng thím bạch bạch bách bách… Đổi thế tôi nằm trên bụng thím kiểu truyền thống, mông tôi dập không ngừng:

– Thím dạng chân nữa ra! Ưỡn lồn lên đi! – Tôi nói trong tiếng thở hổn hển, thổi vô tai thím – thím sướng không? Thím thích cháu đụ thím không?

Thím chỉ ú ớ cùng ưm ưm và thở dồn…

Cuối cùng thì tôi cũng gục trên người thím. Nằm trên bụng thím thở 1 lúc rồi tôi lật ngửa ra. Cu em như trái chuối thỏng xuống, mệt mà sướng, sướng mà mệt. Nước nhờn dính nhoe nhoét đầy háng. Tôi thiếp đi, trong khi thím ngồi dậy lấy khăn lau sạch sẽ cho tôi, thẳng 1 giấc đến gần sáng. Trở mình, lột quần thím ra, đè lên bụng thím, đâm thẳng cu em vô sâu, thím giang hai chân mở háng, tôi nắc 1 hồi thì bắn. Xong tôi vẫn nằm trên bụng thím, ngẩng mặt nhìn thím cười. Thím xỉa nhẹ ngón tay vô trán tôi:

– Nói tục lắm đó nghe.– Không phải tục. Đó là nói dâm thôi. Nói những lúc như thế kích thích lắm. Thím thấy có phải rất phấn khích không?– Nhưng nghe không quen.– Rồi sẽ quen thôi – Tôi nhìn thẳng vô mắt thím, lúc này bên ngoài cũng hơi sáng rồi – Em thích không? Tôi đổi xưng hô với thím – Em thích không? Anh làm em sướng không? Em có muốn anh đụ em nữa không?– Hứ… nhỏ hơn người ta cả 2 chục tuổi mà đòi làm anh hả?– Ừ, nhỏ mà nằm trên thì làm anh chớ.– Thôi đi. Có lúc người ta cũng nằm trên chớ bộ.– Thế giờ thích nghe là cháu đụ thím hay anh đụ em.– Không nghe nói tục.– Nói dâm, không phải nói tục. Mà nói là cháu đụ thím nghe đúng là dâm và kích thích hơn. Còn anh đụ em thì bình thường quá. Đúng không?

Thằng cu nhỏ đang trong thím lại cương lên, từ từ cứng lại. Của thím cũng có phản ứng, cửa mình co thắt nhè nhẹ. Thím hơi rướn người, hai gót chân khoặc lên 2 bắp vế chân tôi. Tôi nhắp mông:

– Em, em muốn anh đụ nữa không?

Thím hẩy háng lên như nắc ngược: Hứ… ứ…

– Em thích không? Cặc anh đang trong lồn em đó. Dạng lồn to ra nữa đi em! Nữa… nữa đi! Tôi siết chặt thím, miệng ghé bên tai thím không ngừng thốt ra đủ từ dâm. Thím cũng ghì hai vai tôi, hai đùi cố giạng ra theo yêu cầu của tôi, còn 2 gót chân thì tỳ lên bắp chân tôi, lấy đó làm điểm tựa để nâng háng lên đón các cú nắc của tôi.– Thím ơi – tôi lại đổi kiểu gọi – thím, lồn thím đụ sướng lắm. Lồn thím cứ hít chặt cặc cháu. Cháu thích đụ thím, cặc cháu chỉ muốn trong lồn thím…– Thôi đi anh, ít bữa nữa có người yêu rồi lại lờ bà già này ngay mà.– Sao thím nói giống y cô ba Nga vậy – Tôi buột miệng có chủ ý.– Ủa, sao chị ba Nga cũng nói thế? Bộ chỉ cũng… cũng…– Ừa. Thì cũng giống thím cho cháu vậy…– Anh giỏi thiệt đó. Không sợ ba anh à? Bà con gần đó nghe.– Đâu có gần. Hơn 5 đời rồi mà chỉ là bà con về phía bà nội thôi.– Bả còn ngon không? Chơi sướng không?– Còn ngon lắm, chơi đã. Cổ hơn thím mấy tuổi?– Chắc 3 tuổi.– Vậy à. Thế mà cổ vẫn còn sợ dính chửa, bắt phải đeo bao mới cho bắn.– Thì phải cẩn thận chứ.– Chỉ chơi thím là sướng. Không sợ gì hết. Xuất sâu bên trong thoải mái. Thím muốn nữa không? Của cháu lại cứng rồi nè.

Gần suốt tuần tối nào tôi cũng cùng thím chơi không ít hơn 3 hiệp. Tôi chơi đủ kiểu, thím cũng chiều ý tôi, tôi muốn tư thế nào thím cũng chịu.

Trưa thứ 7 thằng Tam lên tìm tôi nói má nó bảo đón tôi về nhà chơi. Thím biết ý nháy mắt bảo tôi đi.

Cô hỏi tôi có thích đi coi phim không, cô có mấy cái giấy mời, Dz đi thì 2 anh em đi Tôi cười: Để cho mấy em đi đi. Mấy phim này cháu coi hết rồi.

Anh em cu Tam nghe thế mừng rỡ, cơm nước xong 3 anh em lấy xe phóng luôn. Tôi đóng cửa vô buồng ôm lấy cô. Cô cũng vồ vập lấy tôi. Tôi hôn sâu miệng cô, đặt cô lên giường, lột từ từ hết đồ rồi tôi bắt đầu từ cổ cô hôn xuống. Tôi hôn đến đâu cô vặn vẹo rướn mình theo đến đó. Khi tôi quỳ giữa 2 chân cô rồi hôn lên cái mu thì cô đưa tay giữ mặt tôi lại, miệng rên lên: Đừng… đừng… dơ… Nhưng khi tôi cứ banh 2 đùi cô ra, liếm lưỡi giữa cái khe thì cô lại gác 2 gót chân lên vai tôi, tỳ vào đó như muốn ghì tôi sát vô mu, còn háng cô thì rướn lên… Tôi lấy lưỡi chọt vô lỗ, đánh lên cái mồng đốc làm cô hẩy háng không ngừng, lỗ lồn co thắt mấp máy giật giật.

Tôi ngồi dậy nhìn lên, mắt cô nhắm nghiền, miệng thì há to ra. Tôi trườn lên sát đầu cô, đưa cu em vô ngay mép môi cô. Cô mở mắt nhìn, tôi gúc gặc đầu khuyến khích. Ngần ngừ 1 tẹo rồi cô cầm cu em đưa vô miệng. Lúc đầu cô chỉ múm 1 chút phía đầu cu, chừng 1 phút thấy tôi cứ dúi dúi cu em tới cô mới hé miệng ngậm sâu thêm tới đầu khấc. Một lúc sau nữa thì cô mới mút được nửa thân cu…

Bảo cô đứng xuống đất, chống tay vô thành giường, đưa mông lên, từ phía sau tôi chọt vô trong cô. Khoảng 15 phút thì tôi xả. Lần này không đeo bao bì gì hết, bắn thẳng sâu vào trong. Cô giật giật mông, rồi nằm sấp luôn xuống giường thở.

Chiều chủ nhật mấy đứa em lại vắng nhà, tôi và cô lại tự do chơi. Lúc nghỉ nằm gối đầu tay thủ thỉ cô hỏi tôi mấy ngày ở nhà thím, tôi làm như vô tình cho cô biết là đã ngủ với thím. Ban đầu Cô cũng giật mình không ngờ, lát sau Cô lại hỏi thím có biết chuyện tôi ăn nằm với cô không? Tôi thật thà trả lời có, làm cô nghẹn đi khá lâu. Tôi cứ phải xoa dịu, trấn an mãi mới tạm ổn. Thấy cô vẫn chưa yên tôi bèn đè cô ra quất phát nữa. Ban đầu thì cô tỏ ra kệ tôi, cô không hưởng ứng, nhưng tôi chơi bạo và lâu, lại dí miệng sát vào tai cô nói dâm, tựa như nói với thím, lúc lâu thì cô cũng nổi cơn hứng khi tôi rên vào tai cô:

– Em thích không? Sướng lồn không? Em muốn anh đụ em không? Giạng đùi to ra nữa đi em, cho lồn to ra để cặc anh vào sâu cho em sướng…– Cô thích không? Cháu đụ cô có sướng không? Cô thích cặc cháu không? Cháu bú lồn cô sướng không? Cô muốn cháu bú lồn nữa không???

Cứ thế tôi tuôn cả tràng bên tai cô. Cô chỉ hứ hứ rồi ưm ưm, tay siết lưng tôi dần chặt hơn, 2 gót chân khoặc vào kheo đầu gối chân tôi mạnh hơn, háng ưỡn lên liên liền…

Lần này tôi chơi lâu lắm, khoảng 40 phút hơn mới xuất. Lại vỗ về dỗ ngọt cô hồi lâu mới yên. Thực tình là cô sợ chuyên cô ngủ với tôi đổ bể ra thôi. Tôi phải cam đoan chuyện chỉ có cô thím và tôi biết, cả 2 đều là người đàn bà của tôi, tôi sẽ yêu cả 2 suốt đời.

Về sau tôi chuyển hẳn vào Sài Gòn, tôi đưa cả cô và thím cùng vào đó và ở cùng nhau. Đó là cái kết sau này.