Chapter 2
========================================

8h sáng, đường Sài Gòn đầy xe cộ, chật chội và khói bụi. Hoa Nhiên khoác lên mình bộ đồng phục học sinh, bên ngoài là chiếc áo khoác, khẩu trang và gọi grab chở đến khách sạn. Đang trên đường đi thì vị khách hôm qua đã gọi điện thông báo họ đã đến nơi và báo số phòng. Chiếc grab dừng ngay trước cửa khách sạn. Con bé nhanh chóng trả tiền và vào thang máy, đến trước cửa phòng. Nó hít một hơi thật dài rồng đưa tay gõ cửa. Vị khách hôm qua mở cửa kèm theo nụ cười bí hiểm.

Khách: Em vào đi, tụi anh đang chờ đây.

Vừa bước vào phòng, Hoa Nhiên nhìn quanh và choáng váng. 2 vị khách người Việt đang ngồi trên chiếc ghếtìnhyêu, 2 người còn lại là 2 tên châu Phi người to như tượng đang nằm trên giường. Tất cả đều đã trần truồng chờ đợi. Hoa Nhiên ấp úng.

Hoa Nhiên: Ơ… ơ… sao lại có cả người ngoại quốc.

Khách: Không sao đâu em, toàn người lịch sự cả. Họ không ăn thịt em đâu. Hôm qua anh quên nói em bạn anh có người nước ngoài. Không sao đâu nè.

Hoa Nhiên: Nhưng anh phải nhớ như thỏa thuận, và bây giờ em nhận trước 50%

Ngay lập tức vị khách mở internet banking chuyển qua cho Hoa Nhiên 25 triệu.

Khách: Rồi đó, 50% còn lại sau khi kết thúc anh sẽ trả, vậy yên tâm rồi ha?

Hoa Nhiên: Dạ, vậy mấy anh chờ em một tí, em vào tắm lại.

Một người trong nhóm ngăn lại: Không cần đâu em, tắm rửa làm nó trôi mất cái mùi vị của chim bướm, em cứ thế là được rồi. Mình bắt đầu luôn đi.

Hoa Nhiên: Dạ.

Vị khách dắt tay con bé đến ngay cạnh giường, hắn nhẹ nhàng luồn vào sau gáy con bé, kéo đầu con bé lại và hôn lên môi. Đồng thời, một tay còn lại hắn xoa xoa ngay ngực, ngoài lớp áo. Con bé tim đập thình thịch, hồi hộp chờ đợi những thứ mới mẻ, lo sợ mà nó chưa bao giờ trải qua.

Nó đang miên man suy nghĩ thì bất ngờ có 2 bàn tay hất váy của nó lên và nhanh như chớp, người đó chui tọt đầu vào dưới váy của nó, ngửi ngửi bướm nó bên ngoài lớp quần lót. Chưa hết bất ngờ thì một người nữa đột ngột rúc vào sau váy, ngửi ngửi mông đít nó. Cảm giác hoang mang bắt đầu chiếm lĩnh tâm hồn nó. Bên ngoài vẫn còn 2 tên da đen to tướng đang hăm he, chờ đợi.

Rồi vị khách bắt đầu cởi nút áo, cởi áo lót nó ra. Bên dưới, những bàn tay cũng bắt đầu cởi nốt cái quần lót trắng tinh khôi. Những chiếc lưỡi bắt đầu nút ti, liếm bướm. Tên đằng sau thì banh hẳn hai mép đít con bé ra, thọc cái lưỡi ướt át vào liếm lỗ đít nó. Lúc này cảm giác sợ hãi đã chiếm lấy tâm hồn nó, nó không một chút cảm giác nhục dục, thay vào đó là sự sợ hãi.

Rồi con bé được đặt nằm nghiêng trên giường. 2 tên da đen bắt đầu tiến vào. 2 tên ở dưới vẫn thi nhau liếm bướm đít. Lúc này 2 tên da đen chiếm hữu 2 bầu vú và vị khách thì bắt đầu đưa con cu to cứng ngắc vào miệng nó. Một cảnh tượng không khác gì một đàn hổ đói đang nhấm nháp con mồi. Những cái liếm, vét, và những cú thọc cu vào miệng con bé càng lúc càng nhanh và mạnh hơn.

Dù sợ, nhưng với những động tác dâm dục lên toàn thân như vậy, nước bướm con bé cũng bắt đầu ứa ra như một lẽ hiển nhiên. Vị khách không cho con bé kịp liếm, bú cu gã, gã nắm đầu con bé nắc những cái thật mạnh, sâu tận cuống họng. Con bé hoảng hồn, ú ớ dợn ói. Tiếng dương vật thúc vào cuống họng càng nhanh và mạnh hơn nghe ọc ọc.

Bên dưới đã thôi bú liếm bướm đít, 2 tên bắt đầu thọc những ngón tay vào bướm và cái lỗ đít bé xíu đỏ hồng của con bé. Một ngón, hai ngón rồi ba ngón. Cảm giác 3 cái lỗ bị lấp đầy, ra vào liên tục khiến nó rên lên những tiếng rên sung sướng.

Được một lúc, bất ngờ 1 tên lấy trong ba lô ra 1 bao nilon đen, trong đó có cả chục món sextoy đủ kiểu, đủ kích cỡ. 1 tên cầm 1 cái dương vật giả to và dài từ từ xoa xoa và đút vào sâu trong bướm con bé. Cái toy dường như hơi lớn, con bé oằn mình theo từng cú đút. Khi đã ra vào trơn tru rồi thì 1 tên khác dùng mốt cái dương vật giả khác, thoa một tí gel rồi từ từ banh lỗ đít con bé ra để đút vào.

Cái lỗ đít bé xíu như không chịu nổi cái toy, nó bóp chặt miệng. Nhưng với những cú thúc mạnh, cái toy cũng từ từ chui tọt vào trong lỗ hậu môn. Con bé cảm thấy thốn quá nên nghiến răng, co chân lại. Điều này càng khiêu khích sự kích thích, 2 tên cầm dương vật giả bắt đầu liên tục thụt những cú nhanh và mạnh hơn. 2 cái lỗ bị lấp đầy, ra vào liên tục nghe chóp chép.

Một lúc sau, con bé đã quen dần với cảm giác, 2 tên bên dưới bắt đầu rút 2 cái dương vật giả ra. 2 tên da đen lấy ra 2 cái toy thân hình giống như 2 cái máy khoan rồi cắm điện. 2 cái mũi khoan đen đuốc và to dài bắt đầu xâm nhập vào âm đạo và lỗ đít con bé. Nó rên lên những tiếng ú ớ, cảm giác vượt ngoài sức chịu đựng. Rồi 2 cái máy khoan được bật công tắc, cái găm vào bướm thì xoay liên tục, cái găm vào đít thì thụt ra thụt vào.

Tốc độ 2 cái máy bắt đầu từ từ được tăng lên, nhanh hơn và mạnh hơn. Con bé không chịu nổi, oằn mình, giật giật. Bọn chúng càng khoái chí, cho máy xoay thụt nhanh và mạnh hơn. Cơn sướng đã vượt ra khỏi sự kiểm soát, người nó co giật liên tục, nước trong bướm nó bắn ra xối xả. Bất ngờ những tiếng rên của con bé trở nên yếu ớt rồi chỉ còn vài tiếng ú ờ vì một tên da đen đã nhanh chóng nhét cả con cu khổng lồ vào miệng nó mà nhấp. Nó nghẹt thở, không rên nổi.

Lúc này tên cầm máy khoan ở đít con bé đã rút ra, hắn lấy tay moi moi bướm con bé rồi nhét luôn cái máy khoan thứ 2 vào bướm con bé. Cảm giác sướng tột độ pha lẫn cảm giác đau, nó không rên nổi chỉ hẩy hẩy cái bướm lên trời mặc cho 2 cái máy khoan khoan thục muốn nát cái lỗ bướm bé xíu đã giãn hết cỡ.

Được chừng 5 phút, tên da đen bắt đầu ra hiệu rồi hắn nằm lên giường, con cu đen to khủng hoảng giương thẳng lên trời. 2 tên túm lấy 2 tay con bé xốc nó lên. 2 tên còn lại bê mông và dang chân con bé ra cho cái lỗ bướm mở rộng. Rồi 2 tên đó bế con bé canh lỗ bướm nó ngay chỗ con cu tên đang nằm thả cái phập. Con cu tọt sâu vào trong âm đạo, như muốn đâm thủng cửa mình.

Con bé rên lên đau đớn. 2 tên bắt đầu nắm 2 tay con bé nâng lên hạ xuống phầm phập. Con bé chỉ biết gồng mình chịu đựng. Rồi tên da đen xua tay, 2 tên kia thả con bé ra. Tên nằm dưới bắt đầu nhấc mông con bé phang như một cái máy khâu. Nước bướm tràn ra chảy xuống giường. Được một lúc thì tên da đen còn lại hạ người con bé cho nằm úp lên trên tên nằm dưới. Hắn nhanh chóng nhét con cu khủng hoảng của hắn vào lỗ đít con bé. Con bé la thất thanh.

Hoa Nhiên: Ôi, em không chịu nổi, tha cho em.

Mặc cho con bé van xin. 2 tên liên tục phang những cú nhanh và mạnh như trời giáng. Con bé lại mất kiểm soát, giật giật liên hồi. Lúc này tên ở trên rút cu ra khỏi lỗ đít con bé, hắn nhét một cái thật mạnh, 2 con cu nằm gọn trong bướm con bé. Rồi hắn ngửa người ra, chừa vị trị bên trên cho vị khách leo lên. Cũng nhanh và dứt khoát, vị khách đút lút cán con cu vào lỗ đít con bé.

Giờ đây, cái cảm giác sướng của con bé không còn nữa, thay vào đó là một thức cảm giác vừa ghê, vừa thốn, vừa lạ mà nó chưa bao giờ trải qua. Trong lúc đó, 2 tên còn lại thì thi nhau thụt cu vào miệng con bé. 10 phút trôi qua, vẫn tư thế đó và sự hành hạ đó, con bé lại giật giật người, nước bướm nó lại tràn ra xối xả. Nó như lịm đi vì sướng, đau và mệt. Miệng nó chỉ ú ớ những tiếng rên đứt quãng.

Rồi 3 tên cùng rút cu ra. Lúc này đây, lỗ bướm con bé nở ra toác hoác như một cái hang sâu đang há miệng. Lỗ đít nó thì liên tục nở ra co lại. Dường như bị giãn ra quá cỡ, lỗ bướm con bé tạm thời chưa co lại được. Một tên nhanh tay nhét cả 4 ngón tay vào lỗ bướm, móc, ngoáy. Nước nhờn như một thứ bôi trơn đắc lực, bàn tay hắn ướt đẫm, nhớp nháp. Hắn liền chụm cả năm ngón tay lại, nhét một cú nhanh và mạnh như trời giáng. Cả nắm đấm chui tọt vào trong âm đạo con bé.

Con bé chỉ kịp la thất thanh: Trời ơi… đau… tét mất.

Rồi cả nắm đấm cứ ngoáy, thụt trong lỗ bướm con bé. Cảm giác giãn nở tột độ, con bé ngất lên ngất xuống. Bàn tay đó càng mạnh bạo hơn, rút cả ra ngoài rồi đút vào từng cú ọt ọt. Con bé lại mất kiểm soát, nó quá thốn nên tiểu ra ngoài.

Lúc này đây, nó không còn cảm giác sướng nữa. Thay vào đó là cảm giác đau, thốn, rã rời. Nó oằn mình chịu trận. Một tên trong nhóm xem điện thoại rồi báo 12h trưa, chỉ còn 2 tiếng nữa là bọn chúng phải ra sân bay về nước. Nhờ vậy, những hành động bạo dâm không còn nữa. Chúng bắt đầu thi nhau, 2 thằng một lúc phang vào bướm, đít con bé.

Rồi lần lượt từng tên một tháp báo, sục và bắn hết tinh trùng vào miệng con bé. Một tên luôn túc trực bóp miệng, bịt mũi cho con bé nuốt bằng hết tinh trùng. Nó nuốt xuống rồi ói lên liên tục. Đến khi tên thứ 5 lên đỉnh và bắn hết vào miệng thì con bé cũng kiệt sức. Nó nằm vật ra giường, không còn chút sức lực để động đậy. 5 tên cười khoái chí, và chưa dừng lại. Bọn chúng lôi con bé vào nhà vệ sinh, từng tên một tiểu vào miệng con bé.

Kết thúc buổi hoan lạc, vị khách giữ lời, chuyển nốt số tiền còn lại vào tài khoản con bé rồi cả 5 bỏ đi. Con bé vì quá đuối, kiệt sức, thân thể rã rời nên thiếp đi, chìm vào giấc ngủ!

…Còn tiếp…