Chapter 1
========================================

Du khao khát được dập vùi thân xác rực lửa của bà giáo Mỹ hơn bao giờ hết. Trong giờ học mắt chàng cứ dán sát vào cặp mông tròn lẳn lơ và cặp nhũ hoa căng cứng sau làn vải silk mỏng. Tuy bà Lora da trắng tóc vàng đã ngoài 40 nhưng còn “lửa” lắm. Trường college ở cái tỉnh nhỏ này chắc không có cô giáo này sexy hơn bà này. Nổi danh là bà giáo khó khăn và dữ như tinh. Du hơi ngán nhưng giác quan thầm bảo nó đừng ớn. Biết đâu đằng sau sự lạnh lùng đó là cả 1 con quỷ cái dâm dục đang bị đè nén? Mà có gì để sợ nếu chỉ… nhìn thôi. Làm sao mà… ở tù nổi!

Lora hơi khó chịu khi cảm thấy ánh mắt đờ đẫn của gã sinh viên đứng tuổi da vàng đang lần mò ve vuốt trên những đường cong đầy nhục cảm của mình. Từ lâu rồi ông mục sư chồng nàng đã hết xí quách. Những đêm nằm nứng day dứt bên ông chồng ốm ròm kiệt lực ngáy rồn rột. Nàng cũng không dám thủ dâm vì… sợ mang tội. Nhưng càng kiềm chế bằng cầu nguyện hay nghỉ ngợi qua chuyện khác thời nứng vẫn nứng.

Vú nàng cứ căng cứng. Cái mồng đốc cứ sưng sưng đỏ tấy khi làn vải quần lót lụa ma sát lên cái khe mọng ướt xuân tình. Bữa nay sắp có kinh nên nàng càng cảm thấy thèm muốn nhục dục. Nàng đã thay miếng maxi băng vệ sinh 2 lần vì dâm thủy ứa ra nhiều quá. Lúc hết giờ, Lora tình cờ đúng cạ mu trúng cạnh bàn thì nàng “cum” dâm thủy ra ào ạt. Cái cạnh bàn dễ ghét cọ lên cửa mình cọ lên cái mồng đốc căng phồng bất ngờ làm nàng sướng và ra luôn 1 vũng trong quần lót. Vừa mắc cỡ vừa sợ, Lora đánh đổ cả ly café lên giấy tờ sách vở. Đám sinh viên Mỹ ồ lên rồi bỏ ra về. Có thằng mất dạy còn nói to – Shit happen! Trời mùa đông 9 giờ đêm tuyết đổ dày làm ai nấy chỉ muốn vọt lẹ về nhà. Campus đã vắng teo.

Du làm mặt tỉnh vô nhà cầu lấy mớ giấy lau tay rồi lau hộ đồ cho cô giáo. Lora run lên khi Du lấy giấy chậm nhẹ lên phần váy ngang đùi đang ướt 1 vệt café. Du đánh hơi ngay sự rung động của bà giáo liền cố ý chà nhè nhẹ lên xuống y như đang ve vuốt đùi non. Thấy Lora làm thinh đúng hơi dựa mông vào bàn. Du lẳng lặng bỏ rơi mảnh giấy và xoa nhẹ đùi bằng lòng bàn tay ấm áp.

Lora gồng cứng người hai tay chống lên bàn – bàn tay nàng nắm chặt cạnh bàn. Mu nàng cộm lên trên làn vải skirt bó sát. Hai vạt áo jacket nữ mở ra phơi bày cặp nhũ hoa no tròn đang nhấp nhô dưới làn vải silk bó sát thân người thon thả. Du thấy rõ đầu vú nàng cương to như hột cashew. Du xoa nhẹ lên háng rồi thong thả vuốt xuống đùi… Lora ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng khỏe mạnh từ gã sinh viên làm nàng càng lúc càng khoan khoái. Nàng bớt lo lắng và muốn buông thả hoàn toàn. Du biết là OK nên bắt đầu xoa lên mu. Lora lờ đờ đứng yên cho Du mò mẫm xoa bóp lên đùi lên háng rồi lên mu. Nàng chỉ còn biết rên nhỏ. Du với tay turn off đèn. Phòng học tối om làm Lora dạn hẳn. Lora quàng tay ôm Du vừa hôn tới tấp vừa rên rỉ Do me Do me – Làm em đi làm em đi…

Tay Du ướt mẹp dâm thủy khi chàng bắt đầu tấn công cung cấm. Cặp mông nung núc vặn vẹo. Du nút vú Lora từ bên ngoài. Nàng nứng quá nên xô Du ra để lôi áo qua khỏi đầu. Cặp vú trắng lốp thỗn thện làm nỗi bật chiếc nịt vú đen. Không kịp cởi Du đẩy nó ngược lên trên rồi điên cuồng bú nút đầu vú cương đỏ. Tay kia Lora tự vò vú còn lại trong tiếng thở hổn hển.

“Oh gosh Oh no I feel good.”

Lora bị Du đẩy nằm chàng hảng trên mặt bàn còn hơi ẩm ướt và vương vấn mùi café. Du lột cái skirt xuống và bú say sưa trên cái đáy quần lót ướt sũng khí đàn bà. Mùi khí lồn thơm nồng mùi Chanel làm Du quá sướng. Lora kẹp chặt mặt Du vào cửa mình. Du dùng hết sức xé luôn cái silip mỏng manh. Du liếm láp lên cái khe mướt rượt lông mềm.

Mu nàng đẹp quá. Cửa mình nàng mở rộng chào đón những cái liếm nháp rạp lên 2 mép rồi đá nhẹ lên mồng đốc rồi nhả ra sau cú khới nhẹ bằng răng rồi lách lưỡi sâu vô khe đào nguyên. Lora sướng quá độ nàng vật vã nắc mu lia lịa. Dâm thủy ra như không hề cạn nhớt nhợt mũi miệng chàng. Lora ra trong cơn ngất sướng tột đỉnh. Du quệt tay áo lên lau mặt trong nụ cười thỏa mãn. Chàng thấy sướng không vì đụ mà sướng là vì đã chinh phục được người đẹp. Người đẹp đã dâng cho chàng 1 món quà Xmas tuyệt vời. Nỗi khổ của những ngày lưu vong đất khách đã được xoa dịu.

Du đứng oai hùng banh rộng 2 mép lồn người đẹp và đút cây dùi cui bự xù vào trong âm đạo nóng bỏng ướt át. Du dũa em Lora tàn nhẫn. Em oằn oại rên la. Em vật vã van xin. Nhưng chàng nào có tha. Lồn em còn bót quá vì đã lâu không ai dũa nay bị nong hết sức. Em rên Yes yes lia chia. Du thọc sâu cu. Hình như sâu tận trong tử cung. Nàng cong người ứa nước mắt vì sướng nổ đom đóm mắt. Du bắn làn tinh nóng vào sâu trong âm đạo. Chất tinh hòa vào dâm thủy tạo nên 1 phản ứng lạ thường. Lora lạnh cả xương sống khi khí lồn nàng trào ra lai láng. Nàng xỉu luôn vì quá sướng…


Anh Phú, chồng Thu đã bỏ nàng để lấy một người đàn bà khác khi đến được Cali. Thu cũng chẳng buồn vì gia đình nàng rất giàu có và Thu vẫn lén lút đi lại với mấy gã bạn hàng. Thu thường tự ví mình với bà nữ hoàng Nga Catherine dâm dục. Nàng chưa hề thấy thỏa mãn hoàn toàn với bất kỳ ai. Nàng thường mơ ước bị đụ thật tàn bạo bằng 1 con cặc thật bự thật dài đụ cho tét… lồn mới đã. Thường đám trai trẻ hơi sợ nàng vì nàng cao sang quá. Thời buổi cơm độn mà nàng vẫn áo lượt quần là. Chiếc Cup nữ hoàng đỏ sậm của nàng làm ai cũng thấy nể. Nàng lại còn quá trẻ ở lứa tuổi 30. Nàng ưa mặc đồ lụa bà ba bó sát. Cái cổ áo khoét sâu khoe cái rãnh sâu giữa cặp vú có số vòng ngực số 86. Mông nàng thì cứ diêu diêu như đít vịt bầu làm mấy thằng uống café lề đường cứ nhìn lòi con mắt. Cái quần sateng làm nổi lên đường hằn của chiếc xilip. Có lần nàng nghe thằng Du con nhà lối xóm rên nho nhỏ…

– Đít chị Thu có gân mày ơi…

Làm Thu vừa tức vừa thấy khoai khoái, mà cái thằng mới nứt mắt sao đã sớm tò mò?!

Một hôm Thu tình cờ qua hỏi thăm thím Hai má của Du về chuyện đăng ký đi xuất cảnh. Nhìn qua cánh cửa hơi hé thì nàng bất giác giật mình. Thằng Du đang lòn tay vọc cặc trong quần xàlỏn. Nàng chưa từng thấy cái gì… đáng hãi hùng hơn. Hình như… cái đó của nó dài tới 2 gang tay lận. Nó đang đùa với 2 thằng bạn. Một thằng thì xuýt xoa…

– Đm. Cặc mày y như cặc ngựa! He he he…

Thu thối lui về nhà mà lồn nàng xốn xang vì nứng. Thu vô buồng tắm mở nước ào ào. Cởi vội aó quần, Thu nhúng trái chuối cho ướt rồi từ từ rà rà bên ngoài cửa mình. Lông lồn của Thu hơi ít mà lại xoăn tít ép sát lên cái mu cồm cộm. Hai mép gần như trụi lũi phồng lên vì nứng. Thu thấy tưng tức như mắc đái mà không phải là mắc đái.

Trái chuối xanh được nàng cạ lên xuống giữa khe lồn ướt nhợt. Càng chà lên mòng đóc càng bị ra nước nhờn. Ra ướt xuống dưới đùi. Vừa nhột vừa sướng nàng oằn oại khi đút chuối vô sâu trong âm đạo. Nhịp nhàng đu đưa trái chuối vô ra, nàng thấy lồn tê dần tê dần chợt mu nàng hẩy lia lịa mấy cái. Nàng nấc lên 1 tiếng nhỏ đầy xúc cảm Ahhh. Nàng đã sướng. Khí dâm ra nhầy nhụa. Nàng chợt nhớ ra Du – con cặc nó chơi thì đã lắm…

Tới tối thì xóm bị cúp điện, Thu đẩy xe cup ra định đi ăn ly chè thì thấy thằng Du đứng chỗ chòi gác dân phòng hút thuốc lá. Thu thắng xe lại nói giọng đầy khêu gợi…

– Du dám hút thuốc hả… Mét má nha.

Du hết vía luống cuống. Nó mới 15 tuổi mà đã ham chơi nên bị má nó chửi hoài. Du lại cũng hơi run vì nó cũng thầm lén mê Thu – mê vú đít của Thu thì đúng hơn – nhưng biết phận hèn nên chỉ mơ thôi. Ai ngờ bữa nay cô Thu lại hạ cố nói chuyện nữa chứ! Du vẫn cúi đầu đứng yên ngượng ngập. Thu thấy vậy càng thêm táo bạo. Nàng tự nhủ sẽ vần thằng này chí chết. Thu kéo nó lại hơi gần…

– Đi ăn chè với… chị không?

Du hơi lạ bữa nay bả tự xưng bằng chị sao? Thu tiếp…

– Chị sợ đi 1 mình hay bị cướp giật. Sao? Thanh niên gì mà nhát quá vậy!

Nghe chử ” thanh niên” thì khoái nhưng “nhát” thì hơi tự ái nổi lên đùng đùng. Du gật đầu…

– Đi thì đi.

Du thường tập xe Honda 67 với anh Sáu nên Cup nữ hoàng thì xoàng quá. Du điệu nghệ phóng xe qua những đường phố tối thui vì cúp điện. Càng lúc nó càng hừng chí phóng nhanh lạng lách lung tung. Thu hơi sợ nên nép sát dần vào lưng Du. Cặp nhũ hoa cương cứng dần dần sau những cú thắng gấp làm vú nàng dập bành bạch lên lưng Du. Du phê quá. Nó sướng ngây ngất vì chuyện va chạm kiểu này nó thường nghe mấy thằng bạn kể. Cặc Du nứng quá. Cu nó vừa tưng tức vừa đau đau, Du thở hổn hển khi hơi thở của Thu phả vô cổ nó vừa nhột vừa gây nứng tàn bạo. Tay Thu vòng qua ôm sát eo nó. Cánh tay tròn lẳn quàng sát eo để ép lên cái dùi cui đang nóng đỏ. Thu cũng nứng lắm. Cả hai quên hết thiên hạ. Xe cứ phóng ra Bến Tàu vòng lên Gia Định rồi tà tà xuống Chợ Lớn. Du muốn kéo dài giây phút vừa thấy tội lỗi với chú Phú vừa thấy sướng. Nó bắt đầu tin anh Sáu sửa xe nói cô Thu là dâm phụ vì ảnh từng thấy Thu vô khách sạn với ông Ba – chủ cơ sở làm nhôm mà! Kệ lỡ rồi!

Thu cứ tiếp tục mê man ôm cứng thân thể cương cứng của Du. Người nàng nóng hừng hực. Chợt nàng kêu Du quẹo vô 1 con hẻm tối trên đường 3/2. Thu nói…

– Vô thăm bạn chị 1 chút.

Xe dừng trước 1 căn biệt thự đang “xuống cấp”. Thu bấm chuông thì đã có ngay 1 bà già ra mở cổng. Nhận ra người quen bà già mời vào trong rồi lặng lẽ khóa cổng. Không 1 lời, Thu hồi hộp dẫn Du vô 1 căn phòng nhỏ để cửa mở. Đâu phải lần đầu mà sao run quá! Đây là chỗ cho dân có mánh vô tìm chỗ hưởng lạc. Một loại motel bí mật và an toàn. Du đang còn ngơ ngác thì Thu ôm chầm Du hun hít. Thu thoáng thấy bà già chủ nhà khóa cửa lại. Bên ngoài tiếng máy Akai bắt đầu chơi những bản nhạc Abba ồn ào như muốn khỏa lấp tiếng rên rỉ đầy dục lạc của Thu.

Du cũng ôm lại và sờ soạng lung tung nhưng vụng về quá. Thu lột sạch đồ Du xuống – nàng chỉ mặc đồ lót thôi. Du y như con nai tơ trong vòng tay ma nữ. Con cu nó cứng ngắc chĩa thẳng nhưng Du thì run rẩy. Thu vừa khoái vừa mắc cười – nàng phải trấn an…

– Đừng sợ Du. Thu sẽ làm Du hết sợ. Thích lắm đó. Thương Du thôi. Cho Du hết luôn đó.

Vừa nói nàng vừa bóp nhẹ dái rồi xoa ngực Du. Nàng thong thả trổ tài quyến rũ. Thu cạ đôi bồng đảo rà rà lên ngực Du rồi rà xuống phần cặc. Lớp ren áo ngực cà cà làm Du mê man. Mở mắt ra Du đã thấy Thu bắt đầu cạ mu lên ngực rồi bụng rồi lên cặc nó. Thu đẹp quá. Vú trắng bóc có đầu vú đen đen cương to. Thu đã cởi silip hồi nào. Du thấy lớp lông lồn mịn màng và cái khe đỏ hồng. Sướng quá ông địa ơi! Lần đầu thấy cái đó thực là diễm phúc. Du cong người khi Thu hạ phần mu phủ lên con cặc nó. Lồn Thu vừa bót con cặc Du. Nếu không có dâm thủy ra ướt cả háng chắc không vô dễ như vậy. Thu đụ Du nè. Thu bắt đầu nói tục cho thêm sướng. Âm đạo nàng bú sát từng phân gân thịt của con cặc Du. Thu nắc mới cái thứ ba thì mu nàng xuống lút cán cặc. Thu sướng quá khi đầu cu chọt qua cửa tử cung. Cơ vành chỗ đó đột ngột co thắt dần dật làm Thu sướng run. Đùi và bụng nàng co giật dữ dội. Chưa bao giờ Thu bị như vậy. Thu vật xuống mồ hôi vã ra. Ở dưới Du cũng lịm đi – nó đã bắn phùn phụt khi Thu mới nhấp mấy cái. Cả hai cùng ra quá nhanh nhưng cần gì lâu mới hay. Đang đói ngấu có ăn liền là sướng. Thu thấy sướng khoái lạ lùng. Nàng thỏ thẻ…

– Du lần đầu hả.– Du cho Thu lần đầu đó.– Thương Du nhất…

Du bắt đầu nứng trở lại. Thu rên khe khẽ…

– Du ơi… Đụ em đi đụ em đi…