Chapter 1
========================================

Ngày ấy 20 năm về trước…

Nhà có 2 anh em, chênh nhau 4 tuổi. Năm đó bố tôi đi học tập chưa về, mọi thứ gánh lên đôi vai của mẹ. Hai anh em ở nhà chơi với nhau. Tôi lo cho em từng chút, tôi thương nó lắm. Nó cũng thương tôi, cái gì cũng nhường cho anh hai và tôi cũng vậy.

Mẹ đi làm buổi sáng, tôi ở nhà chơi với em. Trưa mẹ về nấu cơm cho hai đứa, tôi ăn cơm rồi đi học. Tuổi thơ yên ả bình dị đến khi lên cấp 2 – lớp 9, nhỏ em thì vào lớp 6.

Anh em thân thiết với nhau từ nhỏ, việc gì cũng cùng nhau làm, ngay cả đi tắm…

Nhưng năm 80 cái gì cũng khó khăn, mua gì cũng khó, ngay cả cái thau, nhà có mỗi cái thau to, to lắm và thế là tắm chung.

– Anh hai cho em tắm với! – Tiếng con em của tôi.

– Ừa thì mày vào đây, anh mới múc nước đầy thau nè.

Ăn uống thiếu thốn nên lớp 9 mới bể tiếng và nổi trái chanh, đau khiếp, chắc dậy thì muộn và mọi thứ cũng trần trụi chả có tí mao.

Lớp 9 rồi, nhưng còn vô tư lắm, tụt quần cái rẹt, trần như nhộng, ngồi vào cái thau, sóng sánh, mát rượi.

– Anh hai nhường cho em với.

Tiếng nó léo nhéo bên tai. Quay lại con em cũng như tôi trần truồng, lớp 6 nó còn con nít lắm, mọi thứ đều tinh khôi, trong trắng.

– Sao anh hai không lấy xà bông?

Thời đó có được cục xà bông đá thì cũng phải xếp hàng nói chi đến xà bông Jet (chắc bác nào ở cùng thời điểm này đều biết).

Mải ngắm nó, giật mình thầm nghĩ “em mình dễ thương thật”.

– Ừ để anh lấy.

Với tay lấy cục xà bông chà khắp người, đau khiếp mà chỉ có tí xíu bọt.

– Anh hai chà dùm em đi. – Tiếng nói trong trẻo của em tôi lại vang lên.

– Từ từ, mày thấy anh đang làm không? – Tôi mắng nó.

– Quay lưng lại đây!!!

– Á đau em.

Cục xà phòng chà vào làn da con nít của nó, nó ré lên.

– Thôi để tao chà vào thau cho có bọt rồi mày tắm.

Chà mãi mới thấy nước đục đục, nhưng vẫn còn trong, và nhờ nhờ nhớt.

Nhường cho nó cái thau bự tổ, tôi lấy vòi xịt tắm. Con em khoái chí ngồi trong đó.

Quay sang nhìn nó, cảm giác thân thương ùa về. Vài sợi tóc dính nước lòa xòa trước trán, bết cả vào trán, cả thân mình loang loáng nước xà phòng.

Bỗng nhiên mắt tôi nhòe đi, bố khỉ xà phòng trôi vào mắt, xót quá.

– Mày cầm cái vòi dùm anh để anh gội đầu tí.

Tôi ngồi cúi xuống, con em đứng dậy cầm cái vòi nước chảy trên đầu xuống để tôi gội.

Vuốt vội cái mặt cho hết xà phòng ngửa lên. Trước mặt là… nói sao cho hết cái vẻ đẹp đó nhỉ, chỉ biết, vun đầy trắng mịn, còn đọng vài bong bóng xà bông làm cho khu vực đó trở nên bóng loáng…

Cổ họng lúc đó tự nhiên khô khốc, kiểu như quặn đau bao tử, lần đầu tiên có cảm giác như vậy, thật lạ.

– Anh xong chưa? Để em tắm nữa, lạnh quá.

– Xong rồi, em tắm lẹ đi.

– Aaaaaaa, anh có cái gì kỳ quá.

Con nhỏ giật cái vòi nước rồi quay mặt đi.

Cái khỉ gì vậy, nhìn xuống, thấy thằng nhóc nó đang căng cứng, hic hic.

Quay qua nhìn thì con em đang đứng cúi xuống gội đầu, tôi nhìn mà đầu óc lâng lâng. Hai mép vun tròn, khép chặt, không có 1 sợi lông, chia ra hai bên bờ mông căng tròn, láng mịn, lấm tấm nước.

Thằng nhóc rỉ ra 1 ít nước, tôi vội lau mình và giục nó tắm cho lẹ kẻo lạnh.

Chui vội ra khỏi nhà tắm, mặc quần áo mà thằng nhóc vẫn cứng ngắc, người cứ lâng lâng. Chắc từ từ nó hết…

Thời gian trôi đều qua năm tháng. Anh em tôi lớn lên cùng nhau và cùng chăm sóc nhau với nhiều kỷ niệm.

Tôi mười sáu tuổi, lứa tuổi tò mò về giới tính, thời đó internet chưa thật sự rộng rãi như bây giờ. Cái thời mà sử dụng cái đĩa mềm 1.2MB, 1.4MB. Mùa hè năm đó, sau khi nghỉ hè được 1 tuần. Sau trận đá bóng thằng bạn đưa cho 1 cái đĩa kèm theo cái nháy mắt nham hiểm “Xem một mình”.

“Ơ cái thằng này, tao đâu có giàu như mày, có cả máy tính ở nhà, đem ra phòng máy thì cả chợ ở đó, chen chúc, bu nhau, xem quái gì được một mình.” Tôi chửi nó nhưng cũng cầm lấy mà làu bàu.

Hôm sau, chạy ra quán vi tính gần nhà, tầm lúc 12h trưa, chả có ma nào ở đó, nhét cái đĩa vào và…

Hiện lên 2 tập tin “Cô giáo Thảo“, “7 đêm khoái lạc”.

Thằng này điên à – Tưởng chép cho mình game hay gì, 2 cái file vớ vẫn.

Click “Cô giáo Thảo”, ôi mẹ lần đầu tiên đọc thấy những dòng văn như vậy.

Thuở đó chưa mặc quần xịp, thằng nhóc nó căng cứng. Hic hic, chết thật rồi.

Người bắt đầu đông, vội tắt luôn, trong lòng hồi hộp, cồn cào… lạ lắm.

Hôm sau nó hỏi sao rồi, xem chưa.

Không xem kịp – tôi nói.

Vậy để tao photo cho.

Hôm sau nó dúi vào tay 1 xấp giấy quay roneo, đen nhờ nhờ. Đưa cho mình mà mặt cười nhăn nhỏ.

– Mày ráng đọc hết nhe, cố gắng giữ bình tĩnh trong mọi tình huống.

– Ơ ơoooo – cái thằng… – vừa định thụi nó thì nó chạy mất.

Chạy vào nhà, dấu dưới 1 chồng sách to đùng đầy bụi.

Mẹ gọi 2 đứa lên nói chuyện.

– Hè rồi, mẹ cho 2 đứa về quê chơi Nội chơi.

Quay sang tôi mẹ nói:

– Con dẫn em về quê chơi 1 tháng.

Bao nhiêu dự định tan tành, con em thì la hét như điên vì mừng. Lớp 8 mà như lớp 6.

Sáng hôm sau, hai anh em về quê, quá trưa là đến nơi.

Không khí miền quê thật là dễ chịu, hít 1 hơi đầy lồng ngực, mùi mạ non, mùi rơm cháy, và cả mùi hoa lan đâu đó dìu dịu.

Quay sang xách mấy cái túi cho nhỏ em, nó thì cười tít mắt, hun má tôi 1 cái rồi chạy vội vào nhà Nội.

Sắp xếp đồ xong, tôi xuống nhà dưới phụ Nội, nó chạy ra vườn kiếm con bạn của nó.

Thời đó chưa có điện cũng như ga. Toàn nhóm bếp bằng gáo dừa hay bó dừa làm đuốc, khói um cay xè mắt.

“Con kêu em về ăn cơm” chiều tối rồi, Nội móm mém dặn.

Hai anh em dọn cơm ăn với nội. Lâu lắm mới có bữa cơm ngon toàn những thứ hai anh em thích. Cây nhà lá vườn chẳng thiếu thứ gì, ngon sạch.

Thời xưa miền quê, mọi người đều đi ngủ sớm. 7h là thấy đóng cửa, tắt đèn dầu.

Trời hè nóng nực, đi chơi cả ngày chưa tắm.

– Mày rửa chén đi, anh đi tắm trước.

Tôi nói sau khi bên đống chén ra sau hè cạnh cầu nước cho nó.

Nước mát rượi, len lỏi từ đầu xuống chân, cảm giác thật sảng khoái. Chợt nhớ ra xấp truyện của thằng bạn đem theo về. Tự nhủ chút nữa xem mới được. Công nhậntruyện sexđó hay vãi.

– Hai đứa bay tắm xong thì đi ngủ sớm đi.

Tôi tắm xong thì nhỏ em cũng rửa xong đống chén.