Chapter 4
========================================

8h sáng, đầu nhức như búa bổ, phòng sáng choang chói cả mắt. Nhìn lên trần nhà mới nhớ lại hồi tối, như chả hiểu sao lại về được phòng, khó thở quá, nhìn xuống ngực, con em đang gác chân qua.

Mắt tôi mở to, cảm giác như nghẹt thở, vì nằm sấp, ngược đầu với tôi lại gác 1 chân sang ngực tôi.

Tất cả những gì thầm kín của nó hiện ra trước mắt tôi. Đôi chân dài thon gọn. Cặp đùi nhỏ nhắn, săn chắc và… hai mép ngoài vun đầy, lớt phớt vài sợi lông, ít lắm không đủ che đi cái khe hồng nhạt, lấp lánh và căng mọng.

Không dám thở mạnh, nữa muốn đánh thức nó dậy, nữa muốn ngắm mãi. Dương vật tôi căng cứng. Cảm giác kích thích tột độ. Quặn đau trong bụng, nếu nó đụng vào tôi nghỉ chắc sẽ phun ra mất.

Thình lình, nó ú ớ, quơ tay trúng dương vật, lúc này nó đã căng cứng, nóng hổi.

Chưa tỉnh ngủ nên nó chắc không biết là cái gì, còn tôi không thể chịu đựng thêm nữa.

Rên lên một tiếng lớn, cảm giác sắp sửa xuất tinh tràn về, tôi nghĩ tôi không thể giữ hơn được nữa. Dương vật cong vồng, cái đầu khấc to lên bầm tím, giật giật…

Cùng lúc đó con em cũng tỉnh, chắc nó mở mắt thấy dương vật tôi, mà tay thì đang cầm. Nó hét toáng lên một tiếng, nhảy ra khỏi giường, trần truồng, đứng đó mặt đỏ như gấc.

– Aaaaaaaaaaaa.

Tôi hét lớn và xuất tinh, một lần, hai lần, những đến năm lần, do dương vật cong lên nên tinh trùng bắn thẳng tung tóe về phía ngực, lên mặt, tóc và cả một ít lên gối nệm.

Vài giọt rơi vào miệng, tôi có thể cảm nhận được vị tanh nồng và nhớt của mình.

Xấu hổ tôi nhắm nghiền mắt, cảm giác lâng lâng vẫn còn hiện hữu. Mở mắt ra, em tôi vẫn đứng đó, hai tay che đi bầu ngực đang nhấp nhô và khoảng trần trụi giữa hai đùi, hai mắt mở to, không chớp.

Rồi nó tiến lại gần tôi, rút tập khăn giấy đầu giường lau những vết tinh trùng vươn vã. Chợt nó chạm vào dương vật cũng còn đang căng cứng, lại giật và ứa ra một ít.

Giật mình, nó cười, tôi cũng đỡ ngại hơn.

Lấy cái mền che người lại.

– Anh xin lỗi em.

– Em cũng xin lỗi anh. Anh em mình hư quá. Tối qua em say quá và anh cũng vậy, cũng may chưa có gì đáng tiếc.

– Em đi tắm đây.

Nói xong em quay đi vào nhà tắm, nhìn từ phía sau, cặp mông vừa vặn với thân hình của em, núng nẩy theo từng bước chân. Dương vật tôi lại xuất tinh thêm lần nữa.

“Ước gì…” Ý nghĩ thoáng qua…


Em tôi bước ra với khăn tắm quấn ngang ngực.

– Anh hai đi tắm đi.

Nó nói kèm theo nụ cười nham hiểm.

Lật cái mền qua, tôi trần truồng vung vẩy… đi vào nhà tắm. Nó lại một phen mắt chữ o mồm chữ ô.

“Đóng cửa lẹ, không khéo nó lại gào lên nữa.”

Kéo cửa nhà tắm lại, đứng dưới vòi sen, cảm giác vẫn còn đọng lại, dương vật vẫn chưa xìu hết…

– Em xuống dưới đợi anh nhé.

Tiếng nó vọng lên sau cánh cửa nhà tắm kèm theo là tiếng đóng cửa phòng.

Tắm xong, bỏ vào balo 02 chai nước, cái quần bơi, thay quần short áo thun. Go…


Chúng tôi leo lên tàu để đi ra đảo khu du lịch Con Sẻ Tre.

Biển xanh, xanh thẫm.

– Anh hai, bơi không.

– Tao có đem đồ bơi, mày có đem theo không?

Tôi hỏi khi nhìn nó, váy maxi xanh dương, kính râm, trông nó ra dáng quá.

– Đương nhiên là có, bikini. – Nó hấp háy mắt.

– Mày mà dám, hahahaha. – Tôi cười lớn.

– Xiiiiiiiiiiii…

Nó chu môi làm một tràng.

Thuê một cái ghế để giữ đồ, nó chạy đi thay đồ tắm, tôi mặc luôn quần short nhảy xuống biển.

Quay nhìn lại, cảm giác tự hào, nó đẹp quá, bộ bikini hoa đỏ làm tôn lên làn da trắng hồng, em tôi đẹp quá.

Bãi biển hôm nay vắng, vài người nước ngoài và khoảng 02 cặp người Việt, chắc đi tuần trăng mật.

Bãi nông, sóng ít, cảm giác ngâm mình dưới sóng biển thật tuyệt.

Tôi và nó đều biết bơi nên rất thoải mái bơi xa. Làm vài vòng mệt phờ, thả nước.

Chợt thấy cặp kia chắc cũng trạc tuổi tôi và nó đang ôm nhau. Thằng đó ôm từ phía sau, không biết làm gì mà con bé há hốc mồm và đờ đẫn.

Chợt nghĩ ra một ý hơi mạo hiểm. “Lặn đua không?” Tôi hỏi nó.

– Ok, chấp anh luôn.

Con này hiếu thắng quá, cho mày chết hahaha, tôi nghĩ.

Từ chỗ tôi và nó đến cặp kia cũng hơn 10m, Tôi nói “lấy mỏm đá kia làm đích ai gần nhất là thắng”. Lặn đến đó thế nào cũng phải ngang qua cặp đó, biết đâu có chuyện để xem…

Cả hai cũng nhào xuống, biển trong xanh lắm, tôi và nó đều lặn khá nên không lo gì.

Lặn song song với nó, khi ngang qua cặp đó, tôi kéo tay nó làm dấu dừng lại và chỉ cho nó xem và nhăn nhở cười.

Cặp đôi đang dính với nhau dưới mặt nước, người con trai đang ra sức di chuyển liên tục, dương vật vào ra liên tục âm đạo của cô gái.

Nó lắc đầu lia lịa ra hiệu đừng xem nữa, tôi làm dấu đợi 1 lát. Thình lình người con trai rút dương vật ra, dòng tinh trùng theo nhau trào ra từ đầu dương vật trôi lơ lửng dưới làn nước biển.

Nó nhéo tôi một phát, đau thấu, thấy vậy tôi vội lặn tiếp ra xa, hơi tôi dài hơn nó, ngẩng đầu lên mặt nước thì thấy nó đang bơi ở phía sau.

Đợi nó bơi đến nơi, chưa kịp hỏi câu nào, nó đã nhéo tôi thêm 1 cái.

– Anh hai kinh khủng quá, giờ mới biết.

– Đau, đau…

Tôi vừa né vừa ôm giữ nó lại. Vòng ra sau lưng ôm nó từ phía sau.

Lòn tay qua vòng bụng săn chắc, tôi ôm nó từ phía sau. “Em đẹp quá” tôi thì thầm vào tai nó.

Nó dựa sát vào lòng tôi hơn mà không nói gì, đôi mông căng tròn lọt gọn vào lòng tôi. Mơn man cùng với làn nước biển.

Dương vật tôi bắt đầu cương cứng, cong lên trên nhưng vướng cái quần short, vô cùng khó chịu. Nó cũng cảm nhận được cái vật nóng hổi đang phập phồng ở phía sau lưng.