Chapter 1
========================================

Chiếc đầu DVD Qisheng vừa được Trang mua về từ món tiền ba má cho nhân dịp Trang trúng tuyển vào Đại Học. Đã từ lâu Trang ao ước có 1 chiếc đầu đĩa riêng để có thể tự do mang vào phòng để xem mà không bị ai quấy rầy cả. Tối hôm đó Trang nhờ Tùng là cậu của Trang đến để lắp hộ vào để có thể xem. Lúc chiều Trang cũng đã đi mướn rất nhiều phim về để tối nay nàng có thể tự thưởng cho mình một buổi tối chỉ có phim và phim. Tuy là cậu của Trang nhưng do bà sinh muộn nên năm nay Tùng cũng mới chỉ 24 tuổi. Hiện giờ anh đang đợi kết quả của đợt thi tuyển người mẫu do một tập đoàn ở Hàn Quốc sang Việt Nam để tuyển. Nói vậy nên ai cũng biết Tùng cũng phải có một thân hình khá đẹp, dễ quyến rũ con gái.

Khi Tùng đến nơi thì Trang xuống mở cửa vì ba má của nàng hôm nay đi coi Opera ở Nhà Hát Lớn thành phố. Cũng vẫn là lời chào hỏi theo đúng nghĩa cậu cháu, tiếp đến Trang mới nói cậu lên lầu install hộ cháu cái DVD Player mới mua. Tùng nhoẻn miệng cười và nói:

– Cậu giúp Trang xong thế có gì trả ơn cậu không?– Sao cũng OK hết, chỉ cần trong khả năng của cháu thì cái gì cháu cũng có thể làm. Trang nhanh nhảu đáp lại.

Cả hai cùng cười rồi khóa cửa để lên lầu. Thực ra cái công việc chỉ là nối cái AV cable vô là được nhưng Trang là con gái nên cũng không rõ lắm, còn đối với Tùng thì chuyện đó quá đơn giản. Sau khi hoàn tất mọi việc, Trang pha cho cậu 1 ly nước cam và cảm ơn Tùng. Tùng cầm ly nước cam lên và nói với Trang:

– Sao Trang đền bù cậu có mỗi ly nước cam thôi sao?– Trang lưỡng lự và hỏi: Thế cậu còn muốn ăn gì nữa? Hay con mời cậu đi ăn tối.

Tùng vừa mới ăn ở nhà nên chàng cũng chẳng còn hơi đâu có thể chứa thêm được nữa nên chàng từ chối. Trang lôi mấy đĩa DVD Music mà hội bạn cho mượn ra cho vào và bật lên. Đó toàn là những đĩa Dance và Techno mà người ta quay ở một cái bar hay sàn nhảy nào đó ở bên Thái. Trên màn hình toàn những cô gái chỉ vẻn vẹn có chiếc quần silip nho nhỏ trên người.

Mặt Trang lúc này tự nhiên ửng đỏ và nóng rực lên. Nàng cũng không nghĩ trong đĩa lại là vậy mà chỉ cho nó đơn thuần là nhạc quốc tế thôi. Đối với Tùng thì những cái như thế này bây giờ là quá bình thường, lớp trẻ thời nay mà không biết đến thì có thể coi là lạc hậu. Thấy Trang định tắt đi nên Tùng đã ngăn lại và nói:

– Cháu không thích những cái này sao? Bây giờ cái này rất thịnh hành trong giới trẻ ngày nay.– Bây giờ thì Trang mới hiểu mình còn quá con nít so với hội bạn cùng trang lứa. Trang nhủ thầm như vậy.– Cháu có bạn trai chưa? Tùng đột nhiên hỏi Trang như vậy.

Thật tình là Trang chưa có ai ngỏ lời cùng nàng cả nên nàng cảm thấy ngượng ngùng. Nhìn nét mặt ngượng ngùng của Trang càng cảm thấy một vẻ đẹp trinh nguyên dịu dàng. Bất chợt Tùng chồm tới ôm chặt lấy Trang, hành động quá nhanh khiến Trang không kịp có bất kỳ phản ứng nào nên bị Tùng ôm chặt trong tay. Trong người Trang thì như đang có một luồng điện nào đó chạy trong cơ thể vì đây là lần đầu tiên kể từ khi trưởng thành Trang tiếp xúc với một người đàn ông. Tuy vậy Trang cũng cố đẩy ra vì nàng không hiểu chuyện gì đang xảy ra cả:

– Cậu Tùng, cậu làm gì cháu vậy? Cậu buông cháu ra đi, cháu nghẹt thở quá, không buông là cháu la lên bây giờ đó.– Không sao đâu Trang, cậu yêu cháu mà. Tùng đáp lại một cách rất nhẹ nhàng.

Lúc này không hiểu Trang nghĩ thế nào mà ngồi im. Tùng bắt đầu luồn tay vào bên trong áo để cởi áo lót của Trang. Nàng giật bắn người lên đúng lúc Tùng đặt 1 nụ hôn vào môi của nàng. Cả người Trang như dại đi, dường như không thể kiểm soát hành động của mình nữa. Còn Tùng thì đã cởi được cái khóa áo trong của Trang ra. Do đây là loại áo không có quai nên chàng kéo hẳn cái áo ra ngoài.

Nếu bây giờ Trang là con người ở trạng thái bình thường thì nàng sẽ chống trả một cách dữ dội. Nhưng bây giờ nàng gần như bị tê liệt bởi những cảm giác mới xuất hiện lần đầu ở trên cơ thể của nàng. Ngón tay của Tùng đang vê vê trên đầu ti của nàng, Trang quíu người ôm chặt lấy chàng, nàng chưa bao giờ có được cảm giác như thế này từ lúc chào đợi cho đến tận ngày hôm nay.

Tùng kéo hẳn áo của Trang lên và ngậm vào đầu ti để bú như một đứa trẻ bú ti mẹ. Trang không ngờ chỉ có những tác động như vậy mà làm nàng xao xuyến và có cảm giác thống khoái. Nàng cảm thấy dưới đáy quần lót của nàng ẩm ẩm nhưng không biết tại sao. Sau một hồi bú ti, Tùng liếm hết tất cả các nơi từ tai xuống đến bụng khiến Trang lúc này phải bật miệng rên lên những tiếng kêu của sự thèm khát dục vọng.

Biết Trang đã lên mây nên Tùng di chuyển xuống vùng cấm địa của Trang. Đến lúc này thì muốn cởi bỏ nhưng gì còn sót lại trên cơ thể Trang là một việc quá dễ dàng vì chàng có được sự đồng tình từ phía Trang. Đúng là lồn con gái nhìn đẹp và đã thiệt, Tùng đã phải lặng đi vài giây để tập trung chiêm ngưỡng cái lồn màu hồng của Trang. Hai mép lồn không nhỏ quá mà cũng không lớn quá, nói chung nhìn rất giống hình lá của cây mít.

Tùng dùng 1 ngón tay vuốt nhẹ lên lồn của Trang khiến nàng trân người lại, dâm thủy cứ trào ra liên tục nhưng chắc Trang không biết là nó đang trào ra vì đây là lần đầu của nàng. Nàng chỉ còn biết cảm nhận được cái sướng, có lẽ không ai biết được mình dâm đến mức độ nào mà chỉ đến khi như thế này mới thấy hết được. Tay của Trang lúc này bấu chặt xuống giường vì sung sướng quá độ.

Tùng cúi đầu xuống lồn của Trang và bắt đầu lè lưỡi ra liếm. Nước từ lồn của Trang ra có một vị mằn mặn nhưng lồn con gái còn nguyên trinh đúng là thơm không cái gì bì cho được. Tuy Trang có cảm giác nhột nhưng vì nàng có quá nhiều cảm giác nên cái nhột đó đã mất dần đi. Hai mép lồn càng lúc càng sưng mọng lên, cửa lồn như mở rộng ra chào mời. Tùng cho ngón tay út vào một chút thì Trang hét lên:

– Sướng quá cậu ơi, Trang cho cậu phá trinh Trang đó, hãy hủy diệt cái trinh của cháu đi, cháu muốn sướng cậu ơi.

Tùng lại tiếp tục liếm tiếp, chàng cố liếm sạch những tinh túy trên lồn của Trang nhưng càng lúc nó càng ra nhiều hơn khiến chàng không thể liếm hết được. Bỗng nhiên có một dòng nước từ trong lồn chảy thẳng vào miệng của Tùng. Dòng nước đó ấm ấm không ngoài gì khác chính là nước đái của Trang. Chắc nàng buồn đái mà đang sướng nên không thể đi được nên đành đái luôn vào mồm của Tùng.

Tùng cũng cố uống hết không nhả ra. Sau khi đái xong, Trang lại tiếp tục lên chín tầng mấy. Tùng biết lúc này sự đòi hỏi nhục dục của Trang đã lên cao nên chàng cởi quần để mang bửu bối của mình ra ngoài. Tùng cầm con cặc của mình đưa vào miệng của Trang. Nàng không hiểu cậu mình muốn gì thì Tùng đã kịp trả lời:

– Cháu cứ mút nó như ăn chuối hay ăn kem đó.

Trang ngượng ngùng nhưng nàng cũng nghĩ mình đã được sướng rồi thì sao lại không nghĩ đến người khác. Tay run run, Trang cầm cặc của cậu cho vào miệng và mút liếm mặc dù nàng không thích cái mùi của nó. Để cho Trang giữ được cảm giác sướng, Tùng đã đề nghị Trang chơi trò 69 để cả hai cùng bú liếm cho nhau. Hai thân thể lúc này hòa quyện và quấn chặt lấy nhau.

Được một lúc thì Tùng đổi tư thế để bắt đầu công việc chính của mình. Vì biết trước Trang còn trinh nên Tùng rất nhẹ nhàng, chàng lấy nước nhờn ở lồn của Trang bôi lên cặc nhằm tạo ra sự trơn tru. Từ từ chàng đẩy cặc vào trong và chỉ nghe tiếng… ót… một cái. Chàng đã chính thức cô cháu gái của mình. Trang tuy hơi đau nhưng đã đến lúc này thì nàng không còn nghĩ đến bất cứ cái gì nữa.

Thân phận cậu cháu dường như đã xóa bỏ. Tùng đã chỉ cho Trang tất cả các kiểu làm tình khác nhau. Cả hai cùng thử hết tất cả, có lẽ Trang đã phải ra đến 5 hay 6 lần mà Tùng vần chưa ra. Lồn Trang lúc này không còn sướng như lúc đầu nên nàng đã đề nghị Tùng để nàng mút cặc. Tùng đồng ý và chỉ không lâu sau, chàng đã không chịu nổi cái lưỡi của cô học trò mình mới dậy có thể làm cho chàng xuất tinh ồ ạt vào miệng Trang. Trang sợ quá nên nàng nhổ hết ra và chạy vào toilet, Tùng theo sau để coi Trang có bị làm sao không?

Vào đến toilet, Trang ói hết những gì Tùng đã trao cho nàng, nàng súc miệng cẩn thận và quay lại hỏi Tùng:

– Sao cậu lại để nó vào mồm của Trang?– Nó bổ lắm bộ Trang không hay biết hay sao? Tùng đáp lại.

Đến lúc này Trang có vẻ ngượng, nàng nhận ra người vừa làm tình với nàng chính là cậu của mình, nàng cũng hiểu tại sao mình có thể làm được chuyện đó nữa. Nàng tính mặc đồ lại thì Tùng ngăn lại. Chàng tiếp tùng vân vê lên hai đầu ti của Trang, cứ như có một ma lực nào đó mà Trang lại cảm thấy mình rạo rực và muốn được có một cái gì đó cho vào trong lồn để được thỏa mãn lúc này.

Phần Tùng thì vẫn tiếp tục, khúc củi của chàng lúc này lại ngỏng lên như đòi hỏi phải được ăn lồn. Rút kinh nghiệm lần trước, lần này Tùng bế Trang lên như bế một đứa trẻ và chàng xi đái cho Trang. Không hiểu có phải con gái ai cũng vậy không nhưng bản năng trẻ con của Trang lại bộc lộ. Dòng nước tiểu từ trong người nàng cứ tuôn ra chảy xuống sàn nhà. Nàng quay lại mỉm cười với Tùng, cả hai nhìn nhau với ánh mắt toát lên sự dâm dục. Sau đó Tùng bảo Trang đặt hai tay lên tường để chàng có thể chơi Trang theo kiểu chó từ đằng sau tới. Cứ như vậy cả Tùng và Trang làm thịt nhau đến 4, 5 lần trước khi ba má của Trang về.

Từ đó trở đi, cứ mỗi tuần Tùng đến nhà Trang vào ngày thứ 2, 4, 6 để có thể làm tình với Trang. Cơ thể của Trang càng lúc càng nảy nở hơn khiến cho nàng đẹp hơn rất nhiều. Đã có rất nhiều cây si được trồng trước cửa nhà nàng nhưng nàng không để ý đến ai hết vì lúc này đã có Tùng làm cho nàng được thỏa mãn nên nàng không cần phải tơ tưởng đến những cái khác.

Ngày qua ngày cứ trôi đi, Tùng đã nhận được tin chàng trúng tuyển vào làm người mẫu cho một công ty thời trang của Hàn Quốc và họ hẹn đúng một tuần sau phải có mặt ở bên đó để có thể bắt đầu công việc. Khi Trang nhận được tin này thì nàng có vẻ buồn nhưng nàng cố không thể hiện ra mặt để khỏi lộ với ba má. Chiều hôm sau, Trang hẹn Tùng đến nhà và hai người cùng ra một quán café ở góc phố để nói chuyện. Cả Tùng và Trang thật sự 2 người đều cảm thấy buồn khi xa nhau. Trang đã rơi nước mắt khi nghe tin Tùng sẽ đi, nàng thổ lộ với Tùng:

– Trang yêu Tùng rồi có biết không? Bây giờ phải xa nhau không biết đến bao giờ mới gặp lại đây.– Hãy cứ để thời gian trả lời đi, Tùng đáp.

Sau một hồi trò chuyện tâm tình, Trang quyết định hôm nay nàng và Tùng sẽ cùng vui cho hết đêm nay trước khi Tùng ra đi. Cả hai đi vào một khách sạn 3 sao nằm cách xa nhà của Trang để thuê phòng. Vừa vào tới phòng, cả 2 nhào vào với nhau và hôn nhau say đắm. Cả hai nút lưỡi cho nhau như sắp không bao giờ được gặp nhau nữa. Họ cởi đồ cho nhau như mọi cặp tình nhân khác và cùng bước vào phòng để tắm.

Có lẽ chưa bao giờ họ có tình cảm với nhau như lúc này. Từ lâu, Tùng đã có ý muốn được cạo hết lông lồn của Trang và hôm nay Trang đã đồng ý để Tùng được cạo. Sau khi cạo hết đi, lồn của Trang trông thật láng bóng và thích mắt. Tùng ẵm Trang từ bồn tắm và đi ra đặt lên giường. Chàng dùng hết mọi khả năng để cho hôm nay là một hôm đáng nhớ với Trang. Từ tai cho tới bàn chân, tất cả mọi cơ quan trên cơ thể Trang như muốn nổ tung. Nàng rên rất lớn:

– Tùng ơi, đụ em đi, cái lồn này vĩnh viễn của anh đó.

Tùng nhét cặc của mình vào lồn Trang và bắt đầu nhấp. Hôm nay không hiểu sao cả hai rên rất lớn, rất may phòng bên không có ai mướn không chắc họ cũng nghe thấy hết. Tùng như vũ bão cứ thúc vào lồn Trang cho đến lúc chàng không thể cầm cự được nữa và thét lên:

– Anh ra đây Trang ơi…– Em cũng ra đây, hãy bắn hết tinh trùng của anh vào lồn em đi, Trang cũng nói.

Cả hai cùng gầm lên và hai dòng tinh dịch từ cặc của Tùng và lồn của Trang đã hòa quyện trong lồn Trang. Cứ thế tiếp diễn cho đến sáng hôm sau, cả 2 mệt lả đi và cùng đi vào giấc ngủ cho đến trưa. Gia đình Trang đi tìm con gái nhưng không thấy. Khi Tùng và Trang thức giấc thì họ vội tắm rửa và trả phòng rời khỏi khách sạn. Rất may là Trang đã kịp phone cho đứa bạn để nó nói dối dùm là Trang ở đó tối qua. Sau đó cả Trang và Tùng dắt nhau đi mua sắm đồ cho Tùng trước khi đi. Hôm tiễn Tùng ra sân bay không có Trang vì có lẽ nàng sợ sẽ xúc động và sợ ba má biết. Tùng lên máy bay ra đi và bắt đầu một cuộc sống mới.