Chapter 10
========================================

Mọi người về hết chỉ còn mỗi tôi với Linh đứng tơ hơ giữa đường. 4 mắt nhìn nhau… Linh khẽ cúi mặt xuống ra vẻ thẹn thùng ngượng ngùng kiểu gì đó.

Tôi cũng thẹn. Nhưng địt mẹ thẹn thẹn con cặc.

– Tổ sư bố bà. Dm quân nứng lồn…– Lần trước bị bắt hụt trong nhà nghỉ đéo chừa à mà lại vẫn còn địt bọp để bố mày phải dây vào.– Suýt chút nữa thì bà Hoa bà thiến cmn cả chú lẫn cháu, cả thằng già lẫn thằng trẻ…– Tổ sư con nứng lồn này nữa… mày có biết bố mày suýt chút nữa đứt cmn mạch máu não vì sự nứng lồn của mày với lão Hải dớ không hả con mặt lồn tâm hồn nứng lồn kiaaaaa???– Mày ăn vụng thì phải biết chùi lồn chứ… dm đây là bà Hoa… rồi lỡ bà Thuỷ cũng biết thì bà ấy xé lồn chấm muối ớt…– Sư bố con mặt lồn…

Tôi đéo nhịn mà xả ra 1 tràng chua ngoa, đanh đá… cũng phải thôi. Dcm đang tự nhiên tự lành rơi vào cái cảnh khổ sở. Mà có phải do mình gây ra đâu. Dm toàn những tai bay vạ gió ở đéo đâu rơi vào.

Đm thằng thì địt ốc, thằng thì đéo được địt lại còn phải đổ vỏ… tổ sư.

Như biết lỗi. Linh cứ đứng im cúi mặt để mặc cho tôi chửi… mà đéo biết có phải là nó biết lỗi hay không bỗng nhiên tôi lại thấy hình như tôi đang tự chửi tự nghe chứ nó có nghe đéo đâu. Sư bố con mặt lồn.

Tôi lại điên tiết vỗ cho 1 phát đánh “Đét” rõ to vào mông con lợn.

– Ahhhh…

Trái với phán đoán của tôi. Tôi phát rất mạnh vào mông nhưng con lợn lại không tỏ ra đau đớn, thay vào đó nó khẽ rên lên 1 tiếng “áhhh” rất dâm, rất gợi dục.

Như kiểu khớp lệnh, đọc đúng mật khẩu. Tự nhiên cơn nứng ở đéo đâu ùa tới xâm chiếm cơ thể và tâm trí tôi. Con cặc trong quần tôi bắt đầu thức dậy.

Đéo nói nhiều. Tôi thọc tay vào trong váy. Bóp nghiến 1 bên mông của Linh rồi đẩy Linh đi vào trong nhà.

Bước qua cánh cửa biệt thự. Tôi xô mạnh Linh ngã ra sàn nhà, còn tôi quay lại đóng cửa.

Cánh cửa vừa khép lại (còn chưa kịp cài chốt)… thì 1 vòng tay choàng ôm qua vòng eo tôi từ phía sau, luồn xuống thọc vào trong quần bóp lấy cây thịt oằn tà là vằn của tôi.

Đôi tay ấy. 1 tay nắm lấy thân cặc múp míp, tay còn lại thòng xuống túm lấy 2 hòn bi để xoa nắn.

Cơn bực tức trong tôi biến cmn đi đâu mất! Thay vào đó là cơn nứng cặc bắt đầu xâm chiếm cơ thể tôi.

Đang tận hưởng cơn nứng thì ở bên tai tôi. 1 làn hơi nóng phả vào kèm theo tiếng thì thào khiến tôi nổi gai ốc.

– Lâm ơi. Chim Lâm to quá… Lâm cho em bú buồi lâm được không?

Không để tôi trả lời. Đôi bàn tay kia thoăn thoắt cởi khuy rồi tụt cmn quần tôi xuống.

Con buồi nứng to múp được thả tự do, bật tung lên rung rinh.

Nhanh như sóc, Linh đang ôm tôi từ phía sau, trườn vội ra phía trước quỳ xuống trước mặt tôi, 2 tay nâng niu con buồi, nhắm mắt và lăn con buồi như 1 liệu pháp massage khắp khuôn mặt thanh tú của nàng.

Tôi cúi xuống nhìn thấy cảnh dâm đãng đó tự thấy rằng Linh thật là hư. Nên tôi cần phải dạy dỗ lại.

Ngay lập tức tôi cầm gốc cặc như cầm cây gậy. Cứ thế vụt bèm bẹp vào mặt Linh. Cho chừa cái tội địt bậy địt bạ làm tôi bị vạ lây.

Nhưng Linh dường như không ăn năn hối cải. Thay vì thái độ biết lỗi. Thì nàng ngẩng cao mặt như thách thức tôi, mặc kệ cho tôi cầm buồi vụt khắp má, khắp môi.

Hư như này thì phải phạt nặng hơn rồi. Tôi túm tóc linh. Lúc nãy cầm gốc cặc tôi chỉ vụt từ trên xuống. Còn lần này tôi cầm buồi vụt lia lịa từ phải sang trái như liên hoàn tát.

Tiếng con buồi tôi chạm vào má của Linh bèm bẹp… nhưng thay vì tiếng kêu vì đau thì Linh lại nhắm mắt, há miệng tận hưởng, thi thoảng trong miệng lại phát ra tiếng rên dâm đãng… ahhhhh…

Nhưng mà lúc này tự nhiên tôi lại thèm 1 cảm giác khác. Cảm giác sướng ở đầu buồi cơ.

Thế là tôi cầm con buồi của mình, tuột xuống để lộ đầu khấc đỏ ửng, căng bóng.

Như mèo thấy mỡ. Mắt linh sáng rực vồ lấy con buồi rồi hé miệng ngoạm lấy cái đầu khấc ấy.

Như bị bỏ đói lâu ngày. 2 tay Linh nắm lấy thân cặc đưa đầu buồi vô miệng xì xụp, bú liếm.

Răng, môi và chiếc lưỡi như con rắn trườn quanh, chà xát lớp da nhạy cảm nơi đầu khấc.

Đấy phải sướng như thế chứ. Chả bù khi nãy sợ muốn tụt huyết áp.

Tôi cứ đứng đó, ngửa mặt lên trời há hốc miệng, mắt lim dim chim giật giật để mặc cho Linh quỳ dưới đất bú buồi cho thỏa thích.

Tôi có cơ duyên được địt Linh 2 lần rồi. Một lần là địt khi tôi với chú Hải trốn trong tủ quần áo nhà cô Thuỷ. 1 lần là cứu chú Hải bị cô Hoa bắt trong nhà nghỉ. Nhưng lần nào Linh cũng thụ động, ít nói chứ không chủ động và cuồng dâm như lần này. Phải chăng quá trình địt nhau như gà với chú Hải đã làm thay đổi con người và tính cách của Linh? Hay đây mới là con người thật, còn những lần trước chỉ là… diễn?

Cơ mà diễn hay thật thì cũng kệ. Đéo quan tâm. Quan trọng là giờ cứ bú buồi nhiệt huyết như này là tôi sướng rồi.

Cái sự sướng khi địt và sướng khi được bú buồi nó khác nhau lắm. Khi địt thì sướng kiểu khác, kiểu sướng tình dục.

Còn khi bú buồi, nó sướng nhẹ nhàng, thoải mái, dễ chịu. Như kiểu đang được massage buồi ấy.

Thề với các ông. Nếu mà để bú buồi thì thôi cho bú buồi cả ngày cũng được. Nhưng địt thì chỉ được 1 – 2 tiếng là kiểu gì cũng bắn tinh…

Linh thích bú buồi, và buồi tôi cũng thích Linh bú. Tôi cũng chả vội. Nên cứ thoải mái để mặc cho Linh thích làm cái lồn gì thì làm. Hết bú buồi lại mút bìu, hết liếm đầu khấc lại liếm dọc thân buồi, hết dùng tay bóp 2 viên ngọc hoàn lại sục cặc tuốt lươn.

– Âm ơi… uồi âm on quá (lâm ơi buồi lâm ngon quá)

Linh vừa bú buồi vừa rên ư ử trong miệng mà tôi phải lắng nghe mãi mới phiên dịch được ra.

– Linh ơi… Lâm thèm địt. Linh đưa lồn cho Lâm địt buồi vào được không?

Không đợi cho tôi nói dứt câu. Linh đứng phắt dậy, quay lưng chổng mông về phía tôi, tự tốc ngược váy lên, và đéo hiểu bả tụt cmn quần lót vứt dưới đất từ bao giờ. Chắc là lúc bú buồi tôi. Nứng lồn nên tự tụt quần lót để vừa bú vừa tự nghịch lồn chăng???

Linh trẻ hơn cô Thuỷ và cô Hoa nhiều, nhưng lại lớn tuổi hơn Yến Nhi, và chị em Vân Trang, đã thế lại là huấn luyện viên Yoga nên body Linh rất đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn săn chắc.

– Bép… Bép…

Tôi vỗ 2 phát rõ mạnh vào 2 bên mông của linh. Cho chừa cái tội hư, làm tôi vạ lây. Linh không kêu đau. Mà lại khẽ rên ư ử. Lại còn ưỡn mông cao hơn, dí sát hơn vào buồi tôi.

Tiện tay, tôi cầm con cặc như cầm roi, tôi lại vụt thêm mấy phát nữa vào cặp mông chất lượng của Linh. Pép… pép… pép…

Buồi tôi vốn ướt sũng nước miếng do linh bú mút lúc nãy. Giờ vụt vào mông hằn lên những vệt loang như tra tấn.

Cơ mà tra tấn kiểu đéo gì toàn thấy Linh rên ứ hự với á hạ… mông đít thì ngày 1 ưỡn cao, dí sát vào con buồi, con cặc…

1 tay tôi bóp chặt 1 bên mông múp míp của Linh. 1 tay tôi cầm thân cặc tuột xuống để lộ cái đầu khấc to tròn rồi quét dọc mép lồn từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên.

Lồn Linh hôm nay hơi khác mấy lần trước.

Mọi khi lồn bé tí. Hôm nay lồn sưng lên chín mọng, nhoe nhoét nước nhờn, và đặc biệt là nóng ran như bị sốt.

Đầu buồi tôi đã chạm vào giữa lỗ lồn, tôi lấy đà… để đâm 1 phát lút cán thật sâu vào trong lỗ lồn đang nứng, đang rỉ nước sướng trơn nhớt nóng ran đấy.

– … cạch… kéttttt… Lâm…

Úi vãi lồn…

Bất thình lình, cánh cửa bật mở tung ra.

Và địt mẹ… cũng bất ngờ đéo kém…

Cô Hoa cùng với chú Hải đứng ngay giữa cửa như 2 vị bố thần…

Thấy thế Linh đứng phắt dậy, do linh mặc váy, vừa nãy chỉ tốc lên nên đứng dậy cái là váy áo lại chỉnh tề mặc dù chiếc quần lót màu hồng vứt quăn queo dưới đất.

Còn tôi thì chậm hơn 1 nửa giây, vì load đéo kịp, tuy nhiên vẫn kịp nảy số cúi xuống kéo quần lên…

– Roẹt… Á… ự… aaaaa.

Có lẽ tốc độ phản xạ của tay nhanh hơn não… nên tôi kéo quần, kéo cả khóa quần quá nhanh… khiến cho cái khóa nó nghiền cmn mắc vào dái.

Vãi lồn… con cặc nứng dở khổ sở bị cái khóa nó nghiến vào đau phát khóc nên xìu cmn xuống nhưng đéo nhét được vào quần. Cứ mắc ở đấy, lủng là lủng lẳng… Trông dm nó thảm hại vl.

Mà thật vãi lồn nữa khi cả bà Hoa và Lão Hải đứng cmn giữa cửa thấy gần như hết mọi thứ.

Trong cơn đau dái. Tôi vẫn tỉnh táo để điều khiển tay cố gắng gỡ cái khóa ra khỏi con cặc khổ sở. Và nảy số… thôi ăn máu lồn rồi. Cô Hoa bắt gặp tôi địt Linh, rồi chú Hải sẽ xẻo cmn dái tôi vì dám địt con bồ của chú ấy…

Thôi quả này tôi đi thật rồi… đứt cmn thật rồi. Ăn lồn rồi.

– Bép… Đấy thấy chưa anh bảo rồi!

Là tiếng chú Hải vỗ đùi rồi… cất tiếng nhưng với giọng điệu rất vui sướng.

Ủa… alo…

Vãi cả vui??? Chú ấy không nhìn thấy tôi suýt địt Linh sao? Hay chú ấy mù?

– Thấy chưa… anh đã bảo rồi. Đấy là người yêu thằng Lâm. Không yêu mà 2 đứa nó địt nhau như gà ấy à???

Mặt cô Hoa cứ đờ cmn ra. Đéo hiểu vì cô đang giận, hay đang bất ngờ, hay đang buồn, đang vui nữa?

Giận vì nhìn thấy tôi địt gái…

Bất ngờ vì phán đoán và linh cảm của mình bị sai…

Buồn vì bắt ghen hụt…

Vui vì chú Hải chứng minh được mình vô tội…

Đéo hiểu. Nhưng cô Hoa mắt vẫn cứ trố cmn ra phải đến 3 giây. Trong khi tôi đang bị khóa kéo nó kẹt nghiến con buồi mắc vào quần thòi lòi ra lủng lẳng. Tôi đau đến phát khóc. Mà vừa đau, vừa ngượng, vừa tẽn tò… vừa lo sợ… đúng là cái buồi làm khổ cái thân. Hix hix…

– Nãy cô đi vội quá, quên mất là Lâm không có xe về nên cô phải quay lại đón Lâm…

Đón đón con cặc. Cần đéo gì mụ phải đón. Tôi bắt xe ôm, taxi cũng được mà. Hu hu… mụ đón mà đón kiểu bất ngờ như này thì bố tôi cũng đau tim mà chết chứ đừng nói là tôi… hu hu… đau dái quá…

Tôi thầm nghĩ… nhưng đéo thầm đau được… vì cái khóa quần bị tôi kéo mạnh quá nghiến sâu vào thân cặc… đéo phải… nó nghiến cmn mất miếng da ở dái tôi rồi… hic hic… máu bắt đầu rớm ra… quả này là đau thật chứ không phải tôi làm màu…

Tôi đau đến đéo nói được câu nào. 2 tay cứ luống cuống, loay hoay gỡ cái khóa quần.

Thấy tôi đau thật, mà lại có máu rỉ ra. Cả cô Hoa và Linh đều quên mất những suy nghĩ hiện tại mà chạy tới phụ tôi gỡ khóa.

Lão Hải cũng lật đật chạy tới phụ 1 tay.

– Để anh lấy dao.

Á… đù… chú lấy dao làm gì? Mắt tội trợn cmn ngược lên, tóc tai dựng đứng!

Dm lão định xẻo dái tôi ư? Vì tôi lỡ địt bồ của lão??? Mà tôi đã kịp địt phát đéo nào!!!

– À không… phải lấy kéo… cắt cho dễ.

Ối địt! Lại còn lấy kéo cắt cho dễ… hu hu… dm quả này đúng ăn lồn rồi. Hu hu…

Chú Hải chạy ra xe oto. 1 lát sau quay lại, trên tay là cái kéo cắt giấy thủ công như của các em bé mầm non…

Tổ sư… nó bé đúng như cái mắt muỗi lại còn màu hồng hồng…

Đm… lão có muốn xẻo dái tôi thì lão cũng nên kiếm cái kéo nó to to cho ra cái hồn kéo. Chứ lấy cái kéo thủ công bé như ngón tay thế kia thì cắt được… lông buồi à???

– Anh tìm mãi mới thấy có mỗi cái này trong cốp. Thôi dùng tạm.– Đưa đây. Lấy có cái kéo thôi cũng lâu.(Cô hoa giật lấy cái kéo trên tay chú Hải, mồm lẩm bẩm)

Oắt đờ phắc??? Cô Hoa muốn xẻo dái tôi??? Không??? Nâuuuuu… nâuuuuu…

– Roẹt… xong.

Bằng 1 phép màu nào đấy. Cô Hoa đi 1 đường kéo ngọt lịm. Khoét luôn đũng quần tôi 1 lỗ và gỡ được cái khóa kẹt trong đúng 1 nửa nốt nhạc.

Thật là nhẹ nhõm… tôi mở mắt ra nhìn cô Hoa đang ân cần lấy giấy, lấy bông băng thuốc đỏ băng bó con cặc sứt sẹo thảm hại của tôi. Bên cạnh là Linh phụ giúp… còn Lão Hải…

Đm… lão hải đứng chống nạnh… vừa nhìn vừa… xỉa răng…

VL… đang đau bỏ mẹ ra… Đéo hiểu lão xỉa răng làm cái đéo gì nhỉ???

Đấy. Cơ mà có 1 sự thật… khi tôi đau ốm. Thì người chăm sóc tôi. Lại chính là cô Hoa. Lần trước thì trong viện, lần này thì kẹp chim. Haizzzz…

– Lâm có đau nhiều không?

Cô Hoa nhìn tôi = ánh mắt lo lắng ân cần thật sự. Và hỏi tôi = giọng nói ngọt ngào êm ái. Đây… đây mới đúng là cô Hoa mà tôi quen biết đây rồi.

Cô dìu tôi ngồi xuống chiếc ghế gần đó.

Còn Linh đi thu dọn bãi chiến trường bông băng thuốc đỏ khi nãy. Và cũng không quên giải tán chiếc quần lót lăn lóc dưới đất.

Lão Hải vẫn đứng chống nạnh… xỉa răng, mặt tỉnh bơ như không có chuyện gì!

– Lâm đỡ đau chưa? Cô đưa Lâm đến viện khâu nó lại nhé. Khi nãy cô sơ cứu thấy nó rách khá to, để lâu có khi lại nhiễm trùng thì dở lắm…

Quả thật là tôi cũng vẫn đau, (đm kẹp dái vào khóa quần thì thằng đéo nào chả đau. Ông nào bảo không đau thì kẹp thử phát xem có khóc tiếng mán không)

Nhưng tôi vẫn hoang mang, trong đầu tôi vẫn đang load nên chưa kịp nảy số…

Tôi chỉ nghe cô Hoa nói, thì biết vậy thôi chứ cũng chả thể nghĩ được gì nên đành gật.

– Cô chú đưa Lâm đi viện giúp con nhé! Mai con sẽ tới thăm Lâm sau! (Linh đáp lời)

Thăm nom đéo gì. Dm không mất cmn tích đi. Lại còn mò mặt đến vớ vẩn bà Hoa bả hỏi vặn cho mấy câu lại tòi cmn đuôi ra thì ăn lồn cả lũ… nghĩ thế thôi chứ tôi cũng đéo nói gì được. Dcm đau dái quá!!!

Cô Hoa chú Hải lái xe đưa tôi đến bv gần nhất. Sau nửa tiếng khâu vá. Dọc con chim non yêu dấu của tôi là 1 vết sẹo hình con rết dài gần 3 đốt ngón tay.

Dm tưởng đơn giản mà thế đéo nào nó rách to thế! Hu hu.


Xong xuôi… cô Hoa, chú Hải đưa tôi về nhà.

(Tôi không dám nói là tôi đang ở nhà Yến Nhi)

Căn nhà tập thể, lụp xụp, cũ rách… tối om om… không đèn, không tiếng… chỉ có 1 mình tôi cùng với nỗi cô đơn và cơn đau nhức ở chỗ con buồi.

Có lẽ giờ hết thuốc tê. Nên cơn đau buồi nó mới dấy lên. Vừa đau vừa thốn…

Con buồi vốn hùng dũng, hiên ngang bất khuất là thế… vậy mà giờ đây… oẳn tà là vẳn, băng bó chằng chịt… đau đến đéo khép được chân…

Dm đi lại chân cứ phải khuỳnh khuỳnh ra như con đười ươi mắc ỉa.

– Ting ting ting…– Alo…– Lâm đi đâu mà giờ chưa về vậy? Tớ với mẹ rất lo đấy!– À… tớ xin lỗi. Tớ quên mất. Đi mãi mấy ngày nên hôm nay tớ phóng về nhà, lau dọn nhà cửa. Chứ không để bụi bặm không ai ở nhà thì chả mấy lại thành cái nhà hoang. Nhi với mẹ cứ ăn cơm đi. Tớ ở nhà hôm nay. Mai tớ lại sang!– Ồi… vậy mà không nói gì. Làm tớ với mẹ cứ lo suốt từ chiều. Thế lâm ăn cơm chưa?– Tớ chưa. Giờ mới chuẩn bị nấu.– Ôi thế ăn sớm rồi nghỉ sớm đi nha… mai chúng mình gặp nhau.– Ừ bye… bye…

Đấy! Chính ra. Nhi là ngoan nhất. Đáng yêu nhất. Quan tâm nhất! Mỗi tội còn bé quá, chứ không tôi nhất định sẽ lấy làm vk.

Ui da… dái nó đau…

Tôi cố gắng lê lết tấm thân vào nằm phịch xuống giường.

Quả thật. Nhà cửa lâu ngày không có người ở. Nó ẩm thấp, hôi hám…

Nhưng tôi vẫn cố gắng nằm. Phải nằm… bắt buộc phải nằm… để mà lấy động lực, mà phấn đấu xây cho ông bà già được căn nhà khang trang nghiêm chỉnh, phấn đấu mua được căn nhà riêng, để ra ở 1 mình, thích đưa ai về thì đưa, thích địt ai thì địt…

Với tay lấy túi thuốc bs kê, tôi làm 1 vốc, thuốc giảm đâu, kháng sinh, kháng viêm, thuốc bổ… rồi nằm xuống nghĩ vẩn vơ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết!

– Lâm ơi… Lâm… Lâm ơi… (tiếng cô Hoa)– Alo. Lâm êy. Mở cửa chú lâm êêêê… (dm là tiếng lão Hải)

Tôi tỉnh ngủ lật đật mò dậy, mở cửa cho cô chú.

Ông Hải thì te te tởn tởn chạy cmn vào nhà trước. Cô Hoa khệ nệ đi sau xách túi lớn túi bé. Các loại hoa quả trái cây, đường sữa…

– Lâm ăn gì chưa? Bố mẹ đâu? Sao lại ở nhà 1 mình thế này (cô Hoa trìu mến hỏi tôi)– Dạ cháu ăn mì tôm với uống thuốc rồi. Bố mẹ cháu đi công tác ở Hải Phòng hơn tuần nay rồi cô ạ!– Ủa vậy Lâm ở nhà 1 mình suốt vậy sao?– Dạ vâng. Cháu ở nhà trông nhà 1 mình. Nên thi thoảng cũng nhờ chú Hải đèo sang nhà bạn gái. Chứ bố mẹ cháu ở nhà thì làm sao cháu có cơ hội…

Nghe tôi nói vậy. Bỗng cơ mặt cô Hoa như giãn hẳn ra. Có lẽ đến bây giờ cô mới tin là Linh là bạn gái của tôi.

– Đấy! Thấy chưa, anh bảo rồi mà cứ không tin. (Lão Hải đế vào)– Giờ Lâm còn đau nhiều không? Cô mua cháo chim câu, với ít hoa quả… lâm ăn đi nhé!– Dạ. Để chút nữa cháu ăn. Cháu vừa ăn mì rồi (thực ra từ trưa đến giờ đã được cái gì đút vào mồm đâu. Dm đói thối mồm ra nhưng vẫn phải làm màu)– Phải ăn mới chóng khỏe được. Để cô lấy cháo ăn trước cho nóng. Còn hoa quả ăn sau cũng được.

Tôi cũng ậm ừ để cô Hoa xúc cho từng thìa cháo.

Kể ra khi ốm, mà có người chăm, nhất là phụ nữ chăm. Chăm theo kiểu ân cần, trìu mến, yêu thương… nó cũng thích thật các ông ạ!

– Ấy! Suýt quên. Nay có trận C1. Em ở đây chăm nó. Anh chạy ù đi tí. Tầm 9 – 10h anh đón nhé!– Ừ. Anh đi luôn đi. Tí tôi bắt taxi…– Ha ha… thật nhá! Thế anh đi đây.

Dm… lão Hải dớ cứ như con cà chớn ấy… đéo hiểu sao cô Hoa lại chịu lấy lão được nhỉ. Đúng là 1 trời 1 vực.

Chú Hải đi khuất, chỉ còn lại cô Hoa và tôi.

Tôi nằm trên giường, còn cô Hoa ngồi ghế ngay bên cạnh xúc từng thìa cháo ân cần bón cho tôi.

Cô vẫn vậy, vẫn dịu dàng, đằm thắm, êm ái và ngọt ngào. Đặc biệt là mùi thơm của cô vẫn tỏa ra thoang thoảng dễ chịu và đáng yêu vô cùng.

– Cô có giận Lâm không?– Giận gì chứ?– Giận vì Lâm có bạn gái…– Không, có gì đâu mà giận.– Thật không?– Thật… lâm có bạn gái chạc tuổi lâm là điều hiển nhiên mà. Chỉ là…– Chỉ là sao?– Chỉ là cô hơi buồn 1 chút.– Vì sao cô buồn???– Vì… vì…

Cô Hoa ấp úng, lí nhí… và cũng chẳng trả lời. Tôi cũng chả cần cô trả lời… bèn với sang bên cạnh, đưa tay lên má cô, rồi cố gắng hôn nhẹ lên môi cô…

Đôi môi mềm mại ngọt ngào quen thuộc, nhưng có lẽ hôm nay tôi không khỏe, miệng khô khốc, đắng ngắt nên không thể cảm nhận được vị ngọt của nụ hôn như mọi ngày.

Cô Hoa hôn đáp lại 3 giây, rồi chủ động dứt ra, đứng dậy, dọn dẹp, cất cháo rồi xuống bếp lấy con dao lên gọt hoa quả cho tôi ăn.

Tôi với cô vừa ăn vừa trò chuyện tào lao một lát thì chú Hải quay về đón.

– Lâm nghỉ ngơi cho chóng khỏe nha! (Cô hoa)– Ngủ sớm đi cho chóng khỏi. Có gì alo sau nhá! (Chú hải)

Chú hải vừa nói, vừa dơ ngón tay ra hiệu điện thoại, miệng cười toe toét, mắt lại còn nháy nháy ra hiệu.


Khổ tôi. Sáng hôm sau vẫn phải đi học. Với con cặc băng bó, chân đi khuỳnh khuỳnh như ỉa đùn… dcm đứa đéo nào trông thấy cũng trêu… trêu trêu cái đéo gì mà trêu. Tổ sư… chưa thấy ai bị sứt dái bao giờ à? Dm lũ vô duyên…

Đấy là tôi nghĩ thế thôi. Chứ thực ra tôi câm như hến. Mò được đến lớp ngồi vào bàn học đã là may lắm rồi.

Yến Nhi thấy tôi khác ngày thường nên ân cần lại hỏi han. Tôi cũng chỉ đáp qua loa (chứ đéo ai dại mà đi nói thật. Không lẽ lại bảo tớ nứng buồi đi địt dạo xong bị phốt suýt mất dái à)


Thời gian trôi như chó chạy ngoài đồng, nhoằng cái… vết thương ở chim cò cũng đã lành, để lại vên sẹo hình con rết gồ hẳn lên loằng ngoằng dài đến 3 đốt ngón tay dọc theo cổ con chim.

Kiểm tra giữa kỳ đã có kết quả…

Giờ ra chơi hôm nay, sẽ gặp gỡ lại tụi kia, để chốt kế hoạch đi chơi.

… Tùng tùng tùng…

– Lâm… nghe đồn cậu sắp đi biển à? (Yến Nhi hỏi)– Ủa… à… đúng rồi… tớ cũng định rủ cậu đi đấy! Thi xong rồi mà, Đi cùng cho vui nhé! (Tôi đáp)– Nhất trí luôn! Hi hi… tớ chỉ đợi cậu nói câu ấy thôi đấy! (Nhi hớn hở, cười rạng rỡ…)– Nhưng đừng nói cho ai biết đấy!– Biết rồi.

Thế là tôi rủ cả Nhi xuống dưới sân trường. Cái lũ F5 đang đứng chờ tôi hớn hở dưới sân, đứa nào cũng cầm theo 2 tờ giấy, hơn hở khoe kết quả bài kiểm tra toán với văn…

Vãi lồn… hình như tôi hơi coi thường chúng nó thì phải… tất cả đứa đéo nào cũng 9 điểm toán, 8 điểm văn trở lên… thậm chí con Hạnh hotgirl còn được 9 văn, 10 toán…

Thật đúng là đéo thể đùa được với bọn này… đã xinh lại còn học giỏi, nhà lại còn có điều kiện thì… đỡ thế đéo nào được. Bảo sao chúng nó được gọi là F5 của trường.

– Chúc mừng các hoa hậu tài năng, vừa xinh vừa giỏi vừa thân thiện vừa đáng yêu… phần thưởng của các bạn, mỗi người sẽ được tặng 1 bộ đồ bơi đến từ nhà tài trợ Hoàng Tùng Lâm… ngay trong chiều nay… tôi sẽ bắt taxi đưa tất cả đi mua đồ.– Hoan hô… hi hi… thích quá… mình cũng đang lo khoản ấy!

Cả lũ nhao nhao… vỗ tay phấn khích.

– Các vị đi chơi mà không gọi tôi là không được đâu nhá!

Thằng Nam ở đâu thò mặt ra góp lời.

– Òi dòi oi… đương nhiên là phải có cả ông chứ. Đang định gọi (tôi chống chế nhưng thực ra có muốn gọi nó đéo đâu)– Thế có gọi Quân không? (Hạnh cất tiếng)

Tôi ngạc nhiên quay sang nhìn Hạnh. Chẳng phải là Hạnh thích tôi. Và đã chán thằng Quân ấy từ đợt đi tam đảo rồi hay sao. Sao hôm nay lại xin cho nó đi vậy. Không lẽ… chúng nó lại làm lành rồi hay sao?

– Không phải đâu. Tại bố mẹ tớ với bố mẹ Quân chơi thân với nhau. Nên không có Quân đi cùng. Thì bm tớ không cho đi chơi xa qua đêm như vậy.

Á đù… không lẽ bố mẹ cô bật đèn xanh cho thằng quân nó đưa cô đi chơi qua đêm rồi nó địt cho tung lồn à? Thôi… kệ. Tôi cũng đéo quan tâm.

– Rồi… mọi người trật tự…– Đây là Yến Nhi, là lớp trưởng lớp tôi, tôi là con nuôi của bố mẹ bạn ý nên Nhi sẽ đi cùng chúng mình.– Ừ ok ok… yên tâm, các chị sẽ bảo vệ bé… hi hi hi.

Mấy con kia thấy Nhi bé bé nên xoa đầu cười nói làm Nhi mặt xị xuống không nói gì chả biết là giận hay xấu hổ.

– Chương trình là thứ 7 tuần này. Hết tiết 5, Tất cả sẽ tập trung ở cổng trường. Oto sẽ đến đón. Tất cả chúng ta sẽ đi… Hạ Long.– Zê zê zê…– Chúng ta sẽ ăn tối và nghỉ ở đó. Sáng sẽ ra chơi ở đảo coto, tối lại lên xe về hà nội. Thứ 2 đi học bình thường…– Kinh phí tôi sẽ lo từ đầu tới cuối, khi nào về sẽ chia sau. Mọi người cứ đi chơi vui vẻ… thiếu đâu tôi bù… yên tâm chưa…– Zê zê zê…

Mấy con lợn nhao nhao vỗ tay vui sướng… căn bản tôi cũng tìm hiểu và thích đi Hạ Long từ lâu lắm rồi, Thắng cảnh lọt top thế giới, được unesco công nhận… thì lại chả của đẹp. Mà tôi cũng nghiên cứu kỹ rồi. Cả cái miền bắc ở đâu biển cũng đen đen bẩn bẩn vì nó gần nhiều cửa sông, chỉ có duy nhất Hạ Long có đảo coto ở xa đất liền nên có nước biển trong xanh và bãi cát trắng na ná biển nha trang đà nẵng…

Mất tiền đi ăn đi chơi… thì cũng phải sành sỏi, bỏ công tìm hiểu tí nó mới xứng đáng. Các ông công nhận với tôi không nào?

Tan giờ học, cả lũ để xe ở trường, tôi bắt 1 cái taxi 7 chỗ đưa cả lũ lên phố chọn… bikini…

Xe đỗ trước cửa 1 shop bikini to nhất nhì Hà Nội. Tôi đưa mấy con vịt vào chọn, thử đồ.

Đứa nào cũng lăng xăng, hớn hở vui ra mặt.

Cơ mà… mấy con vịt quê 1 cục, đồ 2 mảnh thì không chọn. Lại cứ chọn mấy cái bộ giống như trẻ con… xanh xanh đỏ đỏ, cái loại liền 1 mảnh xong có cái váy tua tua ở quần ấy… thề… khắm đéo ngửi được… thế là tôi lại phải nhảy vào… chọn hộ.

– Thưa các công chúa. Giờ ai người ta mặc mấy cái bộ 1 cục này. Chả mấy khi đi biển, mà toàn con gái đi với nhau nên không phải ngại.– Chị chủ ơi… chọn cho em mấy bộ 2 mảnh ấy. À mà áo nhớ lấy giúp em loại có quả độn silicon ấy nhá. Ở đây toàn tivi màn hình phẳng thôi… ha ha ha…

Chị chủ cửa hàng nghe thấy tôi nói vậy, cứ tủm tỉm cười, còn mấy con vịt cứ ngẩn tò te…

Đồ ra, đưa cho từng đứa chọn size xong vào mặc thử…

Úi chu choa… mạ ơi… dm đúng là người đẹp vì lụa, lúa tốt vì phân các ông ơi.

Gái mới lớn nó đẹp bất ngờ các ông ạ.

Trước nay tôi cứ thích phụ nữ trưởng thành bởi vì tôi chỉ chú ý đến vú với lồn… nên không đoái hoài để ý gì đến tụi con gái mới lớn… giờ thấy chúng nó mặc bikini 2 mảnh mới thấy… trời ơi… chúng nó đẹp… đẹp quá trời quá đất lun ấy!

Gái mới lớn, đứa nào cũng eo ót thon thả mịn màng…

Da chúng nó mặc quần áo dài suốt nên giờ mới có dịp khoe ra. Ta nói nó trắng, nó sáng, nó mịn… nó ngon gì đâu á.

Chân tay tụi nó đứa nào cũng nhỏ, nên tạo cảm giác dong dỏng cao, với cặp mông tròn săn chắc đầy sức sống… chẹp chẹp… ngon quá… ngay đến cả Yến Nhi bé con nhất đội, mà mặc bikini trông cũng hấp dẫn không khác gì người lớn. Căn bản body thì thon thả sẵn rồi, chỉ kém mỗi cái là ngực bé thì tôi đã chọn áo có quả silicon độn ngực nên trông có khác gì thiếu nữ đâu.

Sáng suốt… thật là sáng suốt… à… chị chủ ơi… chị lấy thêm cho em mỗi bạn 1 cái váy maxi nữa để mặc bên ngoài. Khi nào đến biển chỉ việc cởi váy, bikini mặc sẵn bên trong cho tiện.

Đấy! Các ông thấy tôi có chu đáo không. Tác dụng của kiến thức đấy! Trước khi làm cái gì tôi cũng nghiên cứu và tìm hiểu kỹ kinh nghiệm trên mạng, nên mặc dù mới tổ chức lần đầu nhưng cũng có kém gì dân chuyên nghiệp, Sành sỏi đâu.

Mấy con vịt lần đầu tiên mặc bikini lúc đầu thì ngại, che che đậy đậy. Nhưng sau nhìn những đứa khác thấy đẹp, nên ra soi gương ưỡn ẹo… thấy cũng tự tin… nói cười phớ lớ.

– Bill của em 6 bộ, bikini 200, váy maxi 250 tổng 2 triệu 7.– Chị ôi… em mua nhiều vậy mà không được chiết khấu gì sao?– Ừ thì… Chị bớt cho em 1 trăm.– Èo… ít vậy á? Em mua 1 lúc cả 6 bộ, bớt đi tuần sau em lại dẫn thêm top khách nữa đến em làm hướng dẫn viên du lịch mà.– Thế chị bớt 200 nhá!– Tất cả trả lại đấy… đi về… sang hàng bên cạnh mua.– Ấy ấy… gớm chú đàn ông con trai mà mặc cả kỹ thế… chị bớt 500 làm tròn còn 2 triệu 2 nhé! Chị bán vốn cho đấy!– Thế còn nghe được. Em là đàn ông chứ có phải đàn… bò đâu mà không biết gì!– Rồi rồi… đây. Để chị gói… lần sau lại dẫn khách đến mua ủng hộ chị nha!

Dcm… nó cứ nghĩ tôi ngu không biết gì ấy các ông ạ!

– Èo… gần nửa triệu 1 bộ… khiếp lâm ơi… hay thôi… để bọn tớ trả tiền, chứ đắt quá bọn tớ ngại lắm.– Dở à… đây là phần thưởng cho những con người vừa xinh, vừa học giỏi. Vì các cậu được điểm cao nên những món quà này là hoàn toàn xứng đáng… giờ các bạn mang điểm số về khoe với bố mẹ và xin phép để cuối tuần được đi chơi cho đàng hoàng vui vẻ nhé!

Tôi nói xong… đứa nào đứa nấy nhìn tôi ra vẻ ngưỡng mộ, tự hào… gớm… căn bản được chú Hải thưởng vụ cứu chú khỏi cô Hoa bắt ghen nên hôm nay tán lộc, có hơn 2 tr nhằm nhò gì… tôi sẽ có cách thu lại thứ khác còn quý giá hơn.

Với cả cũng muốn ứng dụng tí kiến thức triết học: “Vật chất quyết định ý thức” nên phải bỏ tí vật chất để câu những con cá… lồn xinh đẹp này các ông ạ!