Chapter 8
========================================

Về đến nhà Nhi là đúng 4 rưỡi. Thợ thuyền đang khoan tường, đi dây lắp camera ngoài cổng.

Thấy tôi về mẹ Nhi cười từ xa. Chắc đang hóng tôi lắm. Dm hóng buồi tôi là chính chứ hóng chờ đéo gì tôi. Haizzz…

– Lâm đi đâu mà về muộn thế?– Dạ tiện cháu đi tìm mua mấy quyển sách với ra Lê Duẩn xe đôi giày. Giày cháu nó bị rách rồi.– Thế mua được chưa? Cháu ra xem thôi, sang tháng mẹ cháu mới cho tiền tiêu vặt.– Ồi dời. Thế à? Đâu thích mẫu nào để mai cô tặng.– Ấy ấy… thôi cái này là việc nhỏ để cháu tự mua.– Gớm chính vì là việc nhỏ nên cô mới tặng. Đừng có ngại. Cháu còn làm việc khác to hơn kìa.

Vừa nói mẹ Nhi vừa nhìn tôi bằng 1 ánh mắt… rất gợi đòn, haizzz thôi thì cứ đóng cửa đi ăn mày vậy, cô có lòng thì cháu có dạ. Địt nhau chán chê với cái Linh xong, về nói phét cái lại được tặng đôi giày. Ơ kìa… kiểu gì thế nhỉ.

– Không về mà học đi mai lại có kiểm tra 1 tiết tiếng Anh đấy!

Yến nhi nhắc tôi mới nhớ. Dm mai có kiểm tra 1 tiết. Mà không chuẩn bị bài vở thì mai chắc bốc cứt.

Thế là tôi lao luôn vào bàn lấy sách vở ra học. Cũng may, sang bên đây ở nên tôi không phải đi chợ nấu cơm, quét dọn nhà cửa. Chứ ở nhà với ông bà già. Dm giờ này mà không cắm đầu vào cơm nước thì bà la sát bà ấy băm.

Với tôi làm gì thì làm nhưng việc học vẫn phải là trên hết, vì tôi hiểu, nếu không học, không có đầu óc, không có tư duy, trình độ, thì chỉ có đi làm công nhân, tôi sẽ lại giống bố mẹ tôi, 1 đời lam lũ.

KHÔNG… tôi không muốn thế. Nhất định tôi phải nỗ lực để thoát nghèo, bằng mọi giá, phải vượt lên số phận…

Dm có thể sinh ra trong nghèo khó, nhưng nhất định đéo thể sống trong nghèo khó được.

Các ông công nhận không?

Mà muốn vậy thì chỉ có 1 con đường duy nhất đó là trau dồi, rèn giũa cho chính bản thân mình ưu tú hơn, vượt trội hơn.

Mai kiểm tra tiếng anh thì cũng không đáng ngại. Tôi có 1 mẹo học tiếng Anh, đó là học 1 cách thụ động. Được chú Hải tặng cái điện thoại. Tôi tải toàn nhạc tiếng anh về, cứ lúc rảnh lấy tai nghe ra cắm vào nghe 1 cách ngẫu nhiên, thế là lâu dần, kỹ năng nghe nói cứ thế ngày 1 tăng lên. Đến lớp chỉ có học ngữ pháp và viết chữ thôi.

– Lâm ơi, Nhi ơi… rửa tay rồi xuống ăn cơm.– Dạ vâng ạ…

Đấy mải học bài quên cả tắm rửa, mà lúc chiều ở khách sạn tôi cũng tắm rồi. Thôi ăn cơm xong rồi tí đi tắm cũng được.

Thôi chết cm tôi rồi. Lại toàn hải sản là hải sản thế này. Nào là hàu nướng phomai, mực hấp hành gừng, tôm chiên trứng muối, cá hồi sốt chanh dây…

Quả này thì đêm nay tôi lại mất ngủ mất thôi. Đêm qua đã thức trắng cả đêm rồi. Hic…

Cơ mà phải công nhận, mẹ Nhi nấu ngon thật, ăn ở nhà mà ngon cứ như ăn ngoài nhà hàng!

– Tít tít…

Đt tôi có tin nhắn. Ồ. Là tin nhắn của… ai, các ông biết không, thử đoán xem ai lại nhắn tin giờ này?

– Chú cảm ơn nhá, mày lại giúp chú 1 bàn thua trông thấy…– Ôi sếp! Bảo vệ sếp là nghĩa vụ và quyền lợi của em mà, nên có việc gì của sếp em cũng sẽ cố gắng thực hiện hết mình.– Ha ha… chiều mai rảnh không, chú cháu mình đi lượn tí.– Dạ vâng, chú đón cháu ở cổng trường nhá!– Ok!

Hóa ra tin nhắn của chú Hải, lâu lắm rồi mới thấy chú ấy nhắn. Chứ bt toàn gọi thẳng thôi. Chắc là đang ở nhà, mà sợ cô Hoa nghe thấy!

Bữa cơm ngon lành xong xuôi tôi chạy ù đi tắm xong còn ngồi học bài. Các ông thấy tôi chăm chỉ ghê không? Vì căn bản ngoài học kiến thức trên trường ra, tôi còn đọc các loại sách báo, với kiến thức kinh tế, xã hội lằng nhằng khác nữa nên cũng chả có thời gian lêu hêu.

Nhoằng cái cũng đã 12h thôi soạn sách vở mai còn đi học. Giờ ngủ đã… buồn ngủ lắm rồi.

– Cạch…

Biết ngay… mẹ Nhi mở cửa phòng, nhìn tôi cười một cách dâm ô, đen tối.

Còn đâu hình ảnh người phụ nữ mẫu mực nết na mọi khi nữa…

– Học xong chưa?– Gớm! Chưa học xong mà gặp cô thì có mà học được chắc…– Hi hi… nay cơm có ngon không?– Dạ có! Cơm ngon lắm ạ!– Mai thích ăn gì để cô nấu?– Ôi cô nấu món gì cũng ngon, cô thấy có hôm nào cháu để thừa thức ăn không? Hết sạch luôn.– Hi hi… Lâm nhớ cô không?

Đấy. Bắt đầu rồi đấy… cái văn này là văn gạ đụ chứ còn gì nữa… tôi lại chả đi guốc trong bụng cô luôn! He he… cơ mà… chú thích thì anh chiều. Gì chứ đụ là nghề của anh rồi!

– Gớm… nhớ… nhớ người nào dám lẻn xuống mút dái người ta cả đêm qua ấy!– Ai??? Ai lại mút dái Lâm thế nhở, hư nhở…– Còn ai vào đây nữa… cái đồ… đồ…– Đồ gì?– Đồ nứng lồn!

Tôi ghé sát miệng vào tai mẹ Yến Nhi thì thào vừa nói, vừa cắn mút nhẹ dái tai làm mẹ Nhi nổi cả gai ốc!

Cùng lúc, tôi lùa tay vào cổ áo bóp vú, vê đầu ti, tay kia tôi lùa lên qua chân váy thò vào sờ mông, móc bướm.

Úi cha… hôm qua lồn vẫn có lông, hôm nay lồn lại nhẵn trơn thế này.

Chắc là mới wax để nhẵn nhụi, địt nhau với tôi đây mà!

Tôi nhìn mẹ Nhi, mẹ Nhi lại nhìn tôi tủm tỉm cười…

– Cái đồ đồ… cạo nhẵn lồn đi để bắt người khác bú chứ gì…– Hi hi… chứ còn gì nữa.

Dứt lời mẹ Nhi cất lên 1 nụ cười tinh quái rồi túm tóc ấn cmn đầu tôi vào lồn, mẹ Nhi đứng dựa vào bàn học, khẽ dạng chân ra để cho tôi quỳ xuống bú liếm.

Lồn mẹ Nhi vừa nhẵn vừa nung núc thịt, lại bị nước nhờn nhoe nhoét do tôi móc ngoáy = tay nãy giờ khiến tôi bị kích thích tột độ…

Lồn phụ nữ trưởng thành luôn có 1 sức hấp dẫn không thể chối cãi, nó khác những cái lồn già nhăn nheo và cũng khác hẳn những cái lồn trẻ con mới lớn, lồn này nó đầy đặn, mũm mĩm, ú nu, nung núc đầy thịt.

Cái lồn lại nhạy cảm, nóng hổi, mọng nước, chỉ cần chạm nhẹ là nước nứng trơn nhớt đã rỉ ra bao phủ bất cứ vật thể lạ nào chọc ngoáy vô đó.

Trong trường hợp này đó là lưỡi của tôi.

Có 1 sự thật đó là bất kỳ người đàn bà nào, dù lớn hay bé, dù già hay trẻ… đều thích bú lồn hơn là địt.

Tự nhiên tự lành địt vào lồn sẽ thấy rát, thấy thốn. Nhưng tự nhiên tự lành mà cứ úp mặt vào xì xụp bú liếm thì lồn nào cũng nứng 10 lồn thì 10 cái đều nứng cả 10.

Để mà nói về kỹ thuật bú lồn thì tôi chắc có lẽ thành nghệ cmn nhân rồi các ông ạ!

Môi, lưỡi, răng, thậm chí cả… mũi tôi cũng huy động để kích nứng bằng phương pháp bú lồn…

Mà cái trò đã bú lồn thì chớ, lại còn cho thêm ngón tay vào móc, ngoáy, không những chỉ lỗ lồn mà còn ngoáy vào vào sâu bên trong lỗ đít nữa thì… thôi! Đúng là… chấm hết nước!

Đã thế lại còn bú lồn đứng.

Bú lồn khi đang nằm, hoặc đang ngồi nó là quá quen rồi, đây đứng thẳng dang rộng 2 chân, xong cứ thế mình ngồi dưới ngước miệng lên, vừa ngoạm vừa bú vừa liếm, 1 tay dơ lên cao bóp vú, 1 tay còn lại móc ngoáy lỗ lồn… thì đúng là… chịu không thể thấu được.

Mẹ Nhi đứng dựa vào bàn, mắt lim dim, miệng há ra, ngửa cổ ra phía sau vừa rên vừa thở… tôi cũng mới địt lúc chiều nên giờ cũng chưa nứng cho lắm! Thế là đành chấp nhận bú lồn cho bả sướng trước!

Đúng là lồn của gái nhà giàu nó cũng khác, nó nhẵn, nó mịn, Lông lồn tỉa tót đâu ra đấy, thơm tho sạch sẽ vô cùng. Nói thật với các ông, nếu mà để bú lồn tôi bú cả ngày được. Vì tôi thích cái cảm giác làm cho ng khác sướng.

Lồn của phụ nữ trưởng thành nó khác với lồn của bọn mới lớn nhiều lắm.

Đầu tiên lồn nó dày hơn, to hơn, múp míp và nhiều thịt hơn, 2 cái mép lồn căng mọng như 2 miếng bánh dày giò ấy. Nên sờ cũng thích mà bú liếm cũng thích. Nhất là thi thoảng ngoạm 1 bên mép lồn vào mồm vừa cắn vừa nhay nhay. Thứ 2 là nước, lồn bọn trẻ con nước ít hơn lồn phụ nữ. Nhất là phụ nữ nứng lồn, thậm chí cầm tay, hay hôn nhẹ cái thôi là đã thấy nước nôi rỉ ra nhoe nhoét khắp lồn rồi. Nhiều lúc sờ lồn tôi cứ lấy tay vỗ bèm bẹp vào cái mu lồn làm cho nước lồn văng tung tóe ra khắp nơi. Thứ 3 là độ co giãn. Nếu như lồn bọn con gái mới lớn bình thường nhét 1 ngón tay vào còn chật, thì lồn phụ nữ trưởng thành độ co giãn lớn hơn nhiều. Đấy như lồn của mẹ Yến Nhi mà tôi đang bú đây chẳng hạn.

Miệng tôi vừa bú mút cái hột le, lưỡi tôi ngoáy sâu sục sao khua khoắng trong lỗ lồn, và 2 ngón tay trỏ của cả 2 tay tôi thò vào trong lỗ mà móc, mà ngoáy loạn xạ sang 2 bên khiến cho nước lồn thi nhau chảy nhoe nhoét, nhầy nhụa lan cả xuống dưới bẹn.

Móc lồn chán. Tôi đứng thẳng lên, ưỡn con buồi nứng gân guốc cứ thế đâm thẳng vào lỗ lồn của mẹ Nhi.

Căn bản tôi cũng muốn địt cho xong để còn đi ngủ… mai đi học. Rồi vớ vẩn chiều mai còn địt cô Thuỷ. Chứ tập trung mãi vào mẹ Yến Nhi làm sao được. Còn bao nhiêu cái lồn nữa cần tôi khám phá mà!

Nhưng có 1 sự thật, mẹ Nhi tuy là phụ nữ, nhưng rất ít khi địt nhau. Chỉ toàn thủ dâm nên lồn khá là chật. Và tôi lại thích điều đó.

Cái lỗ lồn ướt nhoẹt ôm trọn lấy thân buồi nứng nóng, gồ ghề gân guốc của tôi. Mỗi khi địt, nhấp nhả, đâm thụt, thì phần gồ lên của điểm G trong lỗ lồn, cọ xát với phần bạnh ra của đầu buồi, rồi cọ với những vết sẹo lồi ở dọc thân buồi tạo thành tiếng… sần sật, nhóp nhép… sựt sựt…

Mẹ Nhi vẫn đang đứng, dựa vào bàn, tôi vẫn đứng, cắm buồi vào lồn nắc địt như cái máy…

Tôi chợt nảy ra 1 ý, tay trái tôi vòng ra phía sau, vừa bóp mông vừa bôi tí nước nứng cho trơn rồi lựa lựa đâm vào trong lỗ hậu.

Tay còn lại tôi xoay ngửa cổ tay, úp vào mu lồn và cũng dùng ngón tay giữa đặt lên vị trí hột le… cứ thế vừa địt, vừa móc, vừa day…

– Shhhh… sướng… sướng quá mình ơi… mình làm kiểu gì thế… hừ… sướng quá… shhhhh…

Đương nhiên là sướng, không sướng mới lạ, bao nhiêu điểm nứng trên cơ thể tôi đều kích thích hết thì bảo sao mà không sướng. À còn 1 chỗ nữa.

Tôi khẽ cúi người, lè lưỡi liếm liếm rồi hé răng cắn lấy núm vú của mẹ Nhi vào mồm…

– Ối… dồi ôi… Mình ơi… mình làm gì thế… sướng chết mất… ôi mình ôi… shhhhh…– Ah… ạ…

Tôi vô tình rên nhẹ 1 tiếng. Hic… chết cm tôi rồi. Mẹ Nhi trong lúc sướng đéo biết víu vào đâu, lại cũng đưa tay lên vê vê cả 2 núm vú của tôi. Tuy nó rất nhỏ, nhưng đó là công tắc cảm ứng khiến tôi nứng phát điên lên đấy!

Chế độ sướng được mở… tôi tăng tốc, địt vào lồn mẹ Nhi như cái máy, các ngón tay tôi ngoáy lỗ hậu, day hột le, miệng tôi nghiến, chà xát núm vú mẹ Nhi mạnh hơn… nhanh hơn…

– Gừ… mình ơi… em sướng quá…– Sướng ở đâu…– Sướng trong lồn này…– Mình làm em sướng quá… ớ… hợ…

Tôi cũng sướng, nhưng khi bị nghịch đầu ti, tự nhiên đầu óc tôi như bị reset, nó trống rỗng, chả nghe, chả nghĩ được điều gì… chỉ duy nhất 1 định hướng cụ thể và rõ ràng… là địt… địt hết tốc lực… địt hết khả năng…

Tiếng mu buồi mu lồn va vào nhau chành chạch làm bắn cả nước sướng tung tóe ra xung quanh.

– Cạch cạch…

Ôi vãi lồn… goắt đờ phắc… cái gì vậy.

Đang lúc địt thì bất ngờ có tiếng gõ cửa… lần gõ đầu tiên cả tôi và mẹ Nhi đều giật mình hướng về phía cửa phòng.

– Cạch cạch… lâm ơi.

Vãi lồn… là tiếng của Yến Nhi các ông ạ!

Nó gọi tôi giờ này làm cái lồn gì nhỉ… dm đang địt giở… mà giờ làm nào? Nó gọi không ra à, mà ra mở cửa rồi nó vào đây thì sao?

Ăn lồn rồi… ăn lồn rồi…

Có lẽ cả tôi và mẹ Nhi cùng suy nghĩ… nên trong tic tắc… buồi tôi xìu cm xuống tọt ra khỏi lồn… còn mẹ Nhi vô thức lên đưa tay bịt miệng rồi nhìn tôi.

Nhanh như cắt… tôi mặc quần đùi và cái áo phông vào, ra hiệu chỉ cho mẹ Nhi chui vào tủ quần áo. Còn tôi đá cái thảm chùi chân phủ lên nền nhà chỗ vừa đứng địt vì nước lồn rớt ra sàn. Tôi lại gần cánh cửa nói vọng ra.

– Nhi à?– Ừ mở cửa cho tớ.– Cạch. Ủa khuya vậy rồi không ngủ đi còn gọi có việc gì vậy.

Tôi mở hé cửa và đứng chắn ở lối vào.

– Tớ cứ nhớ chuyện hôm qua có trộm, nay nhớ lại có trộm vào thì sao… tớ sợ quá!– Ồi có tớ đây. Không việc gì phải sợ…– Ừ tớ biết. Tớ không ngủ được, vừa nãy sang phòng mẹ định ngủ cùng mà không thấy, không biết mẹ đi đâu nữa…

Dm ăn lồn rồi… mẹ mày ở đây địt nhau chứ còn ở đâu nữa… (tôi nghĩ bụng)

Nhưng giờ làm nào bây giờ. Mẹ Nhi địt nhau với tôi nãy giờ. Và bả đang ở trong tủ quần áo. Giờ biết nói thế nào cho hợp lý đây? Nếu là các ông mà là tôi lúc này thì các ông xử lý kiểu gì?

Haizzzz…

Dcm đúng là nguy hiểm tiềm tàng. May là nãy đóng cửa chốt trong. Chứ không đóng mà đang địt phành phạch, Nhi nó vào bất ngờ nó bắt quả tang tôi đang cắm buồi vào lồn mẹ nó… thì thôi… đúng là đời bốc cứt.

Cơ mà giờ thì cũng éo le đéo kém. Khi nó đi tìm mẹ nó mà mẹ nó thì đang trốn trong phòng tôi… làm nào bây giờ, làm nào bây giờ… hic… Lâm… đm lâm… mày nảy số ngay đi… không ăn cứt cả lũ bây giờ.

Đúng rồi… việc đầu tiên phải kéo đối tượng ra xa khỏi hiện trường đã.

– Giờ đã 1 – 2 h đêm rồi. Mẹ Nhi không ở phòng thì đi đâu được chứ. Có khi nào Nhi nhìn nhầm không?– Không. Tớ tìm kỹ rồi mà, trên giường có mỗi cái chăn không thấy mẹ tớ đâu cả.– Đâu. Thế đi cùng, tìm lại xem nào, chắc chắn là mắt cà la té rồi.– Ừ đi.

Thế là tôi với Nhi cùng nhau lên tầng 2 sang phòng mẹ Nhi. Vậy là bước 1 đã thành công. Đưa Nhi tránh xa khỏi hiện trường địt trộm.

Vừa mới lên được tầng 2 thì cầu thang có tiếng bước chân…

– Ơ… mẹ…– Ủa 2 đứa lên đây làm gì giờ này?– Mẹ đi đâu đấy? Con tìm nãy giờ!– Mẹ xuống bếp lấy chai nước ngọt… nè… 2 đứa uống không?– Dạ con không…

Haizzzz nhẹ cả người… cũng may thật, mẹ Nhi nảy số cũng nhanh… chứ không thì ăn cứt cả lũ… chỉ cần tôi với nhi vào phòng không thấy. Là bắt buộc cả 2 đứa phải bật đèn và tìm khắp nhà, khắp nhà mà không thấy thì kiểu đéo gì nó cũng sẽ mách lẻo bố nó… nửa đêm mẹ nó bỏ nhà đi… vớ vẩn lại thành tai họa…

– Dạ Nhi sợ nhà có trộm nên không ngủ được, muốn sang ngủ cùng cô… cơ mà sang lại không thấy cô nên xuống gọi cháu đi tìm (tôi đáp)– Gớm… mẹ cũng thế. Nên xuống tầng 1 xem cái thiết bị chống trộm có hoạt động không, tiện lấy chai nước… thôi lâm về phòng đi. Nhi vào đây ngủ với mẹ!– Vâng. Chúc cô với nhi ngủ ngon… cháu về phòng đây ạ!

Phù… hú hồn hú vía… dm từ sau phải cảnh giác… phải cẩn thận hơn… các ông ạ. Không thì… dễ ăn lồn lắm! Dm còn bao nhiêu thứ cần phải làm… mà phốt cái gì ra 1 cái thì chắc… bốc cứt.


Sáng hôm sau đi học như mọi ngày, kiểm tra 1 tiết tiếng anh tôi làm ngon ơ. Đến giờ ra chơi… khác mọi ngày ngồi ôn bài tại lớp. Tôi lại cũng theo chúng bạn chạy xuống sân, lêu hêu 1 tí cho thay đổi không khí.

– Ơ… Lâm… lâu lắm mới thấy mặt. Hôm nay cũng ra chơi cơ à!– Chào các thiếu nữ xinh đẹp… thì lâu lâu nhớ các nàng nên tranh thủ giờ ra chơi đi tìm các nàng để nhìn ngắm cho thỏa tương tư chứ!– Eo ôi… phét lác chưa kìa… hí hí hí…

Cả bọn cười phá lên… chúng cũng biết là tôi bốc phét… nhưng chúng vẫn cười khành khạch…

– Này hôm nào tụi mình lại đi chơi nữa đi.– Ừ… đi tam đảo cũng được.– Không tam đảo lần trước đi rồi. Đi chỗ khác đi.– Thế đi đâu?– Không biết!

Mấy con hot girl trong nhóm ngũ long củ lìn bắt chuyện và quay sang hỏi tôi.

Dcm đấy. Mấy cái con ưỡn ẹo, chỉ được cái mặt đẹp, nhưng học thì đéo lo, suốt ngày chỉ rình đi đú đởn đàn đúm… dm rồi thế đéo nào cũng bị lừa địt cho có ngày…

Tôi nghĩ bụng. Thật với cả các ông chứ tôi gương mẫu vãi lồn ra đấy! Suốt ngày chỉ học… học và học… chứ có nghĩ ngợi gì đến chơi bời đâu, thế mà gặp bọn này… nó gạ… chả lẽ lại không đi… he he he…

– Đã ai được đi biển chưa?

Cả bọn nhao nhao lên… chưa chưa… cơ mà đi biển xa mà tốn kém lắm… đi biển phải 3 – 4 ngày làm sao mà nghỉ để đi được…

Để cho bọn nó nhao nhao chán tôi mới cất lời.

– Nầu nầu… tôi có cách để đi biển, với chi phí chỉ rẻ như đi tam đảo, đi cũng chỉ 2 ngày 1 đêm… mà cũng biển xanh cát trắng nắng vàng… chứ không phải cái kiểu nước đen ngòm đục ngầu như kiểu sầm sơn… đồ sơn đâu nhá!– Woa… thật á… thật á Lâmmmm?– Ở đâu thế???– Tớ đi với…

Cả bọn lại nhao nhao lên, và tất nhiên chúng đang nhìn tôi đầy ngưỡng mộ, một phần vì chúng nhớ lại tôi đã tổ chức đi tam đảo vui vẻ, thành công cỡ nào, phần thì đã số chúng nó chưa được đi biển, ao ước được đi biển mà chưa được đi bao giờ… he he… cứ bình tĩnh… đâu khắc có đó… thịt chó khắc có mắm tôm…

– Cứ bình tĩnh… đương nhiên là có. Thời gian giống hệt như đi tam đảo. Kinh phí thì chắc cũng same same, và nếu có đi, cứ yên tâm, tớ sẽ bố trí, quan trọng nhất là thống nhất được ngày nghỉ, xin phép phụ huynh… còn lại tớ sẽ lo từ A – Z…– Hoan hô… thật nhá! Zê zê…

Cả lũ vỗ tay, vui sướng nhảy cẫng lên như được mùa.

– Cơ mà giờ đang thi giữa kỳ. Còn mỗi Toán với Văn là xong. Công chúa nào mà được điểm 8 trở lên 2 môn đó. Tôi sẽ có quà, tặng đặc biệt luôn.

Nói đến đây mấy con đầu đất nhưng mặt đẹp lại ỉu cmn xuống… he he… tôi biết thừa… bọn này chỉ được cái ưỡn ẹo… chứ học thì lười như hủi… giỏi lắm trung bình khá là cùng… nên cứ mạnh miệng treo thưởng. Cơ mà tôi sẽ thưởng thật chứ có nói điêu đâu.

Quan điểm của tôi học ra học mà chơi ra chơi. Cứ học tốt là tôi sẽ có quà…

– Tùng… tùng… tùng…

Hết giờ ra chơi chúng tôi thống nhất rồi vào lớp. Đại khái là cứ kiểm tra giữa kỳ xong, tôi sẽ họp, và thống nhất thời gian đi chơi… tôi sẽ là người quyết định…


Tan học buổi hôm đó, tôi để Nhi về trước. Tôi đứng ở cổng trường chờ xe chú Hải tới đón.

He he… cũng may hôm qua địt mẹ Nhi, nứng dở… nên tinh trùng cũng chưa bắn… để xem chú Hải hôm nay sẽ đưa tôi đi đâu? Có khi nào chú ấy rủ tôi đi địt cô Thuỷ Dâm không nhỉ.