Chapter 4
========================================

Mẹ Nhi đưa Nhi vào toilet, rửa ráy, lấy băng vệ sinh, hướng dẫn Nhi cách sử dụng, vỗ về trấn an cô bé!

Chắc do khi nãy rượu vào, xong lại có tác dụng phụ của hải sản nên cũng góp phần kích thích hoocmon sinh trưởng… rồi kinh nguyệt nó cũng đến nhanh hơn…

Xong việc mẹ Nhi dìu Nhi về phòng. Đợi 2 người đi khuất. Tôi lén theo sau và trở về phòng của mình.

Kịch…

Đóng được cái cửa phòng rồi tôi mới yên tâm. Nãy giờ phiêu lưu quá. Manh động quá! Lỡ bị bắt quả tang thì có lẽ chỉ có nước độn thổ.

Tôi vào nhà tắm, xả nước, tắm rửa lại sạch sẽ, gột rửa lại từ thể xác đến tâm hồn. Không hiểu sao mọi khi địt xong buồn ngủ ríu cả mắt lại mà hôm nay càng địt càng thấy hăng, địt xong, tắm xong lại thấy tỉnh táo, khỏe mạnh lạ kỳ. Hoàn toàn không chút nào mệt mỏi.

Thời gian này là thời gian thi giữa học kỳ, nên ngày nào cũng có tiết kiểm tra. Tôi lại trở về làm con ngoan trò giỏi, lấy sách vở ra ôn bài. Làm hết đống bài cũ.

– Cạch cạch cạch… lâm ơi… lâm có ở đó không?

Là tiếng của Yến Nhi gõ cửa. Tôi liền đứng dậy chạy ra mở cửa…

– Ủa… Lâm ở trong phòng à?– Ừ, tớ ở trong phòng, đang học bài nè!– Ủa sao nãy tớ vào đâu có thấy cậu đâu?– Có mà! Tớ còn làm xong hết bài tập rồi đây này! Cậu làm xong chưa?– Ơ… tớ chưa… cơ mà…– Cơ mà cái gì. Có khi nào nhớ nhầm không? Nãy say rượu giờ đã đỡ mệt chưa công chúa???– Ừ nhỉ… có lẽ tớ nhớ nhầm… hic lần sau không uống rượu nữa… mệt hết cả người.– Thế cậu nghỉ đi. Hay về lấy sách vở sang đây học, tớ làm xong hết bài rồi!

Thế là Yến Nhi về phòng ôm sách vở sang phòng tôi học bài. Một lát sau mẹ Nhi mang lên cho 2 đứa tôi 1 cốc nước cam với 1 cốc trà gừng mật ong.

– Lâm uống nước cam nhé! Còn Nhi uống trà gừng.– Ơ… con thích nước cam cơ.– Không. Hôm nay con có nhớ là ngày gì không? Nên con uống trà gừng cho ấm bụng…

Mẹ Nhi trìu mến đặt nước và trả lời, còn Nhi thì vẫn phụng phịu. Tôi thì biết thừa nhưng vẫn cố giả vờ ngây thơ hỏi.

– Ngày gì vậy Nhi…– Ngày… hi hi… bí mật!

Nhi lại hồn nhiên trả lời rồi cười khúc khích.

Mẹ Nhi khẽ liếc nhìn tôi, tôi cũng liếc nhìn cô ấy, 2 ánh mắt gặp nhau nhưng thay vì gượng gạo, ngượng ngùng thì giờ đây cả 2 lại thấy tự nhiên gần gũi, và ngầm bật mí cho nhau… điều gì đó.

Mẹ Nhi đi khỏi, cả 2 uống nước của mình rồi nhanh chóng thu xếp bài vở. Vì sắp đến giờ cơm tối.

Nhi về phòng, tắm rửa thay đồ. Còn tôi xuống bếp phụ mẹ Nhi dọn dẹp nấu cơm.

Nhà Nhi là 1 căn nhà khá là sang trọng, nên hệ thống tủ bếp cũng chuyên nghiệp chứ không phải đơn thuần là cái bếp bình thường như nhà tôi.

Cạnh tủ bếp có 1 cái bàn đảo rộng rãi là khu vực sơ chế, nhặt rau…

– Cô nấu gì đấy? Để cháu phụ một tay.– Ừ Lâm nhặt cho cô mớ rau muống trên bàn kia kìa!– Vâng ạ!

Tôi tiến lại gần mẹ Nhi đang đứng nấu, nhìn quanh không thấy có ai. Tôi vòng tay ôm lấy cô vào lòng. 1 tay thì bụm úp vào mu bướm, 1 tay đưa lên bóp vú, buồi đứng đằng sau dí sát vào mông còn miệng ngoạm nhẹ cái vào chiếc cổ trắng ngần… khiến cô bị bất ngờ nên khẽ rên nhẹ 1 tiếng!

– A… quỷ sứ này. Nhi nó xuống bây giờ.

Thề. Cái cảm giác được sờ mó một người phụ nữ đẹp, da thịt đẫy đà trắng mịn… mà mặc váy ngủ bằng lụa bóng, nó sướng, nó phê, nó thích… cực kỳ. Nó vừa mềm, vừa mát, vừa trơn. Cái lụa nó mỏng nên sờ bên ngoài vẫn cảm nhận rõ tất cả nhưng thứ gồ lên phía sau lớp vải, là núm vú, là khe lồn… và nhất là cặp mông… núng na núng nính thích cực kỳ.

Không tin ông nào thử làm với vợ hoặc bạn gái mà xem.

Cạch cạch…

Là tiếng bước chân của Nhi. Tôi vội rụt tay lại quay ra bàn vờ như đang nhặt rau.

– Mẹ có cần con phụ gì không? Để con làm với!– Thôi con cứ ngồi đó. Mẹ nấu ù cái rồi mình ra ăn luôn cho nóng!

Thế là Nhi ngồi bên ngoài bàn ăn, mở tivi xem vừa xem, vừa tíu tít, hỏi chuyện nói cười với tôi. Tôi với mẹ Nhi thì cứ lúi húi sau bếp. Được cái bàn bếp nó cao tới rốn. Cho nên từ rốn hất lên thì nhi có thể nhìn thấy. Nhưng từ rốn trở xuống thì có làm gì cũng không ai biết.

Vừa làm, vừa nấu, quay qua quay lại, cứ lâu lâu tôi lại bóp mông, sờ lồn của mẹ Nhi 1 cái. Lúc đầu mẹ Nhi còn tránh né. Nhưng thấy Nhi không để ý. Nên cũng mặc kệ tôi thích làm gì thì làm.

Cạch… đôi đũa bị rớt xuống đất.

Tôi nhanh ý cúi xuống, nhưng không phải nhặt đũa… mà nhanh ý tốc váy của mẹ Nhi lên úp mặt vào mông, lùa tay ra phía trước sờ lồn…

Mẹ Nhi bất ngờ nên hơi né né. Nhưng 2 tay đang dở nhặt rau, với cả bận đứng trông chừng Nhi, nên không chống cự mạnh.

Sờ mu lồn bên ngoài quần lót cảm thấy không đã. Tôi lừa lừa túm lấy mép quần lót tụt Sụt 1 phát.

– A…

Mẹ Nhi bất ngờ kêu khẽ 1 tiếng.

– Mẹ bị sao thế? (Nhi hỏi)– À không, mẹ chạm vào nồi bị bỏng 1 tí ấy mà không sao đâu.

Mẹ Nhi vừa nói vừa khép khép chân không cho tôi lấy được chiếc quần lót!

– Ủa Lâm làm gì dưới đó mà lâu thế?– À cái đũa nó rơi vào gầm bàn khều mãi vẫn chưa được.

Dứt lời tôi cũng giằng được chiếc quần lót của Mẹ nhi ra khỏi chân rồi đút vào túi quần đùi tôi đang mặc. Để mặc cho mẹ Nhi nhìn tôi phụng phịu. Tôi mặc kệ, tưng tửng như không có chuyện gì xảy ra.

Như vậy là mẹ Nhi đang đứng nấu ăn. Chỉ mặc duy nhất chiếc váy lụa 2 dây còn bên trong đồ lót 100 % không mặc gì. Vừa tơ hơ, vừa xấu hổ, vừa ngại, nhưng lại vừa sương sướng kiểu gì đó rất lạ.

Cứ thi thoảng tôi lại tranh thủ khều khều, khi thì bóp mông, khi thì bụm lấy cả cái mu lồn, có lúc tôi lấy cái muôi múc canh, đứng từ xa thò vào gãi gãi lồn của mẹ nhi từ bên ngoài váy.

Nấu 1 hồi cũng xong. Tôi và Nhi cùng dọn cơm rồi dùng bữa ngon lành.

Đến bữa cơm. Tôi với nhi ngồi cạnh nhau. Còn mẹ nhi ngồi đối diện. Lúc ăn cứ thi thoảng mẹ nhi lại gắp đồ ăn cho tôi và tôi với mẹ Nhi lại nhìn nhau cười tủm tỉm…

… à cười à… này thì cười…

“Cạch…”

Tôi lại làm rơi đũa. He he…

Lại cúi xuống gầm bàn nhặt đũa.

Ngay phía đối diện là mẹ của Nhi đang ngồi. 2 chân khép khép và tôi biết chắc chắn rằng chiếc lồn xinh của mẹ nhi vẫn tơ hơ phía sau cái khép nép kia.

Tiến lại gần, dùng 2 tay khẽ tách 2 chân mẹ nhi ra, tôi cầm cái đũa khều khều ngay mép lồn của cô!

– Khiếp nhặt cái đũa rơi mà lâu thế!

Tiếng của Nhi giục. Nên tôi lại phải ngoi lên. Ăn nốt bữa cơm.

Có ông nào đã bao giờ từng được trải nghiệm cái cảm giác ở gần 1 người đàn bà đẹp, xong cứ thi thoảng tí toáy đụng chạm lén lút chưa?

Nó thú vị cực kỳ! Khi nào có cơ hội tôi nghĩ các ông nên thử.

Cơm nước xong xuôi, xem tí tivi thì tôi với Nhi lại ngồi vào bàn học, mai lại có kiểm tra 1 tiết văn với toán. Mà tôi đã hạ quyết tâm phải học thật giỏi rồi các ông nhớ không?

Dm cần cù bù thông minh, bẩm sinh không phải là thiên tài thì chăm chỉ, kỷ luật chắc chắn sẽ không thể thành phế nhân được.

Gì chứ riêng việc học hỏi, rèn luyện để cho bản thân trở nên ưu tú hơn thì nhất định tôi không bao giờ bỏ qua.

Căn bản tôi quan niệm rõ ràng. Chả có gì là tự nhiên và miễn phí cả. Cái gì cũng có giá của nó. Gió tầng nào gặp mây tầng đó.

Nếu muốn gặp được người ưu tú thì bản thân cũng phải ưu tú… thậm chí còn phải ưu tú vượt trội.

Các ông cứ thử nghĩ xem. Nếu tôi không cao to, body không săn chắc, mà béo ục béo ịch. Đầu óc thì thiểu năng, lù đù, đơ đơ đần đần thì kể cả mẹ Nhi có ngửa lồn ra chắc gì đã cho tôi dí buồi vào… các ông có công nhận không?

Ừ nhắc mới nhớ. Tuy địt được lần 1 thì chắc chắn sẽ địt được lần tiếp theo… cơ mà phải cân đối. Vì nếu địt nhiều quá sẽ nhanh chán, dễ bị phát hiện, mà đây là mối quan hệ ngoại giao, không thể tùy tiện phá hỏng được, dù địt hay không địt thì nhất định vẫn phải giữ mối quan hệ này tốt đẹp để sau còn nhìn mặt nhau chứ!

Nghĩ vậy nên tôi quyết định, đối với mẹ Yến Nhi tôi sẽ chỉ địt… ngoại giao thôi! Không thể lấn sâu hơn được, lỡ dây dưa đến tình cảm thì dở lắm. Dở vô cùng luôn đấyyyyy… Khò khò khò…

Dcm tôi dễ ngủ vl ra ấy các ông ạ!