Chapter 11
========================================

Thứ 7… đẹp trời…

Hết tiết 5, tôi với Nhi cùng đi xuống đợi tụi f5 ở cổng trường. Một lát sau mấy con vịt giời cũng ra. Đứa nào đứa nấy xúng xính vali túi đơn túi kép quần quần áo áo. Bọn nó thì gửi đồ ở quán trà sữa, còn tôi với Yến Nhi thì gửi ở phòng bảo vệ.

Cơ mà tụi này ăn cám con cò hay sao mà bẵng đi thời gian này trông đứa nào đứa nấy phổng phao, nảy nở ra trông thấy các ông ạ. Không biết có mặc độn vú độn mông hay không mà trông đứa nào đứa nấy căng đét, mẩy tưng từng…

Ừ… các bạn mặc đẹp thì giờ tôi cũng thay đồ. Trong vali là đống đồ quần áo cô Hoa mua cho đợt đi biển ấy, cũng chưa có dịp mặc.

Tôi vô wc, cất đồng phục học sinh vào vali, lựa đại 1 bộ sáng màu kèm thêm đôi giày Adidas mới tinh của mẹ Nhi mua cho, tóc tai xịt tí keo cá ngựa hất lên trông cho nó nghệ…

– Woa… Lâm hôm nay… đẹp trai ghê heng…– Èo… thế mọi ngày thì xấu à?– Đâu có… mọi ngày cũng đẹp trai nhưng hôm nay đẹp trai hơn… hi hi…– Vầng!– Hế lô mọi người.

Thằng Nam với thằng Quân… 2 thằng Đéo biết từ đâu chui ra chào tôi và mọi người.

Phải thừa nhận. 2 thằng này thuộc dạng con ông cháu cha, con nhà điều kiện.

Lên đồ nhìn là thấy sặc mùi tiền. Trên người toàn hàng hiệu… thế là tôi đang ngon giai nhất tự nhiên lại ngon… như nhau… Tổ sư…

Chắc rút kinh nghiệm từ đợt đi tam đảo nên lần này 2 thằng cũng chuẩn bị kỹ hơn, đầu tư hơn về trang phục, tiền nong các thứ để lấy le với tụi con gái và át vía tôi.

Nhưng át thế đéo nào được khi tôi là thằng chủ trì, setup tất cả.

– Từ đây đến Hạ Long cũng khá xa. Vậy nên mình sẽ đi luôn, trên xe tớ đã chuẩn bị sẵn bánh mì với sữa… mọi người ăn rồi tranh thủ ngủ nhé. Để tối còn đi quẩy…– Cơ mà ông Lâm ơi. Ông bố trí tôi ngồi cạnh Hạnh nhá! (Ơ thằng Quân… nó xí ngay miếng ngon nhất kìa. Đm khôn như nó quê tôi xích cmn vào rồi)– Ý Hạnh sao? (Tôi quay ra hỏi hạnh)– Tớ… tớ sao cũng được (á đù… thôi hỏng rồi. Chắc trong thời gian qua tôi chểnh mảng nên… vớ vẩn thằng Quân nó nẫng cmn tay trên rồi…)– Nhất trí Luôn… mọi người tự lựa chỗ ngồi. Tôi sẽ ngồi cuối cùng.– Zê…

Bầy vịt giời răm rắp nghe theo sự sắp xếp bố trí của tôi. Trừ 2 thằng đực rựa.

Thằng Quân chỉ chăm chăm ngồi cạnh con Hạnh. Thằng Nam thì chỉ rình để ngồi vào giữa bọn con Thuý với con Ly.

Tất cả đã lên hết trên xe. Nhưng Yến Nhi vẫn còn đứng như chờ đợi điều gì đó.

– Ủa Nhi lên xe đi.– Tớ đợi lâm rồi cùng lên.– Gớm lên đi ngồi đâu mà chả được.– Không tớ muốn ngồi cạnh Lâm cơ.– Được rồi… ngồi cạnh thì ngồi cạnh.

Lâu lâu rồi để tôi giới thiệu lại cho các ông về nhóm F5, là 5 đứa xinh nhất, học giỏi nhất, gia đình có điều kiện nhất trường…

– Xinh nhất, cao ráo trắng trẻo nhất… là… Hạnh…– Tiếp theo là… Thuý… đanh đá nhất…– Rồi đến… Ly… ăn chơi, bạo dạn nhất…– Tiếp theo là… Vy… nhí nhảnh nhất…– Cuối cùng là… Hồng… con bé này da bánh mật… cao như Hạnh… nhưng body đậm đà nảy nở hơn 1 chút… Hạnh thì lại hiền nhất… ít nói, hay cười… Học giỏi nhất… và tôi nghe phong phanh hình như Hồng cũng là con lai có dòng máu mỹ latin hay sao ấy!

Tôi thuê con ford transit 16 chỗ…

Hàng ghế thứ nhất là Quân, Hạnh, Vy.

Hàng 2 là Nam, Thuý, Ly…

Hàng 3 là tôi, Hồng với Yến Nhi…

Còn mấy hàng cuối gập xuống để cất vali, đồ đạc cá nhân.

Thế là yên vị… xuất phát… let’go…

Các ông ạ. Đi chơi phải đi với lũ bạn thân.

Nó hồn nhiên, vui vẻ cực kỳ. Chả phải lo nghĩ ý tứ điều gì, cứ thoải mái nói cười, trêu chọc… chuyện trò hát hò ầm ỹ hết cả lên…

Nhưng được phút mốt là con nào con nấy lăn ra ngủ, ngáy khò khò… và tôi cũng không ngoại lệ.

Yến Nhi và Hồng bị say xe nên thích ngồi gần cửa sổ và thế là tôi lại bị kẹp ở giữa, lúc đầu thấy 2 đứa tựa vào thành cửa xe…

Nhưng được 1 lúc thì cả 2 lại ngả đầu tựa vào vai tôi ngủ ngon lành… haizzz đúng là trẻ con.

Xe mới nên bật điều hòa mát lạnh. Tôi bèn với cái chăn mỏng đắp lên cho cả tôi và 2 đứa con gái để tranh thủ ngủ tí…


Sột soạt… sột soạt…

… ơ đù… goắt đờ hẹo… cái đéo gì nó cứ sột soạt ở đũng quần tôi vậy nhỉ?

Tôi hé mắt ti hí nhìn quanh nhưng vẫn làm như đang ngủ rất say. Thấy 2 bên 2 công chúa cũng vẫn đang tựa vào vai tôi ngủ ngon lành. Vậy cái tay đang loay hoay sột soạt ở dưới đũng quần tôi là của ai???

Dcm cái chăn đắp nãy giờ tự nhiên lại thành vướng víu. Thậm chí là còn đồng lõa cho kẻ dâm tặc nào đó đang loay hoay túm dái tôi.

Cơ mà băn khoăn nãy giờ bàn tay ấy là của ai? Chắc chắn không phải tay của tôi được rồi. Vì tôi đang bận dang 2 tay sang 2 bên để làm gối cho 2 thiếu nữ đang say ngủ.

Yến Nhi thì trẻ con biết gì đến buồi dái mà sờ mó.

Goắt… vậy không lẽ là Hồng… nhưng hồng vốn hiền lành nhút nhát lắm cơ mà. Không thể nào… tự nhiên đoạn này tôi mới nhớ lại.

Đợt đầu tiên đi bơi cùng hội F5 tôi cũng bị 1 bàn tay bí mật bóp dái.

Đợt đi tam đảo, lúc nằm trung trên giường tôi cũng bị 1 bàn tay thò vào nghịch buồi, xong lại còn bị mắc lông dái vào nhẫn của nó đau vãi đái mà đéo biết là ai.

Hôm nay cũng vậy. Cũng có 1 bàn tay kỳ lạ đang xoa nắn cặc tôi.

Tôi hé mắt to hơn để quan sát lại cả 2 bên đều thấy đang ngủ rất say, trông hoàn toàn thấy rất bình thường. Thôi kệ. Dm là ai cũng được sờ buồi tôi cũng sướng mà…

Nghĩ vậy nên tôi không tìm kiếm nữa mà kệ cmn đấy. Dang rộng chân hơn ra để cho bàn tay ấy dễ dàng nghịch cặc.

Có lẽ bàn tay này cũng là 1 kẻ chuyên nghiệp, không hề vụng về chút nào. Nó khéo léo kéo khóa quần của tôi xuống, thò tay vào trong lách tay vào mép quần sịp và lôi gọn được con buồi dài thòng to vật ra bên ngoài.

Nó nắm tay nắm nắm thân cặc tôi, rồi khẽ khàng sục sục trượt lớp da bao quy đầu xuống. Rồi nó lấy ngón tay cái với ngón trỏ tiến lên mân mê cái đầu rùa căng tròn nóng hổi.

Thi thoảng nó lại lấy móng tay gãi gãi nhẹ ở cái ống tinh bên dưới buồi… làm tôi vừa sướng, vừa nhột vừa phê.

Mắt tôi vẫn nhắm, nhưng tim tôi đập loạn xạ, miệng tôi khẽ hé ra để hít hà, để thở gấp, 2 đùi tôi dang rộng, mông đít gồng lên ưỡn buồi ra để mặc cho bàn tay bí ẩn kia nghịch buồi.

Nhưng cái trò nghịch buồi thì nó na ná như kiểu sóc lọ thủ dâm. Cơ mà sóc lọ thì phải sóc nhanh, sóc mạnh thì mới bắn tinh được. Dm đây nó cứ mơn trớn từ từ, làm cho buồi thì nứng, dái thì cứng mà đéo làm thế nào được bứt rứt điên hết cả người.

Ôi địt… bất ngờ thêm 1 bàn tay nữa đặt lên ngực tôi. Qua lớp vải áo sơ mi nó gãi gãi đầu ti đang dựng đứng dựng ngược lên vì nứng. Xong nó lại còn xoa xoa xung quanh nữa mới mất dạy chứ lị.

Tay dưới thì sục cặc, tay trên thì gãi gãi đầu ti… trong khi tôi bị khóa cứng tay chân không thể cử động, không thể kêu la, thậm chí là hít hà rên rỉ… quả thật đéo khác gì tra tấn các ông ạ!

Rùng mình…

Một luồng hơi nóng phả vào tai tôi rồi ngay sau đó là miệng lưỡi khẽ hé ra cắn lấy dái tai tôi vừa mút vừa nhay nhay… thật… đéo còn từ nào để nói nữa.

Cảm giác dm còn hơn cả tra tấn…

Lồng ngực tôi phập phồng như đánh trống, mắt tôi nhắm tịt lại như bị dán = keo 502, miệng tôi há ra hít hà thở hồng hộc.

Đến lúc này tôi biết thủ phạm là ai rồi. Dcm thật đéo thể ngờ được. Đứa hiền nhất, lành nhất, lại là đứa cao thủ nhất, khiến tôi điêu đứng khổ sở như này.

Dm đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Trước nay chỉ có tôi nghich nứng người khác. Chứ làm gì có ai đủ trình độ kích nứng, kích dục tôi đến điên đảo như này…

Tôi giữ nguyên cánh tay bên phải đang làm tựa đầu cho Yến Nhi ngủ (không nó mà thức giờ này thì tôi ăn lồn)

Tay bên trái tôi hạ xuống xoa nắn cơ thể đẫy đà chắc nịch của Hồng.

Ui chà… cơ thể của Hồng thật đặc biệt các ông ạ.

Hồng khá cao gần bằng cô Thuỷ, nhưng lại là nữ sinh non trẻ nên cơ thể giống như trong bình cộng của cô thuỷ và chị em vân trang ấy. Vừa cao vừa to, vừa đầy, vừa chắc nịch không chút lỏng lẻo mềm nhão tẹo nào.

Mông ra mông, mà eo ra eo, đâu ra đấy!

Tôi khẽ hạ tay sâu xuống hơn chút nữa vừa bóp mông vừa lách tay xuống váy của Hồng, tôi cũng muốn được móc lồn kích nứng…

Dcm đéo để cho tôi chút khó khăn nào luôn, Hồng nghiêng hẳn người về phía tôi rồi khẽ nhấc hẳn mông lên để tay tôi thuận tiện nhất lùa vào bên dưới lồn.

Goắt đờ phắc… Hồng mặc mỗi váy mà đéo mặc quần lót luôn các ông ơi…

Tự nhiên tôi nhột nhột… đéo hiểu tôi là gà hay là hạt đậu xanh nữa, có khi nào tôi mới là con gà ngây thơ đang móc hạt đậu xanh do Hồng làm chủ bãi chăn thả gia cầm không???

Úi dùi ui… cái lồn… 1 cái lồn xịn mịn, ướt sũng nước nhờn đang kênh lên để chờ cho tôi móc, phải nói là quá bất ngờ với cái lồn đặc biệt này…

Lồn Hồng lún phún vài sợi lông tơ như cơ bản là nhẵn thín và quanh lồn nảy nở nung núc thịt, mép lồn vừa dày vừa căng vừa múp míp, bên trong khe lồn trơn nhẫy toàn nước đặc quánh như dầu nhờn. Các ông hình dung là tôi để nguyên cả bàn tay xòe 5 ngón thì mỗi ngón miết được 1 khe.

Ngón giữa thì móc giữa lỗ lồn, 2 ngón trỏ và ngón áp út miết 2 bên mép, còn ngón út với ngón cái cũng miết được 2 rãnh ở 2 bên bẹn cho mép lồn tạo thành…

Các ngón tay tôi cứ nhịp nhàng như đánh đàn piano, khẽ khẽ móc, miết, vê xoắn cái tất cả các miếng thịt nơi mép lồn của Hồng.

Thi thoảng tôi cũng cố móc ngón giữa vào lỗ lồn nhưng ở tư thế này, ngón tay của tôi không đủ dài để đút sâu vào được chỉ khẽ gẩy gẩy bên ngoài.

Cùng lúc đó, thì Hồng sục cặc tôi nhanh hơn, bóp dái tôi mạnh hơn, thò hẳn tay vào trong áo mà vê siết đầu ti tôi gắt hơn, miệng hồng vừa mút dái tai tôi vừa thở phì phò làm tôi nứng cứng người, mông tôi gồng chặt lại hẩy buồi lên phía trước. 2 hòn dái tôi quặn lên, bên dưới bụng nóng ran, tinh tôi sắp phụt…

… tẹt tè… tẹt tè… tẹt tè… tiếng xi nhan xe oto bỗng vang lên phá tan bầu không khí im ắng trên xe, 1 đứa dậy, 2 đứa dậy… rồi cả xe bắt đầu nhốn nháo.

– Khoảng 1 tiếng nữa sẽ đến hạ long, mọi người xuống đây uống nc đi vệ sinh chút nhé. (Tiếng bác tài xế cất lên)

Tôi nứng cặc và Hồng nứng lồn bất giác giật mình trở về thế giới thực, điều chỉnh lại trang phục, tư thế và tạm thời tắt nứng. Tay trái tôi ướt đẫm nước lồn bèn dụi dụi lau cmn vào chăn cho khô…

Còn Hồng đưa cả 2 tay xuống nhét buồi lại và kéo khóa quần nghiêm chỉnh cho tôi… buồi tôi nứng, tinh sắp bắn… mà đcm… thế đéo nào lại bị dở dở dang dang như thế này.

Đéo hiểu luôn… tôi ăn ở lương thiện đâu có làm gì tội lỗi đâu mà cứ nứng dở dở ương ương như thế này??? VL thật sự!

Hồng nhìn tôi cười khúc khích, khẽ thơm nhẹ vào má tôi 1 cái thật nhanh rồi quay mặt ra bên ngoài cửa sổ làm như không có chuyện gì.

Ơ… kìa…

Đến trạm dừng nghỉ là cả lũ ùa nhau xuống như ong vỡ tổ, đứa thì đi mua nước, đứa đi vệ sinh, còn 2 thằng lợn kia thì chạy đi làm điếu thuốc, chỉ có mỗi tôi với Hồng là bình tĩnh xuống xe cuối cùng.

Tôi khẽ nhìn Hồng và Hồng khẽ nhìn tôi mỉm cười, thôi đéo cần nói, vậy là chúng mình hiểu cmn nhau rồi.

2 Đứa lững thững đi cạnh nhau, chạy vào khu vực toilet. Chắc chắn tôi sẽ đi đái, còn Hồng đi rửa lồn, vì nước lồn khi nãy tôi móc ngoáy thấy nó ứa ra nhoe nhoét nhầy nhụa.

Đi đái xong vừa ra đến sảnh khu nghỉ giải lao, thì mấy đứa gọi… lâm lâm… đây đây.

Ra thì thấy 1 bàn đầy đồ uống, nước nôi, bánh trái đặc sản bán ở đây được 2 ông nhõi ra vẻ ga lăng mua về. Dm tưởng thế là hay. Bố mấy thằng ngu.

Tôi vớ lấy 1 chai nước lạnh, tu ừng ực rồi nói.

– Ầy zà các bạn mua nhiều như này ăn uống hết làm sao được, mà không định để bụng để tối còn ăn hải sản à? Còn hơn tiếng nữa là đến Hạ Long rồi.– Ừ nhỉ… ừ nhỉ… quên xừ mất (mấy đứa con gái vô ý kêu lên.)– Thế thôi. Chỉ uống nước thôi còn để bụng tí ăn cho ngon (Hạnh lên tiếng)

Xong mấy đứa còn lại cũng nghe theo chỉ uống mỗi nước, còn mấy gói bánh bóc dở chả ai ăn, khổ thân 2 bố đực rựa kia tưởng ga lăng làm màu được tí tự nhiên lại thành lạc quẻ…

– Cơ mà còn đồ này mua rồi chắc là không trả lại được thì tí mang về, khi nào lên hà nội thì lại chiến đấu, đỡ phải mua (tôi cất tiếng chữa cháy)– Ừ đúng rồi… đúng rồi…

Xong xuôi tất cả lại lên xe, vẫn vị trí ấy, chỗ đứa nào đứa nấy ngồi. Nhưng giờ thì chả đứa nào ngủ, tất cả lại buôn chuyện rào rào như ong vỡ tổ, Yến Nhi làm quen với mọi người cũng nhanh nên cũng hòa theo câu chuyện…

Chỉ còn mỗi tôi là câm như hến, đéo nghĩ đéo nói được gì, vì dcm buồi với cả dái đang nứng dở, tức anh ách ra đây này. Haizzzz chán VL.

Từ Hà Nội đến Hạ Long khoảng 200km. Mà xe 16 chỗ đi 1 mạch nên phóng cũng nhanh, bon bon nhoằng cái 4h đã đến quảng ninh.

Hạ cửa kính xe ôtô xuống, làn gió mát lạnh đượm hương vị mặn mòi của vùng đất cảng ùa vào trong xe…

Thằng Nam hứng chí, cất tiếng hát…

“Quảng Bình quê ta ơi khoái ơi là khoái”

Bốp… đây là Quảng ninh… chứ Quảng bình đéo đâu mà hát như thật ấy. Tắt loa!!!

Đấy! Đã bảo không sợ kẻ địch mạnh. Chỉ sợ đồng đội… như thằng này… chán…

Ánh Hoàng Hôn đỏ rực nơi xa xa chân trời của vùng đất biển nó đẹp lắm các ông ạ.

Vầng mặt trời tròn xoe như cái mâm, tỏa sáng rực rỡ trên nền trời màu đỏ rực chiếu sáng những áng mây đủ mọi hình thù. Bên dưới nhấp nhô những ngọn núi đá vôi bao bọc che chở những cánh buồm, những cột đèn của những con tàu đánh cá đang chầm chậm ra khơi chuẩn bị cho chuyến kéo lưới đêm… tất cả tạo nên 1 bức tranh sống động, thanh bình.

– Ruỳnh…– Địt mẹ thằng mặt lồn! Mắt mày để dưới đít, đít mày mọc trên đầu à mà mày đâm vào bà mày thế hả hả… tổ sư thằng mặt lồn tâm hồn con chó địt cụ đụ bà mày đẻ ra bố tổ sư dòng họ nhà màiiiii…

Vâng. Có lẽ bác tài xế mắt cũng tớn cmn lên soi mấy con vịt mặc bikini lượn ở bên đường nên đâm cmn vào 1 bà cô dân bản địa hiền vl…

Cũng may đâm nhẹ nên cô ấy chỉ “nhắc nhở” bằng miệng nhưng cách “nhắc nhở” của cô tôi thấy có gì đó… sai sai… không lẽ dân hạ long ai cũng hiền như… bà la sát vậy sao?

Xin lỗi vài câu chúng tôi lại đi tiếp rồi dừng lại ở 1 khách sạn 5 sao trung tâm thành phố Hạ Long.


Các cụ nói cấm có sai: “Trường túc bất chi lao”

Tôi chiêm nghiệm rồi, đứa nào chân dài là kiểu gì cũng dâm. Chỉ có điều là dâm nổi hay dâm chìm, dâm ngoan hay dâm hư thôi.

Dâm nổi là nó thể hiện luôn ra bên ngoài là nó nứng…

Dâm chìm là nó kiểm soát được, bình thường trông đoan trang e lệ, chỉ đến khi lên giường thậm chí là chỉ khi nó gần lên đỉnh nó mới bộc lộ cơn dâm…

Dâm ngoan là nó chỉ dâm với người nó yêu người nó mến. Còn bt thì nó thà tự xử chứ quyết không động tới thằng nào tào lao…

Dâm hư là thằng đéo nào cũng địt, bạ đéo đâu cũng nứng. Dễ như cave.

Mấy đứa chân dài mà gầy thì nó địt khỏe, nhưng lâu lên đỉnh. Còn đứa nào chân dài, cao ráo nhưng có tí da tí thịt đầy đặn, chắc nịch thì vừa thích địt vừa nhanh ra. Biết sao không? Vì đó là biểu hiện của 1 sức khỏe tốt, mà 1 người có sức khỏe tốt, thì sinh lý chắc chắn sẽ tốt các ông công nhận không?

Thế nên cứ thấy đứa nào cao ráo, body săn chắc tự nhiên, tinh thần phơi phới… là chắc chắn cầm được tay sẽ day được vú, mà bóp được vú chắc chắn sẽ bú được lồn…

Hồng là 1 cô gái như vậy. Bình thường e dè, ít nói, không thích giao du nhiều, chỉ chơi với mấy đứa f5 và vài đứa bạn thân trong lớp, ai trêu gì hay nói gì thì Hồng cũng chỉ tủm tỉm cười cười rồi khẽ quay đi.

Bất cứ ai cũng sẽ nghĩ rằng Hồng thuỳ mị, nết na… chứ đéo ai nghĩ ra rằng nó là bậc thầy tình dục. Dm có khi nó còn siêu hơn cả tôi ấy các ông ạ.

Nhưng tôi cũng chưa hiểu động cơ nào khiến Hồng tự nhiên lại bạo dạn như thế? Đang yên đang lành, giữa thanh thiên bạch nhật lại moi buồi moi dái tôi ra mà nghịch, lại còn không mặc quần lót kênh đít lên cho tôi móc lồn một cách dễ dàng như thế?

Thực ra như vậy thì với tôi cũng được. Căn bản tôi cũng nứng mà. Nhưng sợ nhất với thằng nào nó cũng nứng cũng gạ, cũng thèm địt như thế thì chết dở… dcm vớ vẩn Ết nhái, giang mai sùi mào gà thì bỏ mẹ.

– Bạn ơi… bạn ơi… alo…

Tiếng con bé lễ tân gọi làm tôi cắt ngang mạch suy nghĩ.

Tôi làm thủ tục check in, lấy phòng. Đợt này có 9 người nên Tôi lấy 3 phòng sát cạnh nhau Cho 3 đứa con trai ở 1 phòng.

Còn 6 đứa con gái (f5 + yến nhi) chia ra ở 2 phòng còn lại…

Mấy phòng tôi chọn ở trên tầng cao nhất của khách sạn. Biết sao không? Vì hạ long có nhiều núi nên phải ở trên cao mới nhìn thấy hết vịnh. Với cả ở trên cao thì khi đi lên đi xuống nó nhiều tầng thì mới tạt té đánh lẻ được các ông hiểu không?

– Rồi bây giờ mọi người thu xếp hành lý rồi lên phòng nhé! 3 Đứa con trai ở phòng 1, thuý, ly, vy ở phòng 2 còn Hồng, Hạnh, và yến Nhi sẽ ở phòng số 3 nhé!

Thằng Quân nhanh nhảu dõng dạc hô như đúng rồi. Mà dm tôi đang cầm cờ cơ mà.

Ơ kìa. Con lợn này lại định chiếm quyền điều hành à? Tổ sư… bố chưa cho phép đã đòi vượt thế là đéo ổn đâu.

– Đây chìa khóa phòng đây, mọi người tự ghép phòng rồi lên nhé. Hành lý đã có bellman lo rồi. (Tôi nói)

Tôi đang định rút tiền tip cho 2 anh bellman đang đứng gần đó thì thằng Quân lại nhanh nhảu rút 1 xấp 50k tip trước tôi.

– Đúng rồi. Mình bồi dưỡng bellman rồi nên họ sẽ mang hành lý lên tận phòng, các bạn chỉ cần đi người không, à… đi cạnh mình là đụ… hạnh nhỉ.

Ơ cái đệt. Cái lề gì thế này. Thằng mặt lồn này nó lại định lấn làn vượt mặt à. Ô hô… được… được lắm. Tôi gật gù rồi nhìn thằng Quân mỉm cười xã giao. Nhưng nó đéo cả thèm nhìn tôi. Lon ton đi phía sau sát chỗ cái Hạnh.

– Mọi người… (tôi vừa định mở mồm ra nói tiếp)– À quên… mọi người lên phòng tắm rửa thay đồ nghỉ ngơi tầm 7 rưỡi xuống dưới nay để đi ăn nhé! Bữa nay tôi mời. (Thằng ML Quân lại cướp mic)– Hoan hô… (cả lũ con gái nhao nhao lên)

Tôi á cmn khẩu luôn. Nó nói đúng những điều tôi định nói luôn mới kinh chứ. Ô hô… kiểu gì ấy nhở? Hay tại tôi bị nứng dở, tinh trùng ngập mẹ não nên không nảy số kịp nhở. Rồi thằng Quân lùa cả lũ vào thang máy đi lên phòng để mặc tôi đứng 1 mình tơ hơ giữa sảnh khách sạn với lý do… thang máy quá tải.

– Lâm… mình lên sau nhé!

Tiếng Hồng ở đâu đó phía sau vọng lại.

Tôi quay lại, thấy Hồng đang đứng quầy lễ tân làm gì đó rất nhanh, rồi đi lại về phía tôi. Nhìn tôi trìu mến, khẽ mỉm cười.

Tự nhiên thấy thế tôi cũng ấm lòng phần nào. Trong thang máy, chỉ còn 2 đứa. Cũng hơi hơi có chút ngượng nên chả ai nói với ai lời nào.

– Ting… thang máy mở ra.

Hồng nắm tay tôi kéo ra ngoài… rồi không nói không rằng kéo tôi thẳng vào 1 căn phòng gần đó mở khóa đẩy tôi vào.

Tôi còn chưa hết bàng hoàng thì Hồng đè dí sát tôi vào vách tường, 2 tay vòng ra sau lưng ôm chặt và hôn tôi ngấu nghiến.

Tôi trợn tròn mẹ mắt lên… mà chưa nảy số kịp chuyện gì đang diễn ra. Bình thường chỉ có tôi là người chủ động… Thế mà hôm nay tôi lại đang bị… ngược lại.

Tôi nghĩ Hồng cũng hiền lắm mà. Hôm nay như kiểu là biến thành người khác ấy.

Đéo để cho tôi nghĩ. Tay Hồng cầm lấy tay tôi tốc váy lên dí vào lồn. Ơ kìa…

Tự nhiên tôi thấy gợn gợn. Từ từ bình tĩnh đã (tôi tự nhủ) ngay lập tức trong đầu tôi nảy số biết bao nhiêu là tình huống, nào là Hồng bị Ma nhập, Hồng bị uống nhầm thuốc kích dục, Hồng bị người khác thao túng, Hồng yêu thầm tôi bấy lâu, Hồng… hồng… hồng ngoàm nhoam…

Hồng đéo để tôi có tg rảnh mà nghĩ nữa. Hồng đè tôi ngằm ngửa ra đất rồi cứ thế ngồi xổm lên mặt dí lồn vào mồm tôi…

Sao nữ sinh mới có lớp 11 mà lại cái lồn lại to như vậy nhỉ, nhưng lồn vừa mịn vừa mọng, vừa nhoe nhoét dâm thuỷ úp cả lên mặt lên miệng tôi bị cái váy ngắn xòe lên che phủ kín.

Tôi nằm ngửa. 2 tay buông thõng đờ cmn ra nhưng buồi tôi thì không thế. Nó sưng tướng rồi cộm 1 cục to ú ụ trong quần. Có lẽ Hồng cũng nhìn thấy nên ngứa mắt, với tay kéo khóa quần xuống, móc con cặc cho nó được tự do…

Con buồi được móc ra bật tưng tưng dựng đứng lên hiên ngang giữa trời. Nó vừa to, vừa cứng, vừa vừa dài, cộng thêm những vết sẹo hình con rết ngoằn ngoèo thâm sì chằng chịt gân guốc…

Và ngay khi con buồi vừa được hít thở không khí trong lành thì ngay lập tức Hồng như con thú đói vồ lấy mồi, dùng cả 2 tay chụp lấy con buồi rồi đưa luôn vào miệng bú mút nhồm nhoàm.

Cái cảnh tôi nằm dưới đất ngửa buồi lên trời, còn Hồng ngồi xổm dí lồn vào mặt tôi, còn nàng cúi xuống xì xụp bú buồi ngay ở cửa ra vào p khách sạn trông nó dâm một cách kinh khủng. Đèn không thèm bật, quần áo còn không thèm cởi ra cơ mà.

Cả 2 bú buồi bú lồn trong im lặng nhưng bên ngoài im lặng thế thôi, chứ bên trong thì miệng lưỡi với mép lồn hột le, đầu buồi bìu dái… các thứ đáng đánh nhau loạn cmn xạ lên rồi.

Lưỡi tôi vừa chọc vừa ngoáy loạn trong lỗ lồn, 2 hàm răng vừa nhay vừa nghiến cái hột le, đôi môi tôi mút chặt như muốn hút tụt cả cái lồn nữ sinh lớp 11 vào miệng để nhai cho đã cơn ghiền.

Còn Hồng cũng chả kém. 1 tay nắm thân cặc sục lên sục xuống, 1 tay kia nắm nguyên cái bìu, xoa nắn 2 hạt ngọc hành bên trong đó, còn cái đầu buồi bị hành hạ đặc biệt bởi lưỡi, bởi môi, bởi 2 hàm răng kết hợp vừa mút, vừa liếm vừa nhai vừa nuốt òng ọc trong cuống họng.

Căn bản tôi cũng vẫn chưa hết bàng hoàng bởi sự thay đổi 180 độ của Hồng, thậm chí ngay cả bây giờ lúc tôi đang bú lồn và hồng đang bú buồi, tôi vẫn nghĩ có khi đang mơ, vì không thể nào đây lại là hiện thực được.

Nước lồn ứa ra ngày 1 nhiều, đã thế Hồng lại còn ngồi bẹt xuống day lồn chà khắp mặt tôi làm cả gương mặt tôi nhoe nhoét dâm thuỷ, mỗi khi tôi ngoáy lưỡi vào lỗ lồn thì cái lỗ vốn đã bé ấy lại nhíu nhíu siết chặt lưỡi tôi lại. Đáng tiếc là lưỡi tôi nó cũng dài chỉ có giới hạn, nên dù có thè ra hết cỡ thì cũng chỉ ngoáy ngoáy độ 3 – 4 cm ở cửa lồn…

Kể mà lưỡi tôi nó dài như lưỡi rắn thì chắc là tôi cũng sẽ ngoáy sâu hơn, khám phá kỹ hơn tận cùng sâu thẳm đáy lồn.

Ngay lập tức, rất dứt khoát không 1 động tác thừa, Hồng đứng dậy, quay người, ngồi xổm xuống, 1 tay cầm con buồi tôi kê vào mép lồn rồi cứ thế ngồi thụp xuống.

– Pọt…

Ôi vãi cả lồn… ự… sốc… Hồng nó đéo nhấp nhử mà địt một cách dứt khoát, đâm thẳng con buồi vào lồn 1 cách không do dự…

Bình thường thì tôi cầm buồi quét dọc khe lồn, rồi dấm dứ ở lỗ lồn cho quen rồi mới đút từ từ vào. Đằng này bả chả nói chả rằng, chả có làm quen làm kiếc đéo gì, cứ thế bả địt luôn, địt lút cán con buồi tôi nằm gọn trong lồn bả… rồi chả dạo đầu nhấp nhử gì, cứ thế 2 tay Hồng vịn xuống bụng tôi làm điểm tựa 2 chân ngồi xổm 2 bên hông cứ thế phi nước đại…

Lúc thì địt từ trên xuống, lúc thì sàng tới sàng lui, lúc thì sàng qua sàng lại… để con buồi tôi ngập lút cán sâu tận đáy lồn.

Mắt Hồng nhắm nghiền, miệng mở rộng vừa thở vừa hít hà, còn tôi may mắn vẫn làm chủ được bản thân, vẫn tỉnh táo nằm im, mở mắt để quan sát tình hình, nhìn ngắm vẻ mặt của Hồng.

Thực ra địt mạnh như vậy nhưng nếu nhìn từ ngoài vào thì cả 2 vẫn quần áo nghiêm chỉnh, không lộ, không hở tí thịt nào.

Tôi vẫn áo quần đầy đủ nằm dưới, Hồng cũng áo sơ mi trắng với váy xoè ngồi lên trên che phủ toàn bộ buồi lồn đang địt. Chỉ có điều là mặt Hồng đang Phê và người Hồng đang nhún, đang hẩy, đang day như cái máy.

Tôi được cái nếu không tập trung, mà cứ để mặc kệ thì có mà địt cả ngày cũng không ra, đồng ý là buồi cũng có sướng, nhưng sướng đó chỉ dễ chịu như kiểu massage chứ không thể đủ sướng khiến tôi phát cuồng mà nứng cặc để bắn tinh được. Và hôm nay, ngay bây giờ là lúc tôi đang như thế.

Buồi tôi vẫn cứng, vẫn dựng đứng hiên ngang mặc cho Hồng có giày vò, sàng sảy, nhấp nhổm bao nhiêu đi nữa. Tiếng nước lồn nhễu ra nhóp nhép, tiếng mông Hồng ngồi lên mu tôi bẹp bẹp, tiếng buồi tôi địt bị nhét trong lồn… ọt ọt… cùng với tiếng thở của Hồng tạo nên một bản hòa thanh dâm dục… với Hồng có lẽ là đủ. Nhưng với tôi thì chưa…

Làm sao mà đủ được, tôi phải lột trần lột truồng ra, phải nhìn thấy vú, phải chạm vào da thịt, phải mơn trớn, phải xít xoa, phải cọ xát, phải cuộn vào nhau say đắm nồng nàn, cuồng nhiệt… như thế mới đủ để khiến tôi xuất tinh.

Rồi bỗng cái lồn như bị quá nhiệt, tự nhiên buồi tôi cảm thấy như bị siết chặt, bị nung nóng như chạm vào than…

Hồng bấu chặt 2 bên bụng tôi rồi địt tôi bằng toàn bộ sức lực, miệng Hồng không há ra nữa mà nghiến chặt 2 hàm răng, toàn thân Hồng run lên…

Tôi cũng phụ Hồng thêm 1 chút, cũng gồng bụng siết mông, hẩy con buồi cao lên 1 tý, đầu buồi tôi nở thêm ra 1 chút… và có lẽ Hồng cũng chỉ chờ đến đoạn này là tới được giới hạn.

Hồng ấn mạnh người xuống để đầu buồi tôi đâm dí mạnh vào tận đáy cổ tử cung, toàn thân Hồng co rúm lại, run lên bần bật…

Bên trong lồn từng cơn co bóp siết chặt lấy thân buồi, và cùng lúc ấy 1 cảm giác như có 1 luồng nước nóng trào ứa ra bao phủ lấy con buồi tôi.

Uây, 1 cảm giác thật sảng khoái, cảm giác nó như kiểu được tiếp thêm năng lượng ấy các ông ạ, xóa tan đi hết mệt mòi, toàn thân tôi như tràn trề sinh lực hừng hực khí thế, đầu óc tôi lại thấy tỉnh táo và sáng suốt một cách lạ kỳ.

Hồng vẫn đang cơn co bóp, vẫn đang tận hưởng nốt những dư âm của cơn sướng. Tôi bèn ngồi dậy, ôm Hồng vào lòng, rồi lựa đà nhấc bổng Hồng lên, trong khi buồi vẫn cắm ngập trong lồn…

2 chân Hồng quắp chặt lấy mông tôi, 2 tay tôi ôm chặt không để Hồng bị rơi… tôi bước vội vào giường, khẽ đặt hồng ngồi xuống đệm. Để cho vừa với tầm đứng của tôi. Cứ thế tôi nắc, tôi địt Hồng tiếp phành phạch vào lồn…

Cái lồn vừa sướng, vừa co bóp xong còn chưa nguôi lại bị tôi địt.

Khiến Hồng không thể kiềm chế được bản thân, mà nằm vật ra giường, 2 tay co rúm ró bụm miệng của chính mình lại để ngăn không cho tiếng kêu la phát ra…

Tốc váy Hồng hất ngược lên, 2 tay tôi bấu chặt 2 bên hông làm điểm tựa, cứ thế tôi hẩy cặc địt mạnh địt liên tục về phía trước.

Lúc này tôi mới được ngắm nhìn Hồng, nước da ngăm ngăm bánh mật săn chắc và khỏe mạnh, cặp chân dài thon gọn không vết muỗi đốt banh rộng sang 2 bên, còn ở giữa là cái lồn mũm mĩm nâu nâu lún phún vài sợi lông tơ đang dính bê bết nhoe nhoét nước dâm thuỷ.

Mọi khi toàn được địt lồn trắng với lồn hồng thậm chí là lồn thâm, lồn nhiều lông… nhưng đây là lần đầu tiên được địt cái lồn nâu. Một cái lồn nâu chính hiệu. Mà mãi sau này nghe Hồng kể bố Hồng là 1 kỹ sư người Ấn Độ chứ không phải mỹ la tinh như tôi phỏng đoán.

Có lẽ bây giờ tôi mới nổi cơn dâm các ông ạ, tôi phải được địt, được làm chủ cuộc chơi phải được nhìn ngắm người phụ nữ nằm dưới mình đang quằn quại vì sướng thì tôi mới… sướng.

Buồi tôi vốn dĩ đã nứng dở bấy lâu nay, vừa nãy lúc trên xe đã suýt bắn nên giờ được lấy lại phong độ tôi cũng nhanh chóng đạt được cơn sướng của mình.

Buồi nôi nở lớn, nóng ran như cái chày sắt nung đỏ, cơ bụng tôi lại siết, mông tôi lại gồng, 2 tay tôi lại bấu chặt hơn 2 bên hông của cô gái, tôi địt bằng tất cả sức mạnh vốn có của mình, địt mạnh, địt lút cán vào sâu tận trong đáy lồn, bất chấp lỗ lồn cũng đang co bóp, đang siết chặt như muốn hãm lại tốc độ địt của tôi, Bìu dái tôi săn lại, 2 hạt dái tôi quặn lên, tinh trùng bị nén lại để chuẩn bị cho lần bắn ngập lồn em Hồng…

– Tinh… tinh… tình… tinh tinh tình tình tinh…

Bất chợt chuông đt tôi trong quần reo lên khiến cả tôi và Hồng giật bắn mình… rồi ngay lập tức có tiếng gọi, tiếng đập cửa phòng ruỳnh ruỳnh…

– Lâm… Lâm ơi… lâm…

Ô cái địt gì thế này… tôi tự nhủ. Nhưng sự thật là giật bắn mình.

Như phản xạ tự nhiên cả tôi và Hồng vội buông nhau ra Chỉnh lại quần áo.

Hồng thì chả có gì mà chỉnh vì mặc cái váy xoè chỉ cần vuốt xuống là xong.

Còn tôi buồi vẫn cứng nhét mãi mới cho vào được trong quần để kéo khóa mà quanh chỗ khóa quần nước lồn dính đầy bê bê trắng xóa, khiến tôi luống cuống lấy vạt áo sơ mi che đi.

– Lâm ơi… Lâm… tinh tinh tình tình tinh… uỳnh uỳnh…

Tiếng chuông đt, tiếng đập cửa, tiếng gọi cửa vẫn vang lên khiến tôi bối rối vô cùng.

– Cạch… tiếng khóa cửa mở ra…

Goắt đờ phắc… làm thế đéo nào bây giờ??? Phòng này thì trên cao đéo có đường trốn, trong phòng chỉ có mỗi tôi với cái Hồng vừa địt nhau, điện thoại thì kêu, mà cửa phòng thì khóa, giờ lại mở được.