Chapter 14
========================================

Cái giống mà đã đớp hải sản. Xong lại rượu vang… rồi lại đệm thêm rượu mạnh. Thì ít hay nhiều… kiểu gì cũng… nứng.

Đã thế lại còn đang ở cái tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu thì lại còn nứng tợn. Và Hạnh đang ở trong tình huống ấy.

Tôi đoán ngay ra ý của Hạnh nên vừa thấy Hạnh ở cửa… tôi ôm luôn vào lòng và đặt lên môi nàng nụ hôn cháy cmn bỏng.

Mặc kệ nàng ứ ứ và khẽ đẩy tôi ra cho có lệ… dm đã đêm hôm này gọi sang thì chỉ có thèm địt chứ còn làm cái gì nữa… vào thẳng việc chính luôn cho đỡ mất thời gian chứ còn loằng ngoằng làm cái đéo gì cho mất tg.

Vừa ôm vừa hôn tôi vừa đẩy Hạnh dần đi vào trong toilet. Lúc này thay vì chống cự cho có lệ thì giờ 2 tay hạnh như phát cuồng… vừa ôm, vừa kéo vừa siết mạnh cơ thể tôi áp sát vào người nàng. Tôi cũng hưởng ứng nhiệt tình… nhanh chóng móc con buồi cứng như cây gậy để nó dxc giải phóng ra khỏi cái khóa quần…

Buồi tôi chĩa thẳng vào bụng, ép sát vào người Hạnh… 1 tay tôi với với tìm cổ tay hạnh… đưa ra phía trước bất hạnh phải nắm lấy con cặc tôi…

1 tay kia luồn xuống bóp mông, móc lốp.

Lần trước đi Tam đảo tôi đã địt hụt nên lần này có cơ hội… nhất định tôi sẽ không bỏ qua…

Cả tôi và hạnh không ai bảo ai… như 2 con thú lao vào nhau giằng xé bú mút từng thớ thịt của nhau.

Hạnh tựa lưng vào tường còn tôi áp sát dí buồi nứng cạ liên tục vào đáy lồn nàng…

Hơi thở gấp gáp cùng với tiếng da thịt cọ xát vào nhau sột soạt khiến không gian nhỏ xíu của cái toilet ngập tràn sự dâm dục.

Tôi nứng, Hạnh cũng nứng… nhưng bên ngoài là 2 đứa bạn đang ngủ. Bên kia là tình địch cũng đang lơ mơ có thể thức dậy bất cứ lúc nào… tôi không có thời gian để mơn trớn, để dạo đầu mân mê nữa… tôi phải địt, phải cắm ngập buồi vào trong lồn nứng của Hạnh ngay tức thì…

Nghĩ là phải làm ngay. Tôi luồn tay xuống váy hạnh, vạch mép quần lót sang 1 bên, lùa 2 ngón tay vào móc móc khe lồn để dâm thuỷ ứa đẫm ra 2 ngón tay… tức thì… tay kia tôi cầm con cặc… lựa ngay mép lồn… cùng sự dẫn dắt của 2 ngón tay bên kia… tôi ấn 1 phát… buồi cắm ngập trong lỗ lồn đang nứng hừng hực của Hạnh.

Hạnh ôm siết lấy tôi rõ là mạnh. Miệng nàng mút chặt lấy lưỡi tôi, toàn thân co cứng lại run lên. Hơi thở bị chặn ở miệng nên thở ra bằng mũi phì phò…

Lồn nứng đã mọng. Nhưng lồn nứng vì say rượu nó còn mọng hơn. Kiểu như những mạch máu liên tục đổ dồn về, làm lỗ lồn, mép lồn, thành vách lồn và cả hột le như bị sưng mọng lên, nóng ran lên như người bị sốt.

Buồi tôi cũng vậy. Dù ít dù nhiều trong người tôi cũng có chút rượu. Nên khi nứng buồi tôi cũng giật giật theo từng nhịp đập của trái tim…

Đầu buồi tôi nở lớn cọ xát vào thành vách bên trong cái lỗ lồn đang múp đang sưng và đang siết chặt…

Nước lồn ứa ra… dính lép nhép mỗi khi mu buồi tôi địt chạm vào 2 bên bẹn nàng.

Cái trò cứ đi nhậu nhẹt ăn uống bar bủng. Xong có tí rượu vào người bảo sao nó cứ sinh ra cái tình 1 đêm.

Nói thật cả các ông lúc đấy địt thì chỉ biết địt thôi. Địt theo bản năng, địt theo cảm xúc chứ cũng chả biết là địt ai, địt như thế nào đâu. Thậm chí địt chán chê xong sáng hôm sau còn đéo nhớ mặt, đéo nhớ cả tên đứa địt mình và đứa mình địt. Và có lẽ tôi cũng đang ở trong tình trạng này.

Bình thường khi địt tôi sẽ nhấm nháp, tận hưởng rất kỹ từng centimet da thịt của đối phương, tôi sẽ nhìn ngắm, sờ nắn, bú liếm từng mép lồn từng núm vú… sẽ hôn, sẽ hít, sẽ âu yếm chà xát cơ thể để cảm nhận được hết mùi hương, hơi ấm của cơ thể đối phương…

Nhưng ngay bây giờ đây… tôi bỏ qua tất cả… thậm chí còn không bóp vú, không sờ lồn để mặc nguyên quần áo váy vóc của cả 2…

Chỉ có 1 việc duy nhất… đó là địt.

Hạnh đứng dựa lưng vào tường, 2 chân hơi dạng ra, tôi cũng đứng, 2 tay vịn chặt 2 bên hông làm điểm tựa. Buồi cắm ngập trong lồn… cứ thế… địt…

Trong bóng tối không ai nhìn thấy ai. Hoàn toàn chỉ cảm nhận nhau bằng hơi thở và xúc cảm da thịt va chạm vào nhau nơi lỗ lồn.

Buồi tôi địt vào rút ra theo những nhịp hẩy gấp gáp, sốt sắng. Đúng là lớ ngớ lại vớ huy chương. Địt hụt nứng dở mấy lần… cuối cùng thế đéo nào tự nhiên lồn lại dâng tận miệng. Mà lại đúng là cái lồn đẹp nhất, ngon nhất, đáng ao ước nhất, một cách tình cờ nhất…

Suy cho cùng ngẫm đi ngẫm lại. Những thứ mà thằng quân phô bày ra hào nhoáng, hoành tráng là thế nhưng những thứ đó lại không phải của nó. Nó có được là bởi bố mẹ, gia đình nó cho nó dùng. Chứ vốn dĩ nó chả có cái gì.

Khi người đàn bà dùng lý trí thì sẽ nhìn vào những cái hào nhoáng mà nó có… sẽ thấy nó rất ok.

Nhưng đến khi dùng cảm xúc, dùng đến trái tim để cảm nhận thì những cái chất, cái tài năng, những cái hài hước, khéo léo, những cái bản lĩnh, thông minh… mới là thứ khiến cho đàn bà bị xao xuyến.

Vậy nên cứ hễ là đàn ông các ông ạ. Sinh ra ở đâu không quan trọng. Quan trọng là mình sẽ sống như thế nào. Tự lực tự cường, có ý trí vươn lên, lúc đéo nào cũng phải học tập, trau dồi để bản thân trở nên ưu tú hơn, kiệt xuất hơn, thú vị hơn, tinh tế hơn… thì sớm muộn mình sẽ có được những thứ mà người khác phải thèm.

– Pạch pạch pạch…

Tiếng tôi địt hạnh khiến cho mu buồi tôi va chạm vào mu bẹn vang lên trong đêm vắng. Cả cái toilet chưa đầy chục mét vuông nhưng tràn ngập 1 bầu không khí dâm dục.

Cái lồn nứng của 1 nữ sinh với tác dụng của rượu nó trở nên nóng và hấp dẫn bất ngờ… càng địt, buồi lại càng lên.

Càng địt buồi lại càng sướng. Mà cái giống có tí rượu vào địt nó hăng, không biết mệt mỏi.

Từ lúc nhét buồi vào lỗ lồn đến giờ… Hạnh liên tục run rẩy, co quắp, chỉ có mỗi chân là còn đứng vững… tôi cũng không đủ tỉnh táo để cảm nhận Hạnh đã lên đỉnh đã ra hay chưa. Mà chỉ biết rằng bên dưới, nước lồn ứa ra nhoe nhoét… ướt sũng cả đũng quần tôi…

Bỗng như 1 tia điện xẹt. Vô tình tay của Hạnh đưa lên đặt lên ngực tôi, khẽ quẹt ngang đầu ti của tôi.

Đây chính là điểm yếu nhất trên cơ thể tôi. Nó như 1 công tắc kích hoạt cơn nứng cực đại mà tôi có.

Ngay khi chạm vào núm ti đang săn lại nhọn hoắt như đầu đũa… thì đầu buồi tôi cũng vô thức tự động nở lớn ra như cái ngạnh…

Có nghĩ Hạnh cũng cảm nhận được sự thay đổi đó. Khi đầu buổi nở lớn hơn, những cú địt cũng mạnh mẽ hơn… và cọ xát vào thành vách âm đạo cũng giữ dội hơn…

Hạnh lại co rúm người lại… buột miệng rên khẽ 1 tiếng rồi tự tay bịt miệng chính mình…

– A… HHHHH…

Ăn ngon 1 lần chắc chắn sẽ muốn ăn lần 2…

Cơn sướng hơi dịu xuống… hạnh lại đưa tay lên… lùa hẳn vào trong áo mà đưa lên vê siết lấy cái núm ti đang nhô hẳn ra, sắn cứng như đầu đũa trên ngực tôi.

Ôi… địt…

Tôi không thể làm chủ bản thân nữa… tai tôi ù đi, mắt tôi nhắm chặt, miệng há ra thở phì phò như chó ngáp, mồ hôi vã ra, gai ốc nổi lên, 2 tay tôi vịn chặt 2 bên hông lấy điểm tựa… tôi địt… địt như 1 cái máy… địt như 1 khẩu súng đại liên bắn liên thanh vào mu lồn Hạnh đang đứng đó… buồi tôi nứng sưng tướng và cứng đanh như thép đâm lia lịa vào tận đáy lồn mà không do dự…

Hạnh cũng không kém. Lần này Hạnh không đứng thẳng như lúc nãy. Mà ưỡn cong người hẩy lồn ra phía trước. Cả 2 tay vê siết lấy núm ti tôi, bụng Hạnh gồng, quặn lên, run rẩy. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt hạnh lúc này… chỉ cảm thấy dường như Hạnh cũng đang gồng mình như rặn đẻ, như để chịu đựng 1 cơn sướng cực kỳ mà trước nay chưa bao giờ có được. Lồn nàng co bóp liên tục, siết chặt lấy thân buồi… làm tôi địt vào phải dùng lực rất mạnh.

Buồi tôi như kiểu bị nhạy cảm đến cực đại. Từng milimet, từng tế bào ở da buồi khiến tôi cảm nhận rõ từng cú địt, từng thớ lồn, từng giọt nước dâm thuỷ…

Bụng tôi cũng quặn lên, tôi gồng toàn bộ cơ bắp, địt những cú cuối cùng… trước khi bắn tinh.

– Phụt… Ợ…

Luồng tinh trùng đặc quánh, nóng hổi như chiếc vòi rồng chữa cháy phun thẳng vào tử cung của Hạnh. Nó phun liên tục, không ngừng, khiến cho những nhát địt tiếp theo nén ép làm cho tinh dịch không những đi sâu vào đáy lồn mà còn phọt ngược trào qua khe kẽ giữa lồn và buồi…

Hạnh quắp chặt lấy tôi run bắn lên như người sốt rét… tay chân nàng bấu chặt đến thâm tím khắp người tôi… miệng Hạnh há to nhưng ngừng thở… còn bên dưới lỗ lồn như có 1 cơn bão… lồn liên tục co thắt siết bóp như muốn hút con cặc tôi vào, mút hết tinh trùng tôi vừa bắn, thậm chí như muốn nhai nghiến con cặc vừa mới địt tung lồn.

Ngưng thở phải đến gần chục giây…

Cả tôi và hạnh bắt đầu lấy lại được ý thức.

Cả 2 há miệng ra thở như chó. Tầm này thì…

Chả có giữ ý giữ tứ gì nữa… mùi rượu, mùi thức ăn, mùi tinh trùng, mùi hôi nách, mùi mồ hôi, mũi son phấn, mùi nước hoa, mùi nước xả quần áo, mùi khói shisha thuốc lá… tất cả kính thưa các loại mùi trong không gian kín quyện cmn lẫn lộn hết vào nhau khiến cho cả 2 cảm thấy ngạt thở…

– Nước… nước… cho xin miếng nước…

Úi cái địt… cả tôi và Hạnh giật bắn mình.

Lấy lại được ngay ý thức.

Hạnh ngó đầu ra cửa toilet hé mắt nhìn… hóa ra là tiếng Yến Nhi… có lẽ giờ nó mới say nên khát nước…

Tôi cũng nhanh chóng kéo vội khóa quần ướt nhẹp dâm thuỷ và tinh dịch. Nhét con cặc tiu nghỉu vào bên trong. Còn Hạnh lại đưa 1 ngón tay lên miệng, ra hiệu suỵt suỵt…

Hạnh nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng rồi hé cửa đẩy tôi nhanh chóng ra khỏi phòng.

Vừa mệt vừa mỏi, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, quần áo ướt nhẹp tanh ngòm… tôi lết về phòng. 2 thằng lợn nằm mỗi thằng 1 giường đang ngáy khò khò ngủ ngon lành.

Mắt tôi díu mẹ lại. Cơn buồn ngủ ập tới… tôi muốn đi tắm, hoặc thay đồ cái bộ quần áo ướt nhẹp này ra nhưng không thể. Tôi gục xuống ngay cửa toilet… làm 1 giấc ngủ luôn đến sáng…

– Tách… tách… tách… ha ha ha… đã yếu lại còn đòi ra gió… tách tách tách…

Tiếng ồn làm tôi thức dậy. Tôi cố hé mắt nhìn thì ra là 2 thằng lợn kia đang đứng chụp ảnh diễu cợt tôi.

Tôi gắng gượng dậy nhìn lại chính mình thấy cũng thê thảm thật. Tóc tai thì rũ rượi, mặt mũi bóng nhờn, quần áo xộc xệch, toàn thân bốc mùi tanh ngòm hôi hám…

Còn 2 thằng củ lìn thì nhìn tôi, cười rũ rượi, chắc tụi nó hả hê lắm. Vì nghĩ tôi say rượu, nôn oẹ ra khắp người…

Nhưng chúng nó đâu biết là tôi bệ rạc như vậy là vì cả đêm qua tôi địt ngập lồn crush của chúng nó…

Tôi cũng đéo giải thích, đéo thanh minh… im lặng mở cửa toilet lết cái thân tàn vào tắm…

Một lát sau tắm rửa quần áo tinh tươm tôi ra bấm thang máy lên tầng thượng để ăn sáng.

Thường thì các khách sạn 4 – 5 sao sẽ bao bữa sáng dạng buffet khá là phong phú sang xịn vào buổi sáng đến 9 – 10 h.

Và khách sạn này cũng vậy. Khu ăn sáng được đặt trên tầng thượng. Sát cạnh là 1 cái bể bơi ngoài trời Panorama.

Khách sạn tôi ở có rất nhiều tây. Nên sáng sớm thấy chúng nó ưỡn ẹo bikini hở mông hở vú bơi lội kín bể. Bình thường có lẽ tôi sẽ thấy hấp dẫn đấy. Nhưng đêm qua vừa mới địt tê dại nên bây giờ quá là dửng dưng.

Tôi lại gần bàn mà lũ kia đang ngồi… thấy cả lũ đang cười sặc sụa khi thằng quân khoe những tấm ảnh chụp tôi ngủ dưới sàn nhà bệ rạc ngay cửa nhà vệ sinh… chỉ duy nhất 1 người không cười… đó là Hạnh.

Tôi biết… nhưng mà cũng kệ… dcm giờ tôi đang bị thiếu ngủ, bị mệt vãi cả lồn ra… nên tất cả mọi thứ trên đời đối với tôi bây giờ trở nên vô cảm và đéo còn quan trọng nữa.

Làm 1 cốc sữa tươi ấm, 1 đĩa to trứng ốp, bò steak, 1 miếng bánh mì nướng bơ tỏi. Với xúc xích thịt nguội jambon…

Tôi ngồi 1 mình 1 góc. Ăn 1 mình… bơ lác cả tụi kia… đéo quan tâm…

– Lâm ăn gì thêm nữa không? Tớ lấy cho.