Chapter 6
========================================

Cho địa chỉ với sđt nhà Nhi cho đơn vị lắp camera báo trộm xong. Tôi đi cùng cô Hoa đến… khách sạn…

He he… biết ngay mà… chắc tại lâu ngày cô thèm địt nhau với tôi chứ gì… he he… lạ gì… cái đồ nứng lồn…

– Dạo này chú Hải có nói gì với Lâm không?– Dạ không ạ. Cũng lâu lắm rồi cháu không thấy chú gọi gì cho cháu.– Vậy à. Cô đang nghi ngờ chú có bồ nhí!

Thôi ăn lồn rồi. Quả này bà ấy đưa mình đi bắt ghen chứ địt bọp gì. Bồ bịch của chú Hải là cô Thuỷ chứ còn đéo ai vào đây nữa. Mà cô Thuỷ là do mình dắt mối cho chú Hải. Giờ mà để cô Hoa bắt quả tang rồi vỡ lở thì mình là thằng to tội nhất! Bây giờ phải làm thế nào bây giờ? Dcm phải thật tinh tế, dĩ hòa vi quý chứ không là hỏng hết bánh kẹo.

Tôi hít 1 hơi thật sâu vừa ngẫm nghĩ vừa tự nhủ mình phải thật bình tĩnh xử lý!

– Cô bình tĩnh kể cho cháu tại sao cô lại nghĩ chú có bồ.– Dạo này Chú thường xuyên đi công tác, mà mọi khi về là chú gần gũi cô, còn giờ về là chỉ lăn ra ngủ. Không làm ăn gì!– Thì có thể dạo này nhiều việc nên phải đi tiếp khách, nên về mệt thì ngủ thôi. Chứ có gì là lạ đâu.– Không. Ngày trước dù mệt đến đâu chú ấy cũng… gần gũi cô, chỉ mỗi cái là chú hơi nhanh thôi còn đâu ngày nào chú ấy cũng đòi mà đòi nhiều lắm!– À à… tưởng gì… năm nay chú bao tuổi rồi cô.– 42, Cả tuổi mụ là 43.– Trời… cô chả tâm lý gì cả. Đàn ông ngoài 30 đã giảm ham muốn rồi. Đây lại còn 42, công việc áp lực, lại còn rượu chè tiếp khách suốt ngày… chú ấy vậy là còn khỏe ấy chứ phải người khác có khi mãn kinh… à nhầm mãn dục rồi cũng nên…– Ừm… cũng có lý… cơ mà… không… cô vẫn thấy nó sai sai. À đây rồi… đến rồi. Đi cùng cô vào đây!

Xe taxi đỗ ở trước cửa 1 khách sạn 4 sao. Cô Hoa kéo tay tôi vào.

Thôi ăn lồn rồi. Chắc bà này cài định vị, giờ phải làm sao bây giờ.

– Ái ổ ôi. Cô chờ cháu 1 chút được không. Trưa ăn bún đậu mắm tôm sống giờ cháu đau bụng quá!

Không kịp để cô đồng ý. Tôi chạy cmn vào cái wc gần đó. Móc đt ra gọi cho chú Hải…

– Tít tít tít.– Alo… tọp… tọp… tọp.– Chú hải… cô Hoa đến.– Ai đến cơ?– Cô Hoa đang dưới quầy lễ tân. Sắp lên đấy.– Tít tít…

Tôi nhấn nút xả nước rồi kéo quần lên… ra bấm cầu thang máy đi cùng cô Hoa lên phòng.

Đến cửa phòng… cô Hoa đập cửa thình thình…

– Anh Hải… anh Hải… mở cửa cho em. Uỳnh uỳnh…– Anh Hải… uỳnh uỳnh…

1 giọng lè nhè từ trong vọng ra:

– Ai đấy?– Em đây! Anh mở cửa ra.– Cạch…

Cánh cửa mở ra. Chú Hải quần áo xộc xệch mùi rượu bị gió điều hòa thổi phả từ trong phòng ra… cô Hoa không nói không rằng chạy 1 mạch vào trong phòng mở tung tất cả cánh cửa tủ, gầm giường gầm ghế…

– Nó đâu??? Nó đâu???– Ai đâu?– Nó.– Làm gì có ai.– Thế anh vào đây làm gì?– Anh tiếp khách, rượu say quá nên tạt vào đây nằm 1 mình chứ làm gì có ai.– Em không tin. Chắc chắn nó trốn đâu đây!

Vừa nói cô Hoa vừa bới tung mọi đồ đạc ngóc ngách trong phòng…

– Phải cháu mà say rượu, chắc chắn cháu cũng sẽ không thể lái được oto. Lỡ gây tai nạn thì dở người, chả tạt vào tạm cái nhà nghỉ khách sạn nào đó không lẽ lại ngủ ngoài đg.

Nghe thấy tôi buột miệng như vậy, mà tìm hoài cũng không thấy dấu vết nên cô Hoa cũng xuôi xuôi.

– Thế thì lần sau anh gọi em đến đón chứ anh nằm đây 1 mình lỡ trúng gió thì sao?– Được rồi… anh biết vk lo cho anh rồi. Lần sau anh sẽ gọi vk… được chưa.– Anh đưa chìa khóa đây! Em đèo anh về!– Em lái được không?– Được. Em lấy bằng từ lâu rồi.– Cô đưa chú về trước. Lâm đi taxi về sau nhé!

Nói rồi cô Hoa gom đồ, dìu chú Hải ra về, còn chú Hải giả vờ say tựa vào ng cô hoa nhưng vẫn không quên nháy mắt với tôi 1 cái!

Dcm vậy là chú Hải đã thoát kiếp nạn. Cơ mà cô Thuỷ trốn ở đâu nhỉ? Tôi quay lại phòng tìm kỹ ngóc ngách không thấy. Không lẽ chú Hải nói thật. Đéo. Lão ấy mà vào đây 1 mình thì chó có mặc váy. Cơ mà lão ấy dấu cô Thuỷ ở đâu mà kỹ vậy ta? À… dcm… bố mày biết rồi!

Phòng bên cạnh. He he… làm sao qua mắt được tôi!

Tôi mỉm cười đút tay túi quần sang gõ cửa phòng bên cạnh:

– Cốc cốc… đi rồi… thôi ra đi… không phải trốn nữa đâu!– Lâm đây! Ra đi! Trốn làm gì nữa!

Kéttttt… cánh cửa mở ra…

Ú la la… biết ai không?

Không phải cô Thuỷ… tôi đố các ông biết là ai đấy?


Động não đoán đi chứ. Đừng có lười…

Các ông có nhớ cái thằng… à nhầm cái con bé… đẹp trai như hotboy, làm giáo viên yoga hôm cô Thuỷ đưa về phòng không, xong nó bú lồn cô thuỷ, rồi nó lấy cái buồi cao su 1 đầu nhét vào lồn nó, còn đầu kia ấn vào lồn cô ấy đấy… nhớ không? Xong bị tôi với chú Hải trốn trong tủ quần áo lao ra địt tập thể ở tập 45 – 46 ấy!

Dcm là nó… là chính nó. Đéo hiểu sao lão Hải đã có cô Thuỷ thần dâm, có vk là cô Hoa hàm hương rồi lại còn dây dưa với cái con gái không ra gái, trai không ra trai này làm gì cho phiền ra.

Mà đúng rồi có lẽ địt con này nên mới ra khách sạn, chứ địt cô Thuỷ thì địt tại phòng của cô ấy chứ ra khách sạn làm chi.

Cơ mà nhắc đến tôi lại nhớ. Con bé này ngực lép, nhưng da thịt rất trắng, rất mịn, mông lại rất săn chắc nở nang. Và cái lồn rất khít. Lần trước tôi chỉ được sờ lồn nó mà chưa được địt đã đời. Nên… he he… lần này… có cơ hội tội gì không làm 1… nửa nháy. He he…

– Chào Lâm…

Linh chào tôi bằng cái giọng lí nhí, ngượng ngùng.

Tôi không nói, mà nhanh chóng bước vào phòng, đóng chặt cửa lại. Dơ 1 ngón tay lên miệng suỳ suỳ ra hiệu im lặng.

– Vợ chú Hải kiểu gì cũng sẽ cho người đến kiểm tra lại. Giờ Linh ở yên trong này. Và nếu có ai hỏi thì… bảo là người yêu của Lâm nhé!

Nghe tôi nói, mà Linh mắt tròn mắt dẹt, vô thức gật đầu mà chưa hiểu mô tê gì! Tôi nói tiếp.

– Vợ chú Hải là chúa hay ghen. Lần trước cô ấy đã tạt acid 1 chị cũng chạc tuổi Linh vì dám cặp kè với chú ấy! Có biết tại sao cô Thuỷ phải ở riêng 1 mình 1 căn ở mãi tại Linh Đàm không?

Nói đến đây, tự nhiên sắc mặt Linh tái nhợt.

– Vậy nên nếu chút nữa, vk chú Hải hoặc nhân viên của vk chú ấy có quay lại đây kiểm tra, vô tình bắt gặp thì tuyệt đối phải nhận là bạn gái của Lâm, nhớ chưa?– Dạ… dạ… vâng… vâng… ạ. Hay là bây giờ mình về đi… vk ck a Hải chắc là đi xa rồi!– Hâm à. Vk chú ấy nổi tiếng đa nghi. Kiểu gì cũng sẽ cho người phục kích giờ mà về khác gì chui đầu vào rọ. Cứ ở yên đây!– Hic… hic… vâng… vâng…– Thế sao Linh lại dây vào chú Hải?– Tại sau lần ở nhà chị Thuỷ, anh ấy cứ gọi cho Linh, rồi đưa Linh đi chơi 1 – 2 lần gì đấy… chứ có làm gì đâu.

Tôi bĩu môi.

– Gớm… có làm gì đâu. Thế vào đây làm gì.– Thì… thì…– Thì cái gì mà thì. Thế cô Thuỷ có biết Linh qua lại với chú Hải không…– Chị… chị Thuỷ không biết.– Ối dồi ôi… bà Hoa đã đành, giờ lại còn thêm bà Thuỷ mà biết nữa thì… hic…– Nhưng… nhưng mà…– Nhưng cái gì mà nhưng… tôi lại chỗ thân thiết với cả cô Hoa, cả cô Thuỷ ví dụ 1 ngày nào đó đi ăn chung, các cô ấy hỏi tôi buột miệng nói ra thì… thì… tính tôi thì cũng thật thà nó quen rồi…

(Ha ha… vãi cả thật thà… nghe ngứa cả đít… cơ mà đang bon mồm cứ dọa cho mấy câu nữa he he)

Tôi dừng lại không nói nữa, mà đi ra tủ lạnh, mở tủ lấy 1 chai nước uống.

Yên lặng 1 hồi… thì không biết Linh nghĩ gì… lại bước lại gần chỗ tôi, ôm tôi từ phía sau Thủ thỉ.

– Chẳng phải vừa nãy Lâm bảo Linh là bạn gái của Lâm sao?– Ng ta chỉ muốn mọi người được an toàn đỡ phải xích mích nên mới dặn vậy. Chứ có được sơ múi tí nào mà bảo yêu với đương. (Tôi đáp lời và bày ra vẻ mặt ngây thơ ngơ ngác)– Thì bây giờ sơ múi…(Linh ôm tôi chặt hơn vào lòng)– Ấy… Ấy… không… lỡ chú Hải biết chú ấy băm…– Linh không nói, lâm không nói làm sao anh ấy biết được!

Vừa nói, Linh vừa đưa tay sờ soạng khắp người tôi, 1 tay sờ ngực 1 tay bóp buồi.

– Ấy… đừng… đừng. (Tôi vừa nói vừa khẽ né ra)– Đừng cái gì mà đừng… ( Linh thọc hẳn tay vào trong quần túm lấy cái dái tôi. Miệng Linh phả hơi nóng vào cổ, vào tai tôi khiến da gà, da ốc…

Tôi nghĩ bụng: Thôi chết cm rồi… chuyên nghiệp cỡ này thì đéo hiểu ai mới là gà còn ai là thóc đây… hix cơ mà vẫn phải tỉnh táo lỡ đm nó cũng gài kéo mình, rồi nó tống tiền thật thì ăn lồn. Đéo vào…

Tôi giả vờ như né tránh, diễn nét mặt khẽ đẩy Linh ra… nhưng ánh mắt thì liên tục rà soát xung quanh xem có cái đt hay camera quay lén không, thậm chí phải đề phòng cả là máy ghi âm nên tôi cũng cố gắng kiệm lời để diễn như kẻ ngây thơ bị cưỡng hiếp. (Diễn vãi lồn ha ha…)

– Linh… đừng… đừng làm thế Lâm… Lâm sợ… (oẹ)

Tôi khẽ cầm tay của Linh đẩy ra. Nhưng không được Linh vẫn cứ cố thọc tay vào buồi tôi để nắm trọn thân cặc trong lòng bàn tay, tay kia lùa vào trong áo vê đầu ti.

Với sức của tôi có mà bẻ gãy tay của Linh cũng được ấy nhưng vẫn cứ cố ra vẻ kháng cự yếu ớt. Nhưng có lẽ cách Linh làm khiến tôi thấy sướng thật sự.

Chả biết các ông thế nào chứ tôi mà bị chạm vào đầu ti là tôi nứng khủng khiếp luôn, đầu ti tôi nó như 1 công tắc kích hoạt chế độ nứng cặc ấy! Buồi có thể cho gái nghịch cả tuần, có thể bú mút cả ngày, có thể địt cả tiếng. Nhưng cứ hễ chạm vào đầu ti là thèm địt kinh khủng. Mà đang địt chạm vào ti là tôi sẽ địt phành phạch rồi bắn tinh tung tóe ngập lồn… có lẽ đó chính là yếu điểm lớn nhất của tôi. Và thật tình cờ Linh đã điểm chúng yếu huyệt khiến tôi phát điên.

Nhưng chí ít là đến thời điểm này lý trí của tôi vẫn còn chút tỉnh táo, vẫn làm chủ được bản thân.

Tôi vùng dậy chạy lui ra góc tường. 2 tay che trước ngực mặt vẫn diễn vẻ hoảng hốt.

– Linh Linh… bình tĩnh… bình tĩnh… mình nói chuyện… bình tĩnh…

Linh nhìn tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. Bởi lẽ lần trước gặp tôi trong hoàn cảnh địt tập thể nên chỉ địt chứ chưa tiếp xúc nhiều. Nhưng giờ nhìn thấy biểu cảm sợ sệt của tôi khiến Linh có vẻ bất ngờ. Thật không nghĩ tôi nhút nhát yếu mềm như thế! Tôi nhìn kỹ nét mặt của Linh hơi khẽ cười nhếch 1 bên mép. Rồi bước lại gần tôi.

He he… vậy là con cá cắn câu rồi. Nó tin tôi diễn là thật. Rồi để xem cảm giác bị cưỡng hiếp là như thế nào. Nên tôi quyết định tát nước theo mưa. Gương mặt tôi còn diễn vẻ sợ hãi, hoảng hốt hơn.

– Hi hi… Linh có làm gì đâu. Linh đang bình tĩnh nói chuyện mà.– Không không… đừng lại gần đây. Linh cứ đứng đấy nói chuyện cũng được.– Nhưng Linh không nghe thấy gì nên phải lại gần.– Thôi thôi. Coi như Lâm chưa biết gì, chưa làm gì… Lâm hứa sẽ giữ kín, lâm thề không nói với ai đâu… hix hix…– Hi hi… thật không?– Thật… thật…– Thật không?– Thật… thật mà… hu hu…

Mỗi 1 lần gặng hỏi là 1 lần Linh đưa tay bóp dái, 1 lần Linh véo đầu ti tôi. Còn tôi cứ cuống quýt che che đậy đậy.

Đéo biết là có phải tôi diễn đạt quá hay không mà Linh tưởng thật. Sấn sổ lao vào tôi. Tôi cứ che là Linh lại túm tay tôi gạt ra rồi đưa tay còn lại vào bóp, dái.

– Nào ngoan nào… đứng yên nào…– Không… đừng… đừng… Linh…

Giằng co 1 hồi, Linh cũng túm được vào cả cụm dái của tôi, dcm nó túm chặt 2 hạt cà với cái túi bìu khiến tôi đau điếng!

– Ái… a… a…– Ngoan chưa?– Dạ dạ… ngoan… ngoan ạ…– Nghe lời chưa?– Dạ… dạ… nghe… nghe lời ạ!!!– Ha ha ha… thế thì giờ đi ra đây.– Dạ dạ.– Bỏ cái tay ra…– Dạ dạ.– Nằm xuống đây… nhanh lên.

Tôi cun cút làm theo lệnh của Linh.

– Đau không?– Dạ đau ạ?

Dứt lời nó bóp mạnh thêm 1 phát khiến tôi đau điếng người trong lòng tự nhủ: Đcm bố mà không diễn bố lấy buồi bố quật cho tung lồn…

– Ái… a… a…– Có nghe lời không?– Dạ… dạ có ạ… hu hu.– Cởi áo ra…– Dạ…– Cởi quần ra…– Dạ…

Răm rắp nghe theo giờ tôi đã trần truồng nằm ngửa dưới sàn nhà trong khi Linh vẫn túm chặt lấy 2 hạt cà tôi để khống chế.

– Ha ha ha… ngoan… ha ha ha… trông cũng ngon phết nhờ… pạch pạch…

Vừa cười, vừa khen, con lợn Linh vừa bóp vừa lấy tay còn lại đập pành pạch vào con buồi nứng dở của tôi. (Buồi nứng nhưng bị bóp cà hơi đau nên có vẻ hơi bị mềm đi 1 chút)

1 tay vẫn bóp cà, tay kia Linh cầm thân cặc tuốt nhẹ lớp da xuống để lộ cái đầu buồi ửng đỏ căng phồng.

– Chà… chà to phết nhờ… nắm cả bàn tay mà vẫn không vừa này… pạch pạch.

Cái đcm con lợn lại vừa nói vừa phát đánh pạch 1 cái vào thân buồi khiến nó đung đưa gật gù như con lật đật.

– Hu hu… Linh tha cho Lâm đi Lâm chừa rồi… hu hu.– Tha này… tha này…

Mỗi chữ tha này thốt ra. Là 1 lần Linh nó lại vả vào cái thân buồi sưng tướng đang gật gù của tôi.

– Gọi bằng anh đi…– Dạ… dạ… anh anh Linh… anh… Linh tha cho em ạ!

Dcm đúng là cái loại xăng pha nhớt, đàn bà nhưng lại thích làm anh. Được rồi… tí nữa bố mày địt cho tung lồn anh ra.

– Ha ha… ngoan… ngoan… pạch pạch.

Lần này nó giảm nhẹ lực bóp nên không bị đau nữa, và vỗ vào thân buồi tôi cũng nhẹ hơn.

– Từ giờ anh bảo là phải nghe… nghe chưa…– Ái… a… a…– Không nghe là anh… bóp…– Ái… a… a… dạ dạ… vâng vâng… em nghe… em nghe ạ… hu hu…

Dcm nó lại bóp dái tôi các ông ạ.

– Bây giờ nằm im, dơ 2 tay lên, dạng chân ra… cấm nhúc nhích…– Dạ dạ…

Tôi làm y như nó bảo xem nó định làm gì. Thấy tôi ngoan ngoãn nghe lời dang tay dang chân, nó cũng buông thả cả 2 tay ra khỏi dái tôi, không bóp nữa.

Nó đứng dậy, ngắm nhìn tôi, rồi lấy chân gẩy gẩy dậm dậm con buồi tôi cười khoái chí.

– Nhắm mắt vào…– Dạ vâng vâng ạ!– Cấm được ti hí…– Dạ… dạ…

Nhưng tôi vẫn ti hí xem nó định làm gì. Chà chà… thì ra là nó đứng dậy lột trần truồng quần áo của nó ra… sau đó nó quỳ xuống giữa 2 chân tôi… 2 bàn tay nó đặt lên 2 bên đùi trườn dần ngược lên bụng, lên phía trên ngực tôi.

Đéo hiểu kiểu gì nhưng phải thừa nhận nó có 1 làn da mềm và mịn thật sự, tay nó luồn đến đâu là như nước chảy đến đó.

Nó áp mặt vào con buồi đang cứng nóng của tôi. Da mặt nó cũng mát mịn khiến cho buồi tôi khi chạm vào giống như 1 thanh sắt bị nung nóng đỏ xong đặt lên 1 cục tuyết lạnh mát lịm xì xèo vậy.

Con lợn nhắm mắt dụi dụi mặt, chà xát lên khắp thân buồi, 2 bên bẹn lún phún lông của tôi.

– Ự…

Thôi ăn lồn rồi. Cùng lúc 2 tay của nó vươn lên chạm vào đầu ti của tôi, ngón giữa của nó xoay xoay, gẩy gẩy cùng lúc cả 2 cái núm như 2 hạt đỗ xanh bé tí tẹo của tôi.

Như bật công tắc nứng. Tôi buột miệng khẽ rên 1 tiếng vô thức, toàn thân tôi ưỡn lên, con buồi ngay lập tức nở phồng cương cứng lên tối đa.

Như cảm nhận được sự thay đổi. Linh dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn ngắm con cặc khổng lồ vừa dài vừa to, vừa gồ ghề vừa cứng nóng đang giật giật ngay trước mặt.

Như con thú thèm mồi. Linh đưa 2 tay về ôm trọn lấy thân cặc tôi rồi há miệng lao vào ngoạm lấy đầu buồi mà mút không chút do dự.

Chí ít thì cũng phải liếm liếm xong mới bú chứ đằng này lại bú buồi luôn hùng hục như thế…

Linh bú buồi tôi 1 cách thô bạo. Răng, lưỡi, môi… toàn bộ miệng của Linh đều huy động hết công suất để ngấu nghiến đầu buồi tôi như con hổ đói lâu ngày được miếng thịt sống vậy!

2 tay của Linh thì thay phiên nắn bóp sục cặc, rồi nâng niu cái bìu dái, vân vê 2 hạt cà. Miệng thì bú, tay thì bóp và mũi không ngừng hít hà mùi hương của con cặc…

Bỗng ở chân tôi tự nhiên cảm thấy có gì đó rơi trúng… tọp… tọp… tọp…

Hình như là nước… ủa không lẽ nhà bị dột. Mà trời có mưa đâu mà có nước mà dột… à… thôi đúng rồi… dcm nước lồn của linh… rỉ ra… chảy thành giọt, nhỏ cả xuống chân tôi…

Ây chà… không ngờ con lợn này lại nứng giữ vậy. Về sau này tôi mới biết. Gần như tất cả những ng xăng pha nhớt, kiểu như les hoặc gay thì cảm xúc của họ khi làm tình đều thăng hoa gấp nhiều lần người bình thường.

Mình có thể nứng 1 nhưng họ có thể nứng đến 10…

Linh bú buồi làm tôi cũng sướng. Tôi đưa tay xuống xoa tóc của Linh, ấn đầu Linh mút sâu hơn con buồi tôi. Linh ngẩng mặt lên nhìn tôi, với cái miệng nhoe nhoét nước khẽ mỉm cười dâm đãng…

– Lâm sướng không?

Tôi không đáp, mà chỉ há miệng ra thở và hẩy buồi lên ra điều đồng ý. Lúc này Linh mới nhổm dậy. Buông tha con buồi tôi. Bước chân lại gần mặt tôi, đứng dạng chân sang 2 bên từ từ ngồi xổm xuống như đi đái, dí lồn vào mồm tôi.

Lồn của Linh bé tí xíu có 1 nhúm lông lún phún cắt tỉa ở trên mu còn bên dưới nhẵn nhụi dí sát và miệng tôi, cái lồn ướt bóng nước nhờn không có 1 miếng thịt thừa nào cả. Thề. Nếu không có túm lông mu thì nhìn không khác gì cái lồn của đứa trẻ con.

Cơ mà khi ngồi xổm thì khe lồn khẽ tách ra để lộ 1 khe nhỏ hồng hồng.

– Lâm… bú buồi cho anh đi…

Dcm Linh nó gọi lồn nó là buồi các ông ạ! Ha ha… thật là vãi cả buồi! Ok buồi thì buồi. Bố chiều.

Tôi hé miệng ra ngoạm lấy trọn vẹn chiếc lồn bé xinh, đôi môi cùng với 2 hàm răng của tôi khẽ mím chặt lại để ép cho 2 mép lồn sát lại với nhau, không cho nó tách ra, không cho nó rỉ nước. Tôi nhay nhay miệng làm 2 mép lồn chà xát vào với nhau…

– A… a… shhhhh… Lâm làm gì đấy… sh… lâm ơi…

Linh bị tôi khâu lồn lại nhưng lại rên sướng. 2 tay tôi vươn lên xoa, sờ khắp mông, eo, đùi, tay của Linh…

– Shhhhh…

Linh lại rên…

Tôi vẫn mím chặt môi để khép chặt 2 bên mép lồn không cho nó hé ra. Tôi phải chơi đùa với nó 1 lúc. Cơ mà có 1 điều từ nãy giờ tôi vẫn băn khoăn. Lồn của Linh có 1 mùi rất lạ, hoàn toàn khác so với tất cả những chiếc lồn mà tôi từng ngửi. Một cái mùi nó hơi ngai ngái, hơi tanh tanh… mà tôi thấy rất quen nhưng không nhớ là đã ngửi ở đâu.

– Shhhhh…

Linh vẫn ngồi xổm, dí lồn vào miệng tôi, 2 tay túm tóc tôi làm điểm tựa, 2 mắt nhắm nghiền và miệng thì há hốc ra vừa rên vừa thở. Tay tôi vươn lên xoa nắn khắp cơ thể nhỏ nhắn nhưng săn chắc mịn màng của linh, à mà tôi suýt quên…

Từ nãy giờ tôi chưa bóp vú nó. Nhưng nó làm đéo gì có vú mà bóp, ngực nó phẳng như cái màn hình tivi 32 inch thì bóp đéo gì.

Kệ. Tôi vẫn vươn tay ra phía trước ngực nó. Đúng là màn hình phẳng thật. Phẳng đét.

Ơ nhưng mà… biết đâu nó cũng giống tôi, bị nứng khi bị gãi vào đầu ti.

Nảy số rất nhanh, thế là tôi lần mò vào đúng cái núm nhỏ, dm ti nó bé còn hơn cả ti tôi… nói không ngoa chứ không khác cái hạt vừng tí nào.

Không vê được đầu ti nó. Tôi bèn lấy móng tay gẩy gẩy, gãi gãi nhẹ vào 2 cái hạt vừng ấy!

Ồ ồ ô… đúng như tôi đoán. Đó đúng là công tắc nứng của nó! He he he. Con lợn như bị điện giật, co rúm người lại, miệng há to, mà không rên thành tiếng, chỉ ư ứ trong cuống họng, nó ngồi bệt xuống dí lồn hết cỡ vào mồm tôi, hông nó tự động hẩy hẩy lồn để nó trượt tới trượt lui.

Poẹt… nó hẩy lồn mạnh quá làm trượt lồn ra khỏi miệng, 2 mép lồn bị tôi mím chặt từ nãy giờ như bị bục ra, 1 đám nước nhờn đặc quánh từ trong lồn Linh nhổ – poẹt ra một bãi lớn ở cằm tôi chảy xuống cổ.

Vãi lồn… tôi nhớ mùi này là mùi gì rồi. Đcm mùi tinh trùng. Chắc chắn đây là mùi tinh trùng… mà có khi đây là tinh trùng của chú Hải cũng nên… dm… đm… vãi lồn thật là vãi lồn… đéo hiểu kiểu gì.

Nhưng vẫn đang cơn nứng cực độ. Linh dùng cả 2 tay túm chặt lấy tóc tôi dí mồm tôi vào lồn mà hẩy hẩy.

Mặc dù rất kinh nhưng tôi cũng đành chiều theo cơn nứng. Bèn hé miệng ngậm lấy cái hột le ở trên đỉnh lỗ lồn, vừa để miết cái hạt sướng vừa để tránh cái lỗ lồn đang rỉ tinh của lão Hải chảy vào miệng tôi.

2 hàm răng cửa + với 2 môi mím chặt cùng với cái lưỡi tôi siết chặt và chà xát cái hột le bé nhưng cũng sưng cứng như hạt đậu nơi cửa lồn của Linh.

2 tay tôi vẫn gãi liên tục vào đầu ti…

– Gừ gừ… Ahhhh… ahhhh… shhhh gừ gừ…

Linh gồng cứng người, vừa rên vừa rũ rượi như điên như dại vừa túm tóc tôi rối bù… phải đến 10 phút… ngay khi lưỡi tôi mỏi nhừ vì liên tục chà sát cái hột le thì Linh siết chặt…

Gồng cứng rồi run lên như trúng gió!

– Ư… ư… ự… ự… ự…

Từ trong lồn Linh trợt trào ra 1 chất dịch nhầy, đặc quánh, nóng ấm, trong vắt, có mùi hương rất khó tả, rất đặc trưng và nhất là có vị… ngòn ngọt.

Tôi không liếm hột le nữa… mà há cả miệng ngoạm cả cái lồn vào mồm, dùng môi dùng lưỡi tách lỗ lồn ra lùa lưỡi vào sâu bên trong vừa ngoáy vừa vét sạch chất nhờn vừa mới rỉ ấy ra…

Ngon… phải công nhận… ngon thật. Cái chất nước nó ngọt lịm ấy khác hoàn toàn những cái nước lồn từ trước đến nay tôi từng được nếm, nó vừa thơm, vừa ngọt, vừa dễ chịu chứ hoàn toàn không tanh, không hôi chút nào, khác hoàn toàn với cái nước tinh khi nãy của lão Hải chứa trong lồn.

Còn Linh vẫn túm chặt lấy đầu tôi, co giật và gồng cứng người rồi phủ phục lên mặt tôi mà nằm, mồm miệng thở hổn hển…

– Hức hức…

Ủa cái gì vậy? Rên đéo gì mà lại hức hức…

– Hức hức… hu… hu… hức hức…

Là tiếng khóc chứ rên đéo đâu mà rên… ủa bú lồn sướng như thế mà khóc cái đéo gì? (Tôi thầm nghĩ)

Linh vẫn còn run run nhấc lồn ra khỏi miệng tôi, ngồi trượt xuống ngực, đưa 2 tay ôm lấy má tôi, cúi nhìn tôi trìu mến…

Tôi nhìn Linh, Linh nhìn tôi, cả 2 không nói với nhau lời nào. Rồi bất ngờ Linh khẽ hạ mình xuống hôn nhẹ lên trán tôi… hôn lên mắt tôi, hôn lên mũi… và cuối cùng hôn môi tôi.

Linh trượt người xuống nằm úp lên người tôi, ôm tôi và cứ thế vừa ôm vừa hôn tôi nồng nàn. Tôi đoán là tôi đã bú lồn khiến Linh đạt được cực khoái, nên phải chăng Linh đã thuần phục bởi tôi.

Tôi đưa tay lên ôm đáp lại cơ thể nhỏ bé của Linh vào lòng, tôi cũng muốn cảm nhận hơi ấm, cảm nhận làn da mịn màng mát lịm của người con gái kỳ lạ này. Tất nhiên không phải là yêu. Nhưng sự thật là cả 2 chúng tôi đều đang cảm thấy rất hạnh phúc, rất dễ chịu, rất bình an ngay khoảnh khắc này.

Con buồi tôi vẫn cửng vẫn dựng đứng từ nãy giờ, nằm trọn vẹn giữa 2 chân của Linh đang nằm úp lên người tôi… mặc dù cơn nứng của tôi đã dịu lại… nhưng không có nghĩa là tôi đã tắt nứng. Dm đã được địt phát nào đâu thì tắt nứng làm sao được!