Chapter 3
========================================

Tôi núp trong tủ quần áo nín thở, tim đập chân run sợ vãi cả lồn.

Đm để cái nhi nó mà bắt quả tang thì chắc chỉ có nước mà tự tử vì nhục, vì xấu hổ.

Dcm chơi với bạn thân, cùng nhau học hành, được cả bạn và bố bạn quý như con đẻ (mà thực tế là nhận con nuôi rồi đấy) đã thế bố của bạn lại còn là sếp của bố mẹ mình…

Thế mà loanh quanh kiểu lồn gì lại… địt luôn… mẹ bạn…

Ôi… nghĩ đến thôi đã thấy đéo còn từ nào để tả nữa. Sợ hãi vãi lồn ra các ông ạ!

“Roẹt…”

Đang hoang mang thì bất ngờ! Cánh cửa tủ quần áo mở ra!

Và trước mặt tôi là mẹ Yến Nhi (đã mặc đồ)

Nhìn tôi chằm chằm!

Hic… cô ấy sẽ mắng tôi? Chửi tôi? Hay báo công an vì tội quấy rối tình dục? À không… đm tội hiếp dâm ấy chứ quấy rối là cái đéo gì?

Hic… hic… thình thịch thình thịch…

– Lâm mặc đồ vào đi.

Tôi vơ vội đống quần áo mặc vào một cách vô thức như bị thôi miên.

– Lâm có biết việc này là sai trái không?– Dạ dạ… dạ…

Tôi ấp úng trả lời! Đúng kiểu vừa địt vừa run…

Rồi mẹ Nhi bỗng thay đổi nét mặt. Nhìn tôi nghiêm nghị và tiến lại gần tôi.

Việc ngày hôm nay coi như chưa xảy ra điều gì! Đây là 1 tai nạn, 1 chuyện hiểu lầm! Và đây là 1 điều bí mật, tuyệt đối bí mật… Mà từ giờ trở đi. Cậu phải giữ kín… Tuyệt đối không được hé ra nửa lời. Nếu cậu hé răng, và để cho bất kỳ ai biết… tôi sẽ… sẽ… giết… cậu… giết…

Bình thường mẹ Yến Nhi rất dịu dàng, thân thiện. Nhưng ngày hôm nay, à không. Ngay lúc này, lại biến thành một con người khác.

Ánh mắt sắc lẹm, lời nói chậm rãi nhưng chắc nịch như đóng đinh vào đầu tôi.

– Á… hự… ự ự… ự…

Vừa nói dứt lời, cô bước lại gần, đưa tay túm lấy cả cụm buồi dái của tôi từ bên ngoài quần… bóp nghiến răng nghiến lợi.

Bóp dái thì không sao. Nhưng 2 hạt cà của tôi nó đang sưng tấy vì tích tụ tinh trùng sau hàng tỉ lần nứng hụt, địt dở… quả thật nó đau, nó thốn đéo thể nào chịu được.

Mà đau đéo dám kêu, đéo dám chống cự mới cay chứ!

– Hự… hự… ự… dạ… dạ… vâng… cháu… cháu… biết… ự… rồi… ự… ự… ạ…– Nhớ đấy! Còn bây giờ thì… cút ra khỏi đây! Mau.

Ánh mắt, nét mặt, lời nói, đau đớn, xấu hổ, sợ hãi… tất cả cả các cảm xúc lẫn lộn trộn vào nhau khiến tôi đơ cmn ra. Và đột nhiên trong đầu tôi nảy số!

Đéo! Đm… đéo thể nào tôi lại có thể bị thao túng tâm lý như 1 thằng ngốc như thế này được!

Dm đâm lao là phải theo lao. Chứ tránh thế đéo nào được. Giờ mà sợ hãi, xong tí nữa ra khỏi đây, tôi sẽ ăn nói kiểu gì với chính mẹ Nhi, chắc chắn sẽ không còn giữ được vẻ tự nhiên như trước. Thay vào đó là sự e dè, đề phòng, thậm chí là thù ghét. Mà tôi còn phải ở lại đây dài dài… cơ mà… Tại sao mẹ Nhi lại phải bắt tôi giữ kín? Nếu tôi không giữ kín chuyện này thì sao? Như vậy chẳng phải mẹ nhi còn sợ hãi hơn cả tôi hay sao…

Trong tích tắc trong đầu tôi nảy số, rồi khẽ rùng mình 1 cái, hít 1 hơi thật sâu… lấy lại phong độ!

Nắm lấy cổ tay của mẹ Nhi. Tôi siết chặt… siết như muốn bẻ gãy bàn tay đang túm dái tôi khiến bàn tay ấy buông ra!

Nhưng vừa nãy, không phải là cháu đã làm cô rất sướng sao?

– Cô nói thật đi. Đã bao nhiêu lâu rồi cô không được sướng như thế?– Chuyện ngày hôm nay là bí mật, chắc chắn sẽ là bí mật…– Trừ khi… cô hoặc… cháu kể cho thiên hạ biết.– Cô thì chắc chắn không kể rồi nhưng… cháu… có thể… có… mà cũng có thể không…

Nói đến đoạn đấy, tự nhiên sắc mặt của mẹ Nhi thay đổi, từ sắc lẹm sang tái dần.

– Cháu thì chả có gì để mất, nhưng cô thì khác, cô lớn hơn cháu rất nhiều, cô còn gia đình, bạn bè, xã hội, công việc…– Sẽ ra sao nếu cả thế giới biết rằng cô… địt nhau với bạn học của con chồng? Địt nhau với 1 thằng chỉ đáng tuổi con, tuổi cháu…

Vừa nói, tôi vừa tiến lại gần đẩy mẹ nhi lùi lại… với gương mặt tái nhợt thất thần…

– Cô không có sự lựa chọn…

Tôi dừng lại vài giây… và lại tiến thêm 1 bước áp sát mẹ Nhi vào góc tường.

– Nhưng mà tại sao chúng ta phải căng thẳng như thế này nhỉ?– Sao không trở thành đồng đội của nhau? Cháu rất quý cô, mà cô cũng rất quý cháu cơ mà?

Lúc này tôi lại thay đổi sắc thái, mỉm cười, giãn cơ mặt ra, tươi tắn…

– Cô yên tâm! Cháu thề! Sẽ giữ kín chuyện hôm nay, sống để bụng, chết mang đi.

Mẹ Nhi thấy tôi nói vậy, cũng thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn chưa nói thêm được lời nào!

– Với 1 điều kiện…

Tôi lấy lại ngay lập tức vẻ mặt nguy hiểm ban nãy.

Mẹ Nhi đã sát vách tường, không còn đường lui nhưng vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt giống như của 1 con cừu non bị con sói già săn đuổi, dồn vào đường cùng.

Tôi vẫn túm chặt bàn tay khi nãy bóp dái tôi của cô. Nhưng thay vì thả tự do cho bàn tay ấy, tôi lại dí cmn vào con buồi vừa to vừa dài vừa nóng hổi đang nứng căng cứng như cây gậy bằng thịt ở trong quần.

Ngay lập tức tôi áp sát cô, tay còn lại lùa ra đằng sau ôm lấy cô vào lòng, miệng tôi ngay lập tức áp sát, thô bạo hôn ngấu nghiến đôi môi của cô.

Tránh né… cô quay đầu sang trái rồi sang phải để tránh né đôi môi tôi. Nhưng né thế nào được. Khi tôi dùng cả 2 tay đưa lên giữ chặt gương mặt của cô không cho chạy thoát. Ngay lập tức miệng tôi áp sát, khẽ mút chặt lấy môi dưới chín mọng của cô. Đầu lưỡi tôi như con lươn, ngoe nguẩy trườn vào sâu hơn nhưng lại bị chắn bởi 2 hàm răng vẫn đóng chặt.

Á à… ngoan cố à! Đã vậy bm đéo hôn nữa…

Nghĩ vậy tôi đéo thèm hôn nữa, mà rời miệng ngoạm cmn vào chiếc cổ thon trắng ngần của mẹ Nhi.

Tay trái ôm eo, tay phải đưa lên vai lần cái dây áo tuột xuống để lộ 1 bên vú căng tròn lồ lộ ra bên ngoài…

Miệng tôi đang ngoạm ở cổ thấy vú hở ra ngay lập tức ào tới ngoạm lấy cái núm nhỏ xinh như đầu ngón tay út vừa mút vừa nhay nhay…

2 bàn tay vẫn đang liên tục, sờ soạng khắp người từ mông, lên vú, từ đùi đến eo, từ cổ gáy vuốt dọc theo sống lưng… trong khi con buồi tôi vẫn đang nứng sưng tướng bị bàn tay của mẹ Nhi nắm chặt…

Mút 1 bên vú chưa đủ, tôi kéo nốt dây áo bên kia để lộ cả 2 vú ra ngoài, cả 2 tay tôi đang bận công tác các vùng sâu vùng xa được điều về ngay lập tức nhồi bóp cả 2 bên…

Cặp vú tròn trắng, căng mọng như 2 chiếc bánh bao thơm phức nóng hổi liên tục bị nhào nặn bởi 2 bàn tay thô bạo.

2 núm ti nhỏ xíu hồng hào nhô lên, chĩa thẳng lên khiêu khích. À này thì khiêu khích.

Tôi bóp cả 2 bên vú chụm sát vào nhau, vừa bóp vú vừa lấy ngón trỏ + với ngón cái vê siết… rồi hé miệng… ngậm cả 2 cái núm tội nghiệm vào trong mồm.

Ông nào mà địt nhiều thì mới biết, vú phải to, phải mềm, phải đàn hồi cỡ nào thì mới làm được như vậy!

Vừa mút, vừa dùng 2 răng cửa nhay nhay, nhai nhai, nghiến nghiến cả 2 núm vú trong miệng, 2 tay liên tục nhồi bóp, nhào nặn không để cho vú nghỉ ngơi 1 giây phút nào.

Mẹ Yến Nhi chắc sướng, nên há hốc miệng ra, người dựa vào tường tận hưởng, cả 2 tay ôm ghi chặt lấy đầu tôi. Lúc đầu thì còn cố đẩy ra nhưng được một lúc, thế đéo nào lại dí sát đầu tôi vào…

Lâu lắm rồi không được bóp vú bú lồn, giờ vừa được bóp vú, lại vừa được bú liếm núm vú khiến tôi nứng không tả được. À nhắc mới nhớ… tôi vẫn chưa bú lồn…

He he… giờ đã đến lúc phải chăm sóc cái lồn nứng đẫm nước của mẹ Nhi chưa nhỉ?

He he… bú lồn ngay trong lúc đứng nó mới máu chứ!

Nghĩ vậy. Tôi để miệng và tay rời cặp vú, quỳ xuống dưới đất ngửa mặt lên úp vào mu lồn của mẹ Nhi.

Thật sự, cái mùi lồn nứng nó luôn có 1 sức quyến rũ khó tả.

2 tay banh rộng 2 chân ra 1 chút để cái lồn vừa khít với miệng lưỡi của tôi, để môi tôi mút lấy 2 miếng thịt ở mép lồn, để lưỡi tôi lùa vào ngoe nguẩy chọc ngoáy trong lỗ lồn…

Để hàm răng tôi được ngoạm, được cắn, được nhay nhay cái mồng đốc, hay còn gọi là cái hột le nho nhỏ…

Miệng bú lồn, 2 tay được tự do, tôi đưa lên bóp vú, mỗi tay bóp 1 bên vú, và cùng lúc vê siết cả 2 núm ti đang bị kích thích nhô ra thách thức.

Mẹ Nhi chỉ biết đứng dựa lưng vào tường, ưỡn lồn ra cho tôi bú, 2 tay cô vò tóc tôi rối như mớ bòng bong, còn miệng cô bắt đầu khẽ phát ra âm thanh rên rỉ.

– Hư… hư… a… hờ… hờ… hờ…

Mồng đốc ở lồn cô nhô cao, căng cứng như 1 chiếc buồi mini, nước lồn ứa ra chảy be bét nhớp nháp cả 2 bên đùi, mông đít cô thít lại, gồng cứng, hẩy lồn ra phía trước…

Tay cô túm tóc, dí đầu tôi dính chặt vào lồn…

– Hợ hợ… hợ… lâm… lâm… cô… chết… hợ… mất… lâmm… lâmmmm…

Tôi thả cô ra, rồi bất ngờ đứng dậy. Nhìn thẳng vào mặt cô, ngắm nhìn vẻ mặt đang tê dại đi vì sướng…

Như bị cắt đứt nguồn năng lượng, cô không rên nữa, mà mở mắt, bừng tỉnh rồi nhìn tôi, có lẽ cô cũng không hiểu tại sao tôi lại không bú… hoặc đang thắc mắc đây đang là thật hay là mơ? Đâu là thực tại?

Không để cô phải đợi lâu. Ngay lập tức tôi cầm con cặc nóng, đóng 1 phát đánh ót 1 cái, chui tọt lút cán vào cái lỗ lồn trơn ướt vừa mới bị tôi bú nứng…

Vừa trở lại thực tại được mấy giây, thì ngay lập tức 1 cơn sướng gấp nghìn lần lúc nãy ùa tới xâm chiếm toàn bộ tâm trí và cơ thể.

Người cô run lên ôm chầm lấy tôi…

Miệng cô vô thức tìm đến miệng tôi vừa mút vừa hôn tôi ngấu nghiến…

2 tay cô ở phía sau bấu víu hết lưng rồi lại xuống mông, những bắp thịt săn chắc của tôi.

Chân cô mở rộng, và hẩy đưa lồn ưỡn ra để cảm nhận những phát địt bạch bạch bên dưới lỗ lồn!

– Âm ơi… hừ hự… ướng ồn oá âm ơi… ừ ừ… âm ơi… sướng… sướng… âm ơi… sướng…

Miệng cô vừa hôn tôi ngấu nghiến vừa rên rỉ vừa khẽ phát ra những âm thanh mà chỉ có người đang địt mới hiểu được cô đang muốn nói gì!

Lồn cô vừa nhiều thịt, vừa trơn nhẫy vì nhiều nước, vừa nóng hôi hổi bao trọn lấy con buồi đang cửng và nứng của tôi.

2 hòn dái sưng tấy, căng tức đầy ắp tinh trùng tích tụ bấy lâu nay cứ đong đưa va vào lồn cô… tồm tộp… theo từng nhát địt…

Tôi cũng sướng, cũng địt phạch phạch vào cái lồn đang nở ra vì địt. Nhưng tôi muốn đâm buồi nhanh hơn nữa, mạnh hơn chút nữa, sâu hơn chút nữa…

Tôi muốn đầu buồi tôi đâm chạm vào lỗ tử cung, muốn thân buồi cọ thật mạnh vào thành vách bên trong lồn người phụ nữ xinh đẹp này.

2 tay tôi hạ xuống bóp chặt lấy 2 bên mông làm chỗ tựa. Buồi tôi hẩy, ưỡn mạnh ra phía trước đâm liên tục vào mu lồn của cô…

Tiếng 2 cái mu va chạm vào nhau bành bạch, phành phạch… chút nước nhờn dính ở mu bị tôi địt mạnh, va chạm bắn ra xung quanh tung tóe!

Bên trong lỗ lồn ngày càng nóng, 1 phần do ma sát với thân buồi, phần do sướng, nứng nên khí huyết dồn dập đổ về.

Lồn mẹ Yến Nhi ngày một co bóp, siết mạnh con cặc bên trong lồn, dường như sắp đạt đến đỉnh điểm của sự sướng khoái.

Tôi cũng vậy, 2 tay tôi bám vào 2 bên bẹn…

2 ngón cái ấn mạnh vào 2 bên mu, nơi bên dưới là 2 buồng trứng.

Lấy 1 hơi, tôi địt bằng tất cả sức lực, tốc độ, và mạnh mẽ vào lồn của cô. Tôi hẩy buồi từ dưới lên trên đâm thọt vào lỗ lồn cô liên tục như chiếc máy khâu.

Lồn cô cũng vậy, cũng siết cứng lại đón nhận con buồi lao tới.

Tôi hẩy buồi nhưng phần thân trên tôi lại ngửa ra, để tạo khoảng trống nhìn xuống cho rõ cảnh buồi đang chui vào lồn bị bao quanh bởi dịch sướng, nước nhờn ướt nhoẹt.

Mẹ nhi cũng nhìn thấy cảnh đấy!

Miệng cô há hốc ra, thở dốc…

Mắt cô mở to, như để ghi lại từng khoảnh khắc như những thước phim khắc sâu vào não bộ…

2 tay cô đưa xuống banh 2 mép lồn ra để thuận tiện cho tôi địt, thít cơ đít, hẩy lồn, ưỡn ra phía trước!

“Ọt… ọt… phọt…”

Một cơn sướng chạy dọc theo sống lưng lan rộng ra toàn thân.

Đầu nấm nở to, nhạy cảm, đâm mạnh, dí sát vào miệng tử cung…

Cơ đít tôi thít thít lại, rút ra… rồi đóng mạnh 1 nhịp lút cán tận sâu, đè nén chèn ép lên đáy lồn.

Tôi cố gắng ưỡn mạnh hơn, dí sát thật sát mu buồi mình dính chặt vào mu lồn cũng đang ưỡn ra của cô…

2 tay tôi ôm chặt, từ sâu trong buồi tôi phun ra một luồng tinh trùng nóng rực như dòng dung nham phun ra từ núi lửa. Sùng sục chảy trong ống dẫn tinh rồi phun trào bắn thẳng vào đáy lồn của cô.

Luồng tinh trùng tích tụ bấy lâu nay giờ như được thả phanh, phun ra xối xả tràn nhập mọi ngõ ngách bên trong lồn.

Lồn cũng đang siết chặt bị tinh trùng nóng bơm đầy vào trào qua kẽ hở ở thân buồi tràn ngược ra bên ngoài…

Mẹ Yến Nhi gồng cứng bụng, hẩy lồn ra đón nhận…

2 tay bấu lấy 2 khối cơ bắp đằng sau mông dí mạnh, bóp chặt để ấn buồi tôi vào sâu hơn nữa đè nén lên đáy lồn mạnh mẽ hơn nữa. Nước nóng ở đâu trào ra phủ kín khắp thân cặc…

Cô với lấy cổ tôi, vít đầu tôi xuống hôn tôi ngấu nghiến, cô lùa lưỡi vào miệng tôi, mút lấy lưỡi tôi như muốn làm tôi nghẹt thở.

Bên dưới lồn cô, và tất cả các cơ bắp khắp người không ngừng co bóp siết chặt, co giật!!!

Tôi giữ nguyên tư thế một lúc lâu, để cảm nhận hết cơn sướng đang phát tiết ra khắp người. Đầu buôi tôi vẫn nở, tròn căng và nhạy cảm, nó dí sát, đè nén lên cổ tử cung nơi đáy lồn của cô, nó cảm nhận rõ từng đợt co bóp, từng cái mút thun thút của lỗ lồn dành cho nó!

2 chân tôi duỗi thẳng tưng ra, các cơ bắp cứng đờ như sắp bị chuột rút, bụng vẫn cứng, đít vẫn gồng và cảm nhận cơn sướng âm ỉ râm ran khắp toàn thân.

Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác sướng buồi như vậy…

Buồi sướng mà sướng rất lâu. Tôi cảm nhận rõ cái nóng ấm từ bên trong lỗ lồn cũng đang sướng vì vừa địt nhau bị phun tinh tràn ngập trong lồn.

Tôi đáp lại đôi môi của cô, tôi cũng lùa lưỡi xoắn lấy lưỡi của cô, mút đôi môi chín mọng ngọt ngào, và vòng 2 tay ôm chặt cơ thể cô nằm gọn ở trong lòng.

Chúng tôi cứ đứng như vậy phải 10 phút mới hoàn hồn trở về trạng thái bình thường.

Buồi tôi mềm xuống…

Tôi khẽ rút, để buồi trôi tuột ra…

Một luồng nước nhão nhoẹt, trơn nhớt từ trong lồn nhổ ra đánh toẹt 1 cái xuống sàn nhà.

Cả tôi và mẹ nhi cùng nhìn thấy khoảnh khắc đó rồi ngẩng mặt lên nhìn nhau, cùng phá lên cười khúc khích… cô khẽ lườm tôi rồi véo 2 bên má tôi 1 cái.

– Cái đồ… đồ… đồ…– Đồ gì?– Đồ… khỏe… như trâu ý… hi hi hi…

Rồi mẹ nhi như xấu hổ, dụi dụi nép vào lòng tôi. Ha ha… vậy là hiểu nhau rồi nhé!

Sau bao nhiêu ngày tháng nhịn địt, được 1 cú địt sướng, và xả tinh bét tè lè nhè khiến tôi thấy thoải mái, nhẹ nhõm, và khai thông trí tuệ…

Thề. Lâu lâu không được địt, người ngợm nó bứt rứt, buồi dái thì căng tức khó chịu vô cùng. Những lúc ấy đầu óc như mụ mị không thể nào sáng tạo, hay nghĩ ngợi được cái gì ra hồn.

Vậy nên tôi khuyên các ông.

Lâu lâu mà ngu ngu thì nhất định phải đụ, phải địt một ai đó. Mà nếu đéo có ai để địt thì chí ít cũng phải móc buồi ra mà sóc lọ, phải xả bớt tinh ra thì đầu óc nhất định sẽ được thông thoáng, khôn khôn hơn!

Tôi và mẹ nhi vẫn đứng ôm nhau, vẫn cùng nhau nhâm nhi nốt những dư cảm thăng hoa sau cú địt vừa rồi.

Có lẽ cả tôi và mẹ Nhi lâu lắm rồi không được địt ai, không được bắn tinh, nên bao nhiêu bức xúc, bao nhiêu u uất tích tụ, dồn nén bấy lâu nay được bung tỏa, khiến cho cả 2 trở nên khoan khoái, thoải mái đến lạ kỳ!

– Mẹ ơi… mẹ ơi…

Ôi vãi lồn… cả tôi và mẹ nhi giật bắn mình, hoảng hốt chưa biết chuyện gì xảy ra.

Mẹ nhi cuống cuồng mặc vội lại cái váy ngủ, búi tạm lại mái tóc rối bù, còn chân lấy cái giẻ di di phủ lên đống nước lồn trộn tinh trùng nhớp nháp chảy be bét dưới sàn nhà.

Còn tôi như 1 phản xạ quen thuộc. Lại nhảy cmn chui trốn vào tủ quần áo!

– Mẹ ơi… thịch thịch…

Tiếng Nhi vừa gọi như hét vừa chạy thình thịch xô cửa vào phòng.

Dm may giải tán nhanh. Chứ không để Nhi bắt gặp thì lại ăn lồn!

– Mẹ đây mẹ đây. Con bị sao thế?– Hu hu… con không biết… con bị chảy máu… hu hu hu…

Nhi hốt hoảng chạy lại ôm mẹ nức nở nói.

– Con chảy máu ở đâu, mẹ xem nào?– Đây này… hu hu… con ngủ dậy tự nhiên thấy nó chảy bao nhiêu máu… hu hu… con sợ quá!

Vừa nói Nhi vừa tụt quần xuống, qua khe tủ tôi hé mắt nhìn thấy rõ. Cái lồn trắng hồng lơ thơ vài sợi lông tơ của Yến Nhi trông rõ là múp míp đáng yêu, bên dưới đáy quần lót bằng vải cotton trắng là 1 vệt máu đỏ tươi.

– Ha ha… ôi… Nhi của mẹ thành người lớn rồi, từ hôm may Nhi thành thiếu nữ rồi nhé!

Mẹ nhi nhìn thấy rồi phá lên cười xua tan bầu không khí.

À hóa ra bà Nhi bé bé tin hin ấy là vẫn chưa dậy thì, học lớp 10 rồi mà đến giờ mới bắt đầu thấy kinh. Vậy là sắp tới Nhi sẽ phát triển, Sẽ lớn, sẽ phổng phao, và… he he he… có lẽ… biết đâu… tôi lại được…

Ở chung nhà với 1 phụ nữ nứng lồn và 1 thiếu nữ mới lớn thì khác gì đem sói thả vào chuồng dê… ha ha ha…