Chapter 7
========================================

Cả tôi và Linh trần truồng nằm ôm nhau. Linh nằm trên còn tôi nằm dưới.

Toàn bộ cơ thể của cả 2 đều nhầy nhụa trơn nhớt bởi mồ hôi, nước miếng, dâm thuỷ và tinh trùng… của lão Hải chứ tôi đã ra được tí đéo nào đâu.

– Em làm anh sướng lắm ý! Lâu lắm rồi không được sướng như thế!

Linh khẽ thủ thỉ bên tai tôi. Đcm con điên này nó vẫn tưởng bở các ông ạ. Vẫn đòi làm anh của tôi. Ok thế thì cho làm anh luôn 1 thể.

– Ủa thế khi nãy với chú Hải không sướng à?– Khồng… (ngắn gọn, súc tích và cụt lủn)– Vãi cả Không, không sướng mà tinh trùng của chú ấy đầy ắp trong lồn.– Khiếp… em nói bậy thế hả Lâm…– Không đúng à?– Ừ thì… tại anh Hải… ra hơi nhanh. Mà đúng lúc ra xong 1 cái là phải chạy trốn sang bên này… Nên cũng đã kịp cảm nhận được gì đâu.– Hi hi thế vừa nãy có cảm nhận được gì chưa? (Tôi vừa cười vừa hỏi)– Ha ha… cái đồ đồ…– Đồ gì? Đồ bú buồi giỏi…

Vãi lồn… nó bảo tôi là giỏi bú buồi các ông ạ. Dcm con lợn này ngáo cmn rồi! Đúng là xăng pha nhớt! À đúng rồi. Tôi có tìm hiểu 1 chút về tụi Les.

Bọn này cái thần kinh cảm giác trong lỗ lồn sẽ ít hơn so với phụ nữ bình thường. Thần kinh sướng của nó tập trung chủ yếu ở hột le là chính, nên nó gọi hột le là buồi cũng đúng thôi.

Con Linh này vẫn còn trẻ nên lồn bé, hột le cũng bé. Chứ những đứa Les có thâm niên, hột le nó phải to và dài như ngón tay ấy!

Vậy nên nếu mà địt kiểu truyền thống, cứ tống buồi vào lồn nó thì chắc chắn như đuôi chuột ngoáy lọ mỡ. Địt có mà hết ngày nó cũng đéo sướng!

Mà địt đéo sướng thì địt làm lồn gì cho phí thời gian các ông công nhận không?

Biết vậy. Nhưng cứ phải địt thử, phải cắm buồi vào lồn Les 1 lần cho biết. Chứ mình thiếu đéo gì gái để mà địt đâu. Đêm nay kiểu đéo gì chả phải địt tung lồn mẹ kế của Yến Nhi.

– Tinh tinh tình…

Giật mình. Tiếng chuông đt ở đâu vang lên. Nhưng không phải tiếng chuông đt của tôi.

Linh đang trần truồng nằm ôm tôi nghe thấy chuông điện thoại bền đứng bật dậy, vẻ mặt có chút thay đổi.

À nó dấu đt ở trong cái giỏ bim bim trên góc bàn trang điểm, bảo sao tôi tìm mãi không thấy. Nó cầm đt lên ngó 1 tí rồi hồn nhiên quay ra cười với tôi.

– Máy báo hết pin he he…

Á à… vậy là điều tôi phán đoán là không sai tí nào. Nó có dấu đt để quay video. Còn quay để làm gì thì tôi không biết. Và cái con ngu này nó nghĩ nó khôn, nhưng đến phút trót vẫn không đủ khôn nên vẫn bị lộ.

Mà giờ đt hết pin rồi. Thì quay chụp với thu âm kiểu đéo gì. He he… cũng may bố mày tỉnh táo tàu, chứ không lại mắc mưu con ranh con rồi!

He he… đã đến lúc diễn viên Hoàng Tùng Lâm xả vai để trở về với bản năng vốn có rồi…

Tôi khẽ mỉm cười, và nhìn con lợn đang đứng ở cạnh bàn. Chà, trông cũng không đến nỗi nào, người trông nho nhỏ, ngực thì lép, nhưng cặp mông của 1 giáo viên yoga thì không thể chê được.

Nó khác với mông của phụ nữ trưởng thành to bè và tròn đầy như cái lồng bàn, mông của ng tập thể thao, nó săn chắc, căng, mẩy và vun cao hơn nhiều. Các ông có biết con vịt Donal không? Đấy nó cong cong và cao cao vểnh lên như phao câu vịt ấy!

Tôi đéo nói lời nào. Đứng dậy, lại gần Linh, tôi lấy tay vỗ đánh… Đét… 1 phát vào cặp mông cong vút đấy! 2 tay ôm 2 bên hông Linh, quay mạnh 1 cái chổng mông về phía tôi.

Linh tròn mắt ngạc nhiên, thấy tôi thay đổi thái độ.

Đét… tôi lại vỗ Phát nữa vào mông, của Linh và đéo nói thêm lời nào, tôi cầm con buồi nứng nãy giờ cứ thế đâm tọt 1 phát vào lỗ lồn đang hé mở ở giữa khe mông, trong lồn vỗn đã có sẵn dâm thuỷ nên buồi tôi địt vào không 1 chút khó khăn…

– Ơ… ơ… em làm cái gì đấy? Ah… ợ…– Đét… này thì làm gì này.

Buồi tôi có lẽ hơi to so với cái lồn bé tẹo của Linh, nên mặc dù đẫm nước nhưng vẫn có vẻ hơi chật, Lồn của tụi Les thường sẽ ít địt bởi lẽ chúng thích day và bú hột le hơn là địt lỗ lồn. Tất nhiên có đôi lúc chúng vẫn dùng buồi giả nhưng cũng chỉ thỉnh thoảng xài mà thôi.

Buồi chú Hải thì tôi cũng biết rồi, đầu buồi chú ấy như con khủng long ấy, vừa to, vừa bạnh, lại tím ngắt trông dã man cực kỳ. Nhưng cái thân buồi… thì òi dòi òi… dm ngắn tũn ngắn tỡn, chắc được 2 – 3 đốt ngón tay. Trông chả khác đéo gì cây nấm bị khuyết tật…

Mà để cái buồi ấy địt vào lồn thì khác đéo gì cái nút… bấc của cái chai Champagne…

Cho được cái đầu buồi lọt qua mép lồn là thôi… dcm ở đâu ở nguyên đó… vì làm đéo gì còn độ dài nữa mà ngoáy được sâu hơn được nữa.

Tôi cứ hình dung chú Hải địt vào lồn nó thay vì kêu bạch bạch, phành phạch… như người ta… thì buồi chú ấy kêu… pấc pấc…

Ôi vãi lồn… địt nhau mà lại kêu… pấc pấc… ha ha…

Buồi tôi nó hơi khác khác 1 tí. Biết sao không? Bố tôi là con lai, ông nội tôi vốn là người Brazil, chiến tranh chống Mỹ thì phải đi lính sang VN, xong thế nào lại gặp, rồi yêu bà nội tôi, rồi ông đào ngũ bỏ Mỹ cùng với bà Nội theo Việt Minh tập kết ra bắc.

Bố tôi là con lai, vừa có nét châu á, vừa có nét Mỹ La Tinh, mũi cao, tóc xoăn, da lại ngăm ngăm nên cũng khá đẹp trai nhưng đéo hiểu kiểu gì ông ấy lại sợ bà già tôi 1 phép.

Đến đời tôi thì cái dòng máu lai không còn nhiều như bố tôi nữa nên trông thuần Á hơn. Được mỗi cái con buồi… được di truyền nguyên vẹn.

Các ông xem sex nhiều thì biết buồi tây nó như nào rồi đúng không? Buồi tôi nó na ná như thế. Nhưng tại tôi hay nứng nên sóc lọ nhiều, đã thế lại lâu ra nên mỗi lần sóc lọ phải cả tiếng đồng hồ.

Mà xóc lọ cả tiếng, buồi nó chà xát với bàn tay không chút nước nhờn nên sau khi bắn tinh xong, buồi tôi nó chằng chịt những vết xước.

Bà già tôi lại thích ăn rau muống, dcm tôi cũng đớp đẫy rau muống vào nên các vết xước ở buồi nó kéo thành sẹo, những vết sẹo lồi nó gồ hẳn ra loằng ngoằng, chằng chịt… trông phát gớm… he he… nhưng mà địt thì nó phê thôi rồi.

Đấy! Nên các ông muốn có 1 con buồi gân guốc để địt gái gây thương nhớ mà không cần phải găm bi. Thì đơn giản là cứ tự tạo vết xước ở buồi rồi đớp đẫy rau muống vào là nó thành sẹo lồi, sẹo lõm, gân guốc ngay… he he he!

Buồi tôi mới đâm được 1 nửa vào lồn Linh, tôi dừng lại, khẽ rút ra gần đến cửa lồn, thì lại địt, xong lại rút… nhấp nhả như thế 1 lúc để cho nước lồn nó thấm đẫm con cặc tôi (dcm địt cho nó đỡ đau)

Rồi bất ngờ, buồi nứng căng cứng… tôi địt 1 phát lút cán vào sâu tận đáy lồn.

– Ah… ự… ự… lâm… lâm làm gì thế… á… bỏ ra đi… ự… ự…– Đét… đét.

Đáp lại lời rên của Linh tôi chẳng nói chẳng rằng vỗ 2 phát vào 2 bên mông của con lợn. Rồi tiếp tục địt.

Buồi tôi địt tốc độ cũng chậm thôi. Nhưng địt phát nào biết phát đấy.

Cứ rút ra gần mép lồn rồi lại đâm pọp cái sâu lút cán.

Tôi cũng đéo biết là Linh có sướng không… nhưng kệ, tôi cứ sướng trước cái đã. Dm vừa nãy dám bố láo với cả tôi. Giờ mới là lúc tôi đáp lại.

Linh bị tôi địt một cách bất ngờ, cũng cố giãy giụa, cũng cố đẩy, tránh né khỏi tôi. Nhưng né làm sao được, Linh bé như cái kẹo, còn tôi thì to gần gấp đôi, mà lại còn khỏe, vịn 2 bên hông, tôi khóa cứng Linh lại, rồi cứ thế hẩy con cặc đâm vào lồn Linh từ phía sau.

Buồi thì to, mà địt cái lồn rõ nhỏ nên nó bó khít lấy con buồi. Cứ mỗi phát địt, là một lần tôi đâm sâu chạm đến đáy tử cung, đầu buồi tôi chạm vào 1 thứ gì đó, gồ gồ lên cứng cứng, khiến cho cơn sướng ở thân buồi lại cộng hưởng với cái sướng ở đầu buồi khi địt lút cán nó lại còn sướng hơn…

Có lẽ Linh biết là không chống lại được tôi… nên đành phải thuận theo trận địt. Linh không chống cự nữa… mà 1 tay đưa xuống tự day hột le của chính mình.

Á à… biết ngay mà… lỗ lồn con này nó không sướng, nó chỉ sướng ở mỗi cái hột le thôi. Được rồi… bố sẽ chiều.

Nghĩ là làm, tôi triển khai ngay lập tức phương án B.

Tôi không để linh chổng mông úp người xuống bàn nữa, mà tôi dựng Linh đứng dậy…

Buồi tôi giữ nguyên trong lồn, còn 2 tay tôi xoa, nắn khắp cơ thể Linh, miệng tôi cắn nhẹ vào tai, phả lại hơi nóng vào tai Linh thì thầm.

– Linh ngoan nhé! Để anh địt, anh nghich lồn Linh cho Linh sướng nhé! Hmmmm…

Linh không đáp mà da gà nổi đầy khắp người.

Đầu tiên tôi đưa 2 bàn tay lên, xoè ra xoa khắp ngực Linh, cùng lúc đó, Buồi tôi không địt, nhưng tôi vẫn hơi uốn người để buồi vẫn có thể cựa quậy bên trong lỗ lồn.

Miệng tôi liên tục ngoạm vào cổ, cắn vào gáy, nhay nhay vào tai… vừa thở, vừa thì thầm cho Linh Nghe những lời tục tĩu.

– Linh ơi… Linh có muốn Lâm địt buồi của Lâm không?– Ahh… ahhhh…

Linh không đáp, chỉ nhắm mắt và khẽ hé miệng rên rất nhỏ trong cuống họng…

Tôi xoa ngực, cố tình không chạm vào 2 cái núm bé tí xíu nhô lên như 2 cái hạt đỗ xanh của Linh.

Phải để Linh hết nổi da gà vì nhột, tôi mới để cho nàng nổi da gà vì sướng…

Và tôi bắt đầu mở màn cơn mưa sướng nứng bằng cách bất ngờ lấy móng tay, gẩy gẩy 2 cái núm. Linh bị bất ngờ nên kẹp chân lại, ép con buồi tôi không cho uốn éo, 2 tay Linh ôm chặt lấy cả 2 cánh tay tôi phía trước ngực…

Miệng Linh há ra và vô thức bật ra tiếng rên rỉ, xuýt xoa…

– Ahhh… shhhhh…

Tôi tăng dần nhịp độ trận đấu, 2 tay liên tục xoa ngực, nghịch núm, không để cho Linh được Nghỉ một giây phút nào… tay nàng cứ che ở đâu tôi lại sờ chỗ đó… miệng tôi cứ ngậm, cứ mút cổ, gáy và tai nàng không ngừng…

Bên trong lồn nàng, buồi tôi đang bị ngâm ở đó, thi thoảng lại cảm nhận thấy 1 nhịp thít chặt lấy buồi tôi.

He he… giờ mới đến lúc kịch hay đây… tôi tự nhủ. Tay tôi bắt đầu lùa xuống dưới bẹn, lùa xuống mu lồn… 1 tay xoa ngực ở trên, 1 tay sờ mu lồn ở dưới… bất thình lình, tôi lấy ngón tay giữa, miết dọc 1 cái vào giữa cái khe.

Linh quýu chân, hơi khuỵu xuống, bụng quặn gồng lên.

Chân tôi khéo léo kê vào bên trong 2 bàn chân đứng dang rộng ra…

Tôi cảm nhận rõ mép lồn Linh đang rộng mở, phả hơi nóng xuống con buồi đang ngâm trong lỗ bướm.

2 ngón tay giữa của tôi lách vào giữa khe lồn gảy gảy bên trong lỗ để lấy 1 chút dâm thuỷ rồi mới móc ngược lên phía trên, đến khi chạm vào cái đỉnh của khe lồn có 1 cái hạt đang sưng cứng… đến lúc này thì mày chết với ông.

Cứ 2 ngón tay, tôi vừa day, vừa gẩy, vừa chà, vừa miết, cứ từ hột le dọc xuống khe lồn, rồi lại từ dưới khe lồn dọc lên hột le.

2 ngón tay cứ liên tục tra tấn cái hạt cứng bé nhỏ ấy mãi không tha…

Lồn Linh co bóp liên tục theo từng nhịp tôi móc lồn, Linh thở mạnh hơn, rên to hơn, và lúc này Linh quay mặt về phía tôi, tìm kiếm môi tôi vừa rên rỉ, vừa hôn, vừa nút lưỡi…

Tôi bắt đầu cảm nhận được hơi nóng và sự co siết bên trong lỗ lồn… 1 tay tôi ôm vòng trước ngực Linh để làm điểm tựa vào người tôi, 1 tay thò xuống dưới móc hột le, ngoáy khe lồn, buồi tôi bắt đầu chuyển động, hẩy buồi, địt lồn, rút ra, địt vào rút ra…

Miệng Linh hôn tôi mà vẫn rên ư ử trong họng…

Tôi bảo rồi… những con mà cứ khẩu dâm là con đó đang diễn, nó đang không sướng.

Chỉ những lúc sướng thật sự thì ngoài cái rên ư ử, với thở hoặc hét thì chắc chắn nó không thể nào đủ tỉnh táo để nói nhăng nói cuội, sướng vú sướng lồn…

Và Linh cũng đang như vậy.

Chúng tôi đang đứng, tựa vào nhau, buồi tôi hẩy từ phía sau móc ngược ra trước địt vào lồn, lỗ lồn lại bị tay tôi vòng ra trước vừa móc vừa ngoáy, vừa day day… bên trong lồn Linh bắt đầu mới rỉ nước, chất nước nhờn trơn, và đặc quánh, nước này mới là nước này…

Buồi tôi bắt đầu nứng, tôi cần phải địt mạnh hơn, nhanh hơn nữa… các ông ạ!

Tôi lật Linh quay mặt lại với tôi, để mông Linh tì vào mép bàn, lồn Linh hẩy ra…

Trong đúng 1 giây, tôi cầm buồi đâm thẳng vào lồn linh mà nắc, mà địt, tôi 1 cầm tay Linh đặt vào mu lồn để nàng tự day, tự nghịch hột le, tay còn lại vòng qua ôm lấy eo tôi.

Còn 1 tay tôi ôm ghì lấy hông linh để lấy chỗ vịn địt buồi, tay còn lại đưa lên, xoa trước ngực, thi thoảng lấy ngón tay gẩy gẩy cái đầu ti…

Đến lúc này cả tôi và Nhi mới thực sự sướng… lồn Nhi siết chặt, và liên tục rỉ nước sướng, còn buồi tôi nở phồng lên hết cỡ, liên tục địt thẳng lút cán vào sâu trong lỗ lồn…

Tiếng dâm thuỷ dính vào 2 bên bẹn, rồi tiếng mu buồi, va chạm với mu lồn tạo thành tiếng vừa nhóp nhép, vừa bành bạch… cả tôi và Linh đều không nói lời nào, chỉ cúi xuống cùng ngắm nhìn cảnh buồi chui vào lỗ lồn, rồi hít thở và khẽ rên… ư ử, hơ hờ…

Những tiếng địt chát chúa, những cú địt lút cán, và kỳ lạ, đáy lồn của Linh khác hẳn so với những người phụ nữ khác…

Sâu thẳm trong đáy lồn Linh nó gồ ghề, thô ráp, và cứng cứng rõ rệt.

Bình thường nếu địt lút cán thì đầu buồi và thân buồi chỉ sướng vì vách lồn, nhưng với linh, càng địt sâu lại càng sướng.

Đầu buồi va chạm với đáy lồn tạo thành 1 cảm giác khó tả…

Tôi dừng lại 1 chút. Tôi bế nhấc bổng Linh lên, ngồi lên trên cạnh bàn, để Linh co chân lên, banh lồn ra phía trước.

Tôi khuỵu chân xuống, để lồn linh vừa ngang với tầm mắt, tôi vục vào, bú liếm.

Lồn linh mở lớn ra, để lộ lỗ lồn, và hột le phơi bày ra chờ tôi mút ngoáy.

Thè lưỡi dài ra… tôi vừa ngoáy vừa quét từ lỗ dọc lên phía trên, sau đó tôi chu mỏ, xì xụp bú cái lỗ lồn. Trong khi đó 1 tay tôi banh đùi, 1 tay tôi vươn lên đặt trước ngực gẩy gẩy cái núm ti.

Linh 1 tay chống ra phía sau, 1 tay túm tóc tôi dí chặt vào lồn. Mắt Linh nhắm nghiền, miệng Linh mở lớn, để thở và rên dễ hơn.

– Shhhh… hơ… shhhh… hơ… hơ… hơ…– Ck ơi em sướng… hơ hơ… ck ơi… lồn em sướng quá ck ơi… ck địt em đi… em xin rồi… ck địt lồn em đi…

Linh rên và đổi thái độ, có lẽ giờ Linh mới chính thức thuần phục bởi tôi. Lúc trước còn đòi làm anh. Giờ thì đã gọi bằng ck, lúc trước chỉ thích mút hột le, còn giờ đã muốn địt vào lồn. Phải chăng tôi đã thay đổi, chữa lành được tâm lý cho Linh???

Tôi đứng dậy, không bú nữa, mà cầm buồi, kê thẳng lỗ lồn, tôi đâm mạnh lút cán.

Linh không ngả ra sau nữa, mà vươn ra ôm lấy mặt tôi, hôn lấy hôn để, hôn như thể thèm khát, bỏ đói từ trước đến nay.

Linh lùa lưỡi vào miệng tôi, xoắn lấy lưỡi, lấy môi tôi mà mút, mà hôn đến hết sức mình…

1 tay linh vít phía sau gáy, tay còn lại linh xoa ngực tôi, rồi túm lấy đầu ti tôi vê vê xoắn xoắn.

Như kích hoạt công tắc, toàn thân tôi bốc cháy, tất cả các cơ bắp gồng cứng lên, buồi tôi hừng hực nóng sưng phồng lên tối đa…

Đầu buồi tôi trương nở lớn làm cái ngạnh nó cũng to và bạnh ra nhiều.

Buồi tôi cứ hẩy, thật sâu, thật mạnh, thật giữ dội vào cái lồn đang banh hé ra trên mặt bàn. Địt đến đâu, biết đến đấy! Lỗ lồn Linh cũng sướng, nó liên tục tiết nhờn, liên tục siết, bóp mỗi khi buồi tôi địt chuyển động trong lồn.

Cơn sướng lan tỏa ra khắp toàn thân, khiến tôi có thêm sức mạnh địt nhanh, mạnh như 1 cái máy, 2 cái mu chạm vào nhau vang lên những tiếng phạch phạch… chát chúa…

Kỳ lạ thay, càng địt Linh tôi càng hăng, càng tỉnh táo không biết mỏi mệt, tâm trí tôi hoàn toàn tỉnh táo và thông thái đến lạ thường, tôi cảm nhận rõ từng sợi cơ, từng cơn sướng, từng tế bào đang làm việc, đang địt vào lồn Linh như thế nào. Hoàn toàn khác hẳn so với những lần địt trước đây, cứ sướng là tai ù, là mắt hoa, là đầu óc trống rỗng, chỉ biết địt là địt, rồi đến khi xuất tinh là người như ngất đi trong giây lát.

Thật kỳ diệu! Và linh cũng vậy, càng hôn tôi, càng địt tôi, thì lồn linh càng ra nước, mà nước nhờn xịn hẳn hoi chứ không phải té đái như người khác, kiểu như tôi được hấp thu sức mạnh ấy!

Sướng khoái và thoải mái cực kỳ!

Cứ thế tôi tăng tốc địt liên tục thêm 15 phút đến khi mông của tôi có dấu hiệu mỏi, 2 bên đùi có cảm giác nóng ran, đau nhói. Tôi lùa tay đỡ lấy linh từ phía sau lưng, kéo xuống để chân thõng đứng dưới đất.

2 tay tôi vịn vào 2 bên hông, và cứ thế tôi lại hẩy buồi lên. Ở tư thế này, toàn bộ trọng lượng cơ thể Linh dồn lên nên làm cho lỗ lồn chật, nóng vô cùng, đây cũng là kiểu địt mà tôi ưa thích nhất, ra nhanh nhất…

Đứng từ bên dưới hẩy buồi ngược lên phía trên, địt lút cán đâm vào tận đáy lồn, rồi nước sướng tiết ra bao phủ lấy buồi, rồi hơi nóng, rồi sự co bóp… tất cả hòa vào nhau tạo thành 1 cảm giác sướng không thể tả nổi… đầu buồi tôi nở lớn, nhạy cảm và cảm nhận rõ từng cm chuyển động trong lỗ lồn…

Tôi hít 1 hơi thật sâu căng đầy lồng ngực, mắt tôi nhắm lại, tập trung cảm nhận sự sướng do con buồi mang lại, tay tôi ôm hông linh thật chặt lấy đà, gồng cứng chân, siết cơ mông lại đẩy hết 100 % tốc lực khiến con buồi lao vào lồn rồi lại rút ra nhanh như máy.

Tiếng phành phạch, bành bạch vang lên. Lồn Linh nóng ran như có lửa đốt, miệng linh cũng vô thức há to ra hễ hít những ngụm không khí nồng nặc hương vị dâm…

Cơn sướng đến rồi… sướng vãi lồn ra rồi các ông ạ! Tôi tăng hết tốc lực, bụng tôi quặn lên, răng của tôi nghiến chặt lại, nín thở…

Từ sâu trong bìu dái, quặn lên một luồng khí nóng, chạy dọc theo sống lưng lên trên não, rồi nổ tung ở đó.

Đít tôi nhíu lại rặn đúng 3 nhịp, địt 1 phát cuối thật mạnh, thật sâu, chạm sát vào đáy lồn.

Một luồng tinh nóng, cứ thế như được mở van, phun trào xối xả như thác lũ vào ngập kín trong lồn, chưa hết… tôi rút buồi ra rồi lại địt mạnh thêm 1 cú nữa như cái pít tông vừa bơm vừa nén tinh trùng để nó đi sâu hơn, để nó ngập kín mọi ngóc ngách bên trong lỗ lồn.

Linh ôm chặt lấy người tôi run bắn lên như sốt rét. Cả 2 cùng nín thở, nghiến chặt răng, như thể đang chịu 1 sức nặng cực lớn. Ngay sau đó linh với cả 2 tay lấy mặt tôi mà đưa miệng vào hôn… à không phải nói là mút mới đúng, Linh mút chặt lấy miệng tôi như thể muốn hút lấy miệng lưỡi tôi ra vậy!

2 bàn tay liên tục xoa khắp sau lưng, những ngón tay gồng lên như muốn cào nát tấm lưng cho thỏa cơn sướng. Nhưng cũng may, Linh vẫn còn chút kiềm chế nên chỉ gồng tay chứ không cào hay cấu tôi…

Buồi tôi vẫn phun tinh dịch, tôi cảm nhận rõ một luồng khí nóng quặn lên trong bụng dưới, chỗ gần với bàng quang ấy, luồng khí ấy phun ra qua ống thân buồi tôi tràn ra ngoài bao bọc lấy toàn bộ con cặc.

Tôi cũng run, chân tay mỏi rã rời thậm chí còn gần như vô lực, để mặc buồi giữ yên trong âm đạo. Bởi lúc này, chỉ 1 sự nhúc nhích sẽ khiến tôi nổ tung vì không chịu được cơn sướng thêm nữa rồi.

Hít 1 hơi vào, giờ tôi mới thở được ra… tôi vẫn đứng đó, nhưng đôi chân đã tê dại không còn cảm giác, tay tôi ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Linh, nhưng ôm là phụ còn để tựa cho khỏi ngã mới là chính. Mắt tôi nhắm nghiền, và giờ thì đầu óc tôi mới trống rỗng!

Lâu lắm rồi. Từ lúc chị Nhung bay đi Mỹ. Hôm nay tôi mới địt một trận nhớ đời như này, sướng đến nơi đến trốn. Nhưng hơi khác khác một chút là địt xong tôi chỉ thấy sướng, chứ hoàn toàn không thấy có chút yêu đương hay cảm giác gì với Linh cả. Có lẽ Linh sẽ cũng vậy. Bởi tôi và Linh là 2 thế giới khác nhau. Hệ của Linh khác hệ của tôi. Chỉ là hôm nay, được dịp nên địt, và địt nó sướng chứ tâm hồn, tình cảm làm gì có chút hòa hợp nào đâu mà yêu với đương…

Chắc là tôi cũng chỉ địt 1 lần cho biết thôi chứ Linh không phải gu của tôi.

Buồi tôi bắt đầu ỉu xuống, Linh khẽ oằn bụng rặn nhẹ, buồi tôi tiu nghỉu tọt ra khỏi lỗ lồn, nhưng kỳ lạ, chỉ có 1 chút nước nhờn chảy ra còn bao nhiêu tinh trùng tôi vừa bắn khi nãy nó biến đi đâu mất ấy!

Có khi nào, Linh nó hấp thu hết rồi không?

Tôi để ý phần bụng dưới của Linh gồ lên, lớn hơn trông thấy, Linh vẫn đứng tựa vào bàn, nhắm mắt và thở liên hồi, nhưng không nói không thốt ra tiếng nào.

Tôi cảm giác như Linh đang vận khí để hấp thu đống tinh dịch của tôi thì phải.

Khác với mọi lần, địt xong tôi sẽ rất mệt, thì hôm nay mặc dù địt rất lâu, xuất tinh cũng rất nhiều nhưng nghỉ 1 tí thì giờ tôi lại không thấy mệt mỏi tí nào.

Tôi đưa tay lên má Linh, khẽ hôn nhẹ lên môi rồi để mặc linh đứng đó lim dim… tôi vào nhà tắm. Dm phải tắm sạch sẽ cho khỏi mùi lồn chứ không tí nữa về mẹ Nhi với Nhi ngửi thấy có mà lại xé xác. Ờ đấy. Cũng 4h chiều rồi. Nhanh nhanh mà về chứ ở đây lâu là dở cực kỳ. Nhà còn bao việc.

Tôi tắm xong ra vẫn thấy Linh đứng đó lim dim. Kệ. Tôi mặc quần áo vào trước đã. Rồi tiến lại gần lại đặt tay lên má, thấy vẫn ấm, vẫn thở, ngực vẫn phập phồng, thế là yên tâm rồi.

Tôi quay mặt Linh sang, khẽ hôn lên môi, Linh cũng đáp lại, hôn nhẹ nhàng với tôi. Tay tôi như 1 phản xạ vô điều kiện, thò xuống, xoè ra, sờ lồn. Cái lồn nhẵn nhụi nhỏ bé nhưng lép nha lép nhép vì dâm thuỷ và tinh trùng, tự nhiên sờ lồn tôi lại thấy nứng, buồi trong quần lại hơi cửng cửng lên. Chả lẽ lại địt thêm cho phát nữa…

Cơ mà giờ muộn lắm rồi. Tôi không thể ở lại lâu hơn được nữa… lúc này Linh mới mở mắt ra… choàng tỉnh sau một giấc dài ngủ mê. Linh hít một hơi thật sâu, rồi khẽ mỉm cười mãn nguyện, quay sang nhìn tôi, rồi lại mỉm cười, hôn tôi một cái thật nhẹ nhàng… không nói không rằng đi thằng vào toilet.

Thật sự kiểu xăng pha nhớt này khó hiểu vô cùng, và chắc là tôi sẽ không bao giờ hiểu được chương trình này.

Đợi một lúc thì Linh cũng tắm xong, thay quần áo, rồi cả 2 vui vẻ ra về. Mà rõ ràng địt nhau khi nãy hăng như thế, vậy mà bây giờ, cả 2 chả có cảm giác gì, vô tư, vui vẻ, cười đùa như 2 người bạn, 2 người bạn rất bình thường… thế mới lạ chứ!

Thanh toán tiền phòng xong, mỗi đứa bắt 1 chiếc taxi rồi ai về nhà đấy, đơn giản như không có chuyện gì xảy ra…

– Ting ting ting…

Là chuông đt tôi reo lên.

– Alo, cô Thuỷ ạ. Dạ không, cháu không biết, cháu tưởng cô gần chú ấy hơn chứ. Cũng lâu lắm rồi cháu không thấy chú gọi gì cho cháu! Dạ vâng… vâng ạ… có gì cháu sẽ báo cô! Vâng!!!

Là cô Thuỷ… cô gọi hỏi tôi sao dạo này chú Hải làm gì mà ít gặp cô ấy vậy. He he… bởi vì chú ấy cặp với con Linh chứ gì nữa… nhưng tôi không nói cho cô ấy biết đâu. Vì đến chính tôi cũng vừa địt Linh xong đấy thôi…

Mà cô Thuỷ chắc cũng thiếu buồi, ly dị bác Tuyển xong 1 mình 1 nhà ở Linh Đàm, giờ chỉ có mỗi chú Hải là địt bọp, giờ chú ấy địt con Linh thì làm gì còn ai thỏa mãn cái lồn không đáy của cổ.

Liệu tôi có nên giúp cô thuỷ tí không nhỉ. Mà cô ấy khổng lồ như thế. Khả năng tôi sẽ nhờ thêm 1 đồng đội, địt tung lồn cô ấy mới được.