Chapter 1
========================================

Huyền thức dậy thấy trong mình nóng ran và thật khó chịu. Dạo này không biết lý do gì mà nàng luôn trong trạng thái này, trong người bức bối, nóng nực, căng đét, ngứa ngáy làm Huyền khó ngủ, không tập chung được vào việc gì, tâm trạng thất thường, lúc hồi hộp, lúc cáu bẳn.

Sáng dậy, nàng kể lại với mẹ tình trạng của mình. Nghe xong mẹ nàng sợ con mình mắc bệnh liền thu xếp đưa con đến phòng khám nổi tiếng mà bà quen biết để kiểm tra.

Sau khi vấn bệnh và làm các xét nghiệm, kiểm tra kỹ lưỡng vị bác sỹ gọi mẹ Huyền vào phòng riêng để nói chuyện:

– Thực ra cháu không có bệnh gì đâu, bà đừng lo lắng quá.

– Nhưng tình trạng cháu tôi thấy không ổn lắm.

– Bệnh của cháu thực ra không có gì, đó là do thời kỳ phát triển sinh lý quá mạnh của tuổi 16 thôi. Tôi nghĩ là một tiến sĩ tâm lý như bà thì bà phải hiểu con mình hơn hết chứ.

– Vâng, đúng vậy! Do bận rộn với công việc nên tôi quên mất cháu đang ở tuổi phát triển mạnh, theo ông để giải quyết tình trạng này phải dùng phương pháp gì?

– Không cần dùng thuốc gì cả, tôi nghĩ chỉ cần biện pháp giải tỏa là được, đó là sự phát triển tâm sinh lý bình thường ở mỗi con người thôi, có điều của cháu hơi cao. Bà nên hướng cháu vào các hoạt động vui chơi, học tập để cháu khuây khỏa, hơn nữa cũng cần cho cháu hiểu biết về vấn đề sinh lý để cháu yên tâm không nghĩ mình bị bệnh.

– Vâng, cảm ơn ông. Tôi sẽ làm như vậy, có gì tôi sẽ nhờ ông giúp.

Về đến nhà, mẹ Huyền bắt đầu nói chuyện với con một cách rất cởi mở về vấn đề sinh lý và đạo đức, rằng hiện tượng của nàng là bình thường, đó chỉ là nhu cầu sinh lý mạnh mẽ của tuổi mới lớn. Bà giảng giải cho con về các vấn đề sinh lý và tâm lý tuổi mới lớn và đưa cho Huyền 1 cuốn sách giáo dục giới tính để Huyền tự tìm hiểu.

Sau khi mẹ đi làm Huyền 1 mình ngồi đọc sách và nàng biết rằng đó là hiện tượng thèm khát sinh lý của tuổi mới lớn, biết cấu tạo bộ phận sinh dục nam nữ, ngoài ra còn đề cập vấn khác như: thủ dâm ở nam và nữ, các biện pháp tránh thai, giữ gìn đạo đức và nhiều kiến thức bổ ích khác.


Sau khi đọc xong, Huyền cảm thấy trong người nóng rực, bức bối, nhất là hình ảnh dương vật và sự dao hợp. Nàng phải thoát ra khỏi cảm giác này. Huyền đóng cửa nhà và vào phòng riêng, cởi hết quần áo ra, lấy gương để dưới háng và khám phá, trong gương hình ảnh cái mu lồn cao vút, đầy đặn với những sợi lông óng ánh lưa thưa, lồn nàng ướt át, nhầy nhụa dâm thủy do vừa đọc cuốn sách.

Huyền đưa tay vét lấy thứ nước sền sệt ấy đưa lên mũi ngửi thấy mùi hăng hăng, ngái ngái rất hấp dẫn, rồi đưa vào miệng liếm láp, vị nước lồn thật là khó tả, nhơn nhớt, lờ lợ, ngon không cưỡng lại được, nàng vét sạch rồi đưa lên mồm mút hết.

Nàng banh hai môi lớn lồn ra, rồi 2 môi nhỏ, bên trong một cái lỗ nhỏ xíu, kín bưng màu đỏ tươi ướt nhẹp dâm thủy. Theo như sách, nàng bắt đầu một tay xoa cặp vú mới lớn căng đét, trắng phau và đầy đặn, đôi vú nàng thật lớn, như 2 trái bưởi khổng lồ. Huyền cho nước bọt ra tay và xoa đều khắp vú, vân vê 2 đầu vú, một cảm giác lâng lâng khó tả lan tỏa khắp người nàng càng làm cho người nàng nóng ran. Cặp vú vốn đã căng, giờ càng căng đét, nàng tưởng nó muốn nổ tung mất, cảm giác áp suất trong vú, trong lồn, trong người nàng có khi đến hang nghìn át mốt phe mất.

Huyền rên rỉ, tay càng xoa vú đều hơn, rồi nàng thò tay xuống lồn, Huyền muốn cảm giác này, nàng xoa xoa 2 mép lồn căng cứng ướt nhẹp, lúc xoay tròn, lúc lên xuống, một cảm giác chưa từng có ập đến với nàng… đê mê, khoan khoái lạ thường. Huyền rà ngón tay lên mòng đóc…

“Hự!” Huyền bật thành tiếng rên khi ngón tay rà và chỗ ấy, cảm giác như có một lường điện phóng từ lồn nàng đi khắp cơ thể. Sướng quá! Huyền rên xiết và càng nhanh vào mòng đóc trong khi tay kia vẫn xoa đều cặp vú. Một dòng nước trong vắt, sệt quánh ứa ra từ lỗ lồn nàng chảy xuống tấm gương.

Huyền càng xoa, càng vê người nàng càng cứng đơ, mồm miệng há hốc rên xiết, những dòng điện liên tục phát ra từ lồn, từ vú chạy đi khắp cơ thể khiến nàng tê dại, điêng cuồng, ngấy ngây. Một cảm giác chưa từng có trong đời nàng, từ lỗ lồn đỏ tươi, dâm thủy trong vắt, sền sệt không ngừng chảy ra lênh láng.

Nàng quếnh quáng, cầm lấy cái gương đầy đâm thủy đưa lên mồm liếm xiết hả hê.

“Sướng quá!” Huyền rên xiết rồi lại tiếp tục xoa bóp cặp vú bự, xoa bóp mép lồn đã xùi cả bọt trắng ra, xoa bóp mòng đóc đỏ lừ và đã xưng lên to tường. Ngày càng nhanh, nàng càng tê dại, điên cuồng, miệng nàng há hốc, mắt lờ đờ, hơi thở phều phào trong rên xiết…

“Sướng lồn quá, đã lồn quá!”

Nước dãi từ cái miệng xinh xắn có đôi môi đỏ tươi không kiểm soát được chảy nhầy nhụa xuống ngực nàng. Rồi nàng bỗng thấy mặt đất tối sầm, người nàng đơ cứng nằm vật ra, cảm giác người không còn chút trọng lượng, một dòng điện hàng nghìn vôn từ lồn nàng phóng mạnh khắp cơ thể… lồn nàng, người nàng co giật liên hồi, dòng dâm thủy sền sệt từ lồn nàng không ngừng phọt ra theo những cú co giật ấy. Tê dại, tê dại và bay vút vào không gian hư ảo đê mê là cảm giác của Huyền lúc này.

Huyền tỉnh dậy sau khoảng 1 phút gần như ngất lịm, cảm giác thật là thõa mãn, lồn nàng ướt đẫm và nhầy nhụa, nước lồn lênh láng dưới ga giường và tấm gương. Nhưng Huyền bừng tỉnh và cảm thấy thật xấu hổ, tại sao mình lại có hành động xấu xa vậy chứ, nếu việc này ai mà biết thì nàng chết mất, làm sao dám gặp mọi người, dám đi học đây, người ta sẽ bảo nàng là đứa hư hỏng, gái nứng lồn.

Huyền thu dọn giường chiếu và xuống nhà chuẩn bị bữa trưa mà trong lòng đầy ân hận, tự xấu hổ với bản than. Nàng tự nhủ: mình sẽ không làm thế nữa, phải cố gắng học hành để trở thành đứa con ngoan, trò giỏi.