Chapter 4
========================================

Huyền đã cởi hết quần áo nằm ngửa lồn ra giường, này giờ chắc nứng lồn quá nên lồn bê bết nước, nàng vẫy con em lại và ôm chặt nó, những nụ hôn nóng bỏng diễn ra, 2 lưỡi quấn vào nhau. Huyền quằn quại, rên xiết trong khi lưỡi con em tra tấn cặp vú và cái lồn nóng hổi căng cứng của nàng. Quả nhiên được bú lồn thật đã – Huyền nghĩ, nước lồn Huyền tuôn ra ồng ộc chảy bê bếp xuống giường. Rồi Huyền chộp lấy quả dưa chuột đưa vào tay con em rồi ấn vào lồn, nàng muốn âm đạo được lấp đầy. Con Vân giờ đã hiểu phải làm gì, miệng nó mút mòng đóc Huyền trong khi tay không ngừng đâm quả dưa vào lồn chị nó. Huyền la hét trong cơn nứng lồn.

– Sướng quá… sướng quá, sướng hơn tự mình thọc, ahhh, ahhhhhhh…

Nhưng quả dưa chuột có lẽ không đủ đô để Huyền ngắt cơn nứng lồn, nàng muốn âm đạo được cọ sát hơn nữa. Huyền vùng dậy cởi sợi dây ngọc trai trên cổ vân và buộc vào đó một sợi len, Huyền nhét sợi ngọc trai vào lồn rồi cầm tay con em ấn quả dưa chuột vào. Những hạt ngọc trai lạo sạo theo những cú thọc, va đập, cọ sát như muốn phá nát âm đạo Huyền, Huyền không biết mình đang sống hay chết nữa, trí óc nàng đã đi vắng rồi, vả lại giờ thì điều đó chẳng có ý nghĩa đếch gì. Bây giờ Huyền chỉ biết ngập chìm trong hoan lạc, NỨNG LỒN VÀ NỨNG LỒN. Giọng Huyền giờ giống giọng con mèo hoang động đực trong đêm, nghe ghê rợn, tiếng nghiến răng ken két.

Tay Vân vẫn thọc đều quả dưa, nhưng nghe con chị ghê quá không dám làm mạnh hơn, nó sợ con chị chết thì toi mặc dù Huyền đã hết lên:

– Thọc mạnh nữa vào, sâu nữa vào…

Mạnh thì Vân chưa mạnh lắm vì sợ con chị chết, nhưng sâu thì chẳng sâu hơn được nữa, chừ chỗ để cầm tay ra, cả quả dưa đã nhập trong lồn Huyền rồi còn đâu, chắc phải dến 20 cm ấy chứ.

Trong cơn điên loạn Huyền vùng dậy lục lấy quả dưa chuột to nhất, dày nhất, dựng đướng lên giường cho Vân cầm rồi lật đật ở tư thế bò ấm phập cái mông xuống. Một tiếng thét vang lên, Huyền thấy lỗ lồn như căng đét, căng ra hết mức, quả dưa thúc lên tận cổ tử cung, lỗ lồn nàng giờ chẳng có đến 1mm khe hở, nước lồn trắng đục tuôn ra như suối theo từng cú giập của Huyền. Rồi Huyền thét lên một tiếng, người dựng lên, mắt trợn ngược toàn lòng trắng, hai tay bóp như muốn vỡ tung cặp vú và đổ vật xuống giường, co giật liên hồi. Quả dưa phọt ra khỏi lồn, để lại cái lồn đỏ hỏn bắn từng dòng dâm thủy ra theo nhịp co giật.

Phải đến phút sau Huyền mới từ từ hồi tỉnh trước sự kinh hãi của Vân, nó tưởng chị nó đã chết vì nứng lồn. Huyền thều thào:

– Sướng lồn quá, chưa bao giờ sướng như thế, em lấy hộ chị cái vòng ngọc trai trong lồn ra với.

Vân cầm đầu sợi len từ từ lôi cái vòng ngọc trai của mình ra khỏi lỗ lồn Huyền, tội thân nó bê bếp dâm thủy đặc sệt.

Hôm đó hai chị em cởi truồng ôm nhau ngủ như chết sau trận cuồng phong hoan lạc.


Thời gian thấm thoát trôi qua, cuộc vui nào cũng có lúc tàn, những cuộc vui của hai chị em Huyền và Vân rồi cũng chấm hết, chỉ có sự nứng lồn là không chấm hết được.

Kết quả của sự chăm chỉ học tập của hai chị em Huyền và Vân đã được trả bằng thành quả xứng đáng, Huyền thi đỗ vào 1 trường đại học danh tiếng ở Hà Nội, còn Vân với kết quả học tập tốt và một giải thường cấp Quốc gia đã đạt được một suất học bổng của một trường nước ngoài.

Bố mẹ Huyền rất tự hào về các con, với môi trường mới ở bậc đại học Huyền càng hăng say học hành và đạt được nhiều kết quả cao ngay ở học kỳ 1.

Từ ngày vắng Vân, Huyền cảm thấy hụt hẫng vì giờ đây mỗi khi nứng lồn Huyền phải tự thủ dâm 1 mình mà không có Vân để 2 chị em thủ dâm cho nhau. Đang ở tuổi sung sức những đòi hỏi xác thịt ở Huyền càng khủng khiếp, mặc dù nàng nhận thức được sự nguy hại của nó với cuộc sống nếu không có những định hướng đúng và sự kìm chế đúng mực.

Ôi trời, không biết là sự ưu ái hay là sự trừng phạt, đấng tạo hóa đúng là chơi xỏ loài người, ngài tạo ra muôn vật trên thế gian và cho nó cách duy trì nòi giống. Tất cả các sinh vật đều có cách duy trì nòi giống một cách đúng mực. Động vật chỉ có nhu cầu giao phối khi tới mùa hay chu kỳ sinh sản, ngay cả với những loài anh em gần loài người nhất. Duy chỉ có loài người từ khi đến tuổi phát dục lúc nào cũng thèm muốn thể xác, nhục dục, nó như căn bệnh kinh niên không bao giờ chữa khỏi, nó ngày đêm thôi thúc con người lao vào địt bọp.

Loài vật chỉ dùng nó để duy trì nòi giống thì hầu hết loài người lại dùng nó vào việc thõa mãn dục vọng, thõa mãn sự thèm muốn điên cuồng. Vì nhục dục loài vật duy trì được giống nòi, vì nhục dục loài người được đủ thứ: hạnh phúc, sung sướng, khổ đau, cay đắng, hận thù, tủi nhục, chiến tranh, hủy hoại đồng loại, hủy hoại chính mình… Xưa nay những sự khổ đau, trầm luân nhất trần thế nhân loại có gì khác ngoài sự liên quan đến thèm khát nhục dục ( hay núp dưới một danh từ đẹp đẽ hơn, mĩ miều hơn: tình yêu).

Những bông hoa đẹp thường có nhiều ong bướm tình đến, nhiều thằng con trai khao khát được Huyền, hàng tá thằng vây quanh ve vãn, thèm khát một kiệt tác của tạo hóa. Thời gian trôi qua rồi Huyền cũng chọn được một trong số họ. Trọng là một sinh viên cùng lớp, to cao, đẹp trai, học hành chăm chỉ. Trong mắt nhiều người họ là đôi uyên ương xứng đôi. Huyền thấy mãn nguyện với mối tình đầu đời. Với Trọng, Huyền là người yêu lý tưởng, trong trắng, ngây thơ, xinh đẹp, học hành chăm chỉ.

Ngày nhận lời yêu Trọng là một buổi tối trong công viên, và họ trao nhau nụ hôn đầu. Cặp môi Trọng chạm vào môi Huyền nhẹ nhàng, đê mê, rồi lười chàng tìm lưỡi nàng quấn quýt, vồ vập, ẩm ướt, nhẫy nhụa. Huyền thấy thân xác như tan ra, mềm nhũn, đờ đẫn trong tay Trọng. Cả hai quấn quýt, lao vào nhau hằng giờ như những kẻ chết đói 10 năm mới được một bữa ăn. Hơi thở nàng gấp gáp, hổn hển, háng Huyền ướt nhẹp, rồi họ chia tay nhau ở đó.

Về đếm nhà đã muộn, Huyền lên giường đi ngủ nhưng nàng không tài nào ngủ được, nàng nghĩ đến cảm xúc đê mê của nụ hôn đầu đời đích thực, những cảm xúc xác thịt không nói nên lời. Nhớ đến lúc đó có cảm giác ướt ở háng, nàng cởi quần ra thì thấy quần lót ướt sũng, một thứ nước nhầu nhụa dính như keo, nàng nhớ đến lúc hôn hít nhau có cái gì đó cồm cộm dưới háng Trọng, lồn Huyền lại lên cơn nứng, nàng thèm khát xác thịt, thèm khát cái cồm cộm của Trọng. Như vô thức Huyền cho ngón tay vào lồn mà ngoái, mà chọc, một ngón rồi hai ngón, ba ngón, Huyền rên xiết, quằn quại, nước bím tràn ra như đổ sữa, cho tới khi người nàng co giật từng hồi Huyền mới từ từ chìm vào giấc ngủ.