Chapter 2
========================================

Đêm nay Huyền thấy nứng lồn quá, Huyền thèm cảm giác sướng lồn mà lần trước nàng đã tự làm. Trong nàng đấu tranh, dằn vặt nhưng cái lồn cứ nóng hừng hực không sao chịu nổi. Rồi tay nàng tự động vân vê đầu vú, một tay lại mò xuống lồn xoa nhẹ lên mòng đóc.

“Sướng quá!” – Huyền tự nhủ, nước lồn bắt đầu ứa ra, một chất nhầu trong sền sệt.

Hai tay nàng bắt đầu tăng dần tốc độ, cảm giác đê mê lan tỏa khắp người. Huyền bắt đầu thở dốc, tay bóp vú mạnh hơn, cặp vú tròn trắng căng đét bị vò bóp không thương tiếc, nàng càng xoa mòng đóc nhanh hơn, rồi chà mạnh hai mép lồn. Nước lồn trào ra như suối, nàng quằn quại, vật vã, lăn bên này rồi sang bên kia, mồn há hốc rên xiết trong khi 2 tay sờ bóp điên loạn. Nàng cảm thấy trong người căng cứng, tê dại, bụng nàng căng cứng, càng sướng nàng càng hẩy lồn mạnh theo nhịp bóp móc. Rồi cơ thể nàng hết khả năng chịu áp lực, bỗng nhiên đơ cứng, bùng nổ.

“Ahh… Sướng quá!” – Nàng rên lên và cơ thể co giật liên hồi, nước lồn trào ra từng dòng. Huyền lịm đi trong đê mê của khoái lạc.


Những ngày tiếp theo, cứ mỗi tối sau khi học bài lên giường đi ngủ là Huyền lại thèm được sướng, lồn nàng thèm khát khoái lạc, Huyền không thể dừng thủ dâm lại được mặc dù sau mỗi lần như vậy nàng lại thấy cảm giác tự xấu hổ trong mình. Có đêm nàng thủ dâm đến 3 lần, nàng thủ dâm đến khi mệt lử và chìm vào giấc ngủ mới thôi.

Thủ dâm nhiều nhưng Huyền vẫn thèm cảm giác sướng mạnh hơn nữa, Huyền thèm khát cái lồn nàng được lấp đầy, chặt ních, đầy ắp thì chắc sướng lắm, nhưng mỗi khi thủ dâm, ngón tay nàng thò vào trong cửa lồn được độ gần 2 ngón tay thì gặp vật cản và rất đau khi nàng cố gắng đút và sâu. Huyền biết đấy là màng trinh, cái quan trọng của người con gái và là cái mà thằng đàn ông nào cũng thèm giỏ dãi. Nàng không thể đánh mất nó được, nên không dám đút tay vào sâu, vả lại rất đau khi nàng cố đút sâu. Nhưng những lúc nứng lồn quá Huyền chỉ muốn đút sâu ngón tay vào lỗ lồn cho đã nứng.

Lồn Huyền giờ đây đúng là bất trị, nó nứng ngày nứng đêm làm Huyền khổ sở, nhiều hôm đang trong giờ học nó lên cơn nứng làm Huyền không chịu nổi phải vào nhà vệ sinh để thủ dâm cho đỡ nứng. Huyền nghĩ sao lồn mình lại nứng nhiều đến thế, không biết những đứa con gái khác có nứng lồn khổ sở như nàng không.

Một đêm khi đi xuống phòng bếp Huyền nghe thấy tiếng gì lạ lắm, tiếng người thở dốc, rên rỉ, phì phò, gầm gừ như tiếng con mèo hoang nhiều đêm kêu gần nhà làm nàng mất ngủ. Huyền rón rén lắng nghe xem tiếng đó từ đâu ra, tiếng kêu lạ dẫn Huyền đến phòng bố mẹ nàng. Trời ơi, Huyền sững sờ, đơ cứng, cảnh đang đập vào mắt nàng là bố Huyền đang hì hục đẩy cái cặc to tướng ngập vào lồn mẹ nàng, mẹ Huyền không nhừng rên xiết, hai tay xoa bóp điêp loạn cặp vú miệng thỉnh thoảng lại kêu lên:

– Mạnh lên anh, sâu vào lồn em đi, sướng lồn quá, đã lồn quá.

Lần đầu tiên Huyền thấy con cặc bằng xương bằng thịt, thấy cái cặc đâm vào cái lồn. Do vô ý bố mẹ nàng đã quên đóng cửa phòng hoặc đóng không kỹ nên để cửa phòng hở ra nên vô tình đã để cho Huyền nhìn thấy cảnh này. Sau khi ngỡ ngàng, định thần lại, Huyền định chạy về phòng nhưng chân Huyền không nhúc nhích được, rồi nàng len lém nấp vào cạnh cửa để xem cảnh địt nhau. Được một hồi Huyền thấy mẹ nàng càng rên xiết to hơn, miệng văng ra những lời thô tục, khác với những gì mà nàng nghĩ về mẹ mình – một tiến sĩ. Mẹ nàng la hét:

– Đã lồn quá mình ơn, địt mạnh lên, địt toét lồn em đi, đâm sâu vào tử cung đi, cặc mình to quá, dài quá, cho em uống tinh trùng anh, ahhhhhh… bắn tinh trùng ngập mồm, ngập mặt em đi, em muốn uống tinh trùng.

Rồi bất ngờ bố nàng tăng tốc, những cú nắc như búa máy liên hồi làm cho mẹ nàng đơ cứng, mắt trợn tròn như trúng gió, người co giật liên hồi, bố nàng la lớn:

– Sướng quá, anh ra đây, há mồn ra anh phọt tinh đây, uống điiiiiiii…

Bố nàng rút cặc rat ay cầm đầu mẹ nàng dựng dậy, chĩa thẳng cái cặc cứng đét vào mồn mẹ nàng và phọt, phọt và phọt theo tiếng rên la của bố nàng:

– Ahh, Ahhh, Ahh…

Những dòng tinh trùng trắng đục, bắn vung vãi vào mồm vào mặt mẹ nàng trong cơn sướng đĩ thỏa, mẹ Huyền nuốt tinh trùng ừng ực, bà đưa tay vét hết tinh trùng vương vải trên mặt, trên vú đưa vào mồn mút sạch và cầm cặc bố Huyền đưa vào miệng mút sạch những gì còn sót lại trên đầu cặc ông, trận chiến kết thúc.

Huyền giật mình, chạy thẳng về phòng, tim đập thình thịch, nàng bối rối, lồn nàng căng cứng, nước lồn đã chảy ướt cả quần lót chảy xuống đùi. Hình ảnh cặc đâm lồn, tinh trùng tràn ngập đầu nàng, nó choán đầy đầu óc nàng. Nó làm nàng điên dại, Huyền thèm khát có con cặc cứng đét như thế đâm húc vào lồn, chắc phải sướng chết mất. Huyền lao lên giường hay tay sờ mó liên hồi vào vú và cái lồn đang sung tướng có nhiệt độ hang triệu độ. Nước lồn không ngừng ứa ra, những dòng chất lỏng trong veo, nhầy nhụa.

Huyền quằn quại rên xiết, tay móc lồn điên loạn trong khi hình ảnh con cặc đâm vào lồn, tinh trùng ngập trong mồm đầy ắp trong đầu nàng, bủa vây nàng, hành hạ nàng. Đã quằn quại rất lâu nhưng Huyền không thể hết cơn nứng lồn, Huyền thèm cái lồn nàng phải được nong ra, phải được tống đầy, phải được chặt khít, lấp đầy từng ngóc ngách.

Nàng bật dậy, lao xuống bếp chọn một quả dưa chuột vừa phải rồi về phòng. Lồn nàng giờ đây đã đỏ lừ lên, hai mép lồn sung tấy vì nứng, nước lồn nhầy nhụa.

Như vô thức Huyền cầm quả dưa rà rà liên hồi vào khe lồn, cảm giác thật khác lạ, thật căng cứng. Huyền ấn nhẹ quả dưa vào lồn, khe lồn trơn tuột, nàng ấn sâu hơn, chậm rãi, quả dưa vào dần, Huyền cảm giác lồn nàng được nong ra, chật cứng. Huyền thụt ra thụt vào quả dưa ở cửa lồn…

“Sướng quá!” Huyền rên lên, chưa khi nào Huyền thấy đã lồn như vậy, căng cứng và tràn ngập.

Nước lồn nàng càng chảy ra nhiều hơn, nhưng không thể đút vào sâu hơn vì bị màng trinh ngăn lại, cảm giác đau nhói khi nàng cố đẩy sâu hơn. Nước lồn càng lênh láng khi tay nàng càng tăng tốc thụt thò. Đầu nàng tưởng tượng đang được con cặc cứng ngắc đâm vào. Huyền đê mê man dại, quằn quại trong cơn sướng, tay thục quả dưa như máy khâu, mồm nàng há hốc, nước rãi chảy ra không kiểm soát được, từ cửa lồn đỏ hỏn dòng sữa lồn trắng đục chảy ra không ngừng. Tay Huyền giờ đây như không phải tay của nàng nữa, nó đâm chọc điên cuồng.

“Phựt!” Huyền tê dại, đau nhói. Quả dưa đã ngập vào lồn nàng gần một nửa, nó đã chọc thủng màng trinh nàng. Huyền thấy lồn nàng hoàn toàn được lấp đầy, chật ních và không thể dừng lại. Huyền cố đâm thêm mấy cái nữa rồi nàng thấy trời đất như là một, tối sầm trong man dại, người nàng đơ rúm, co giật liên hồi, lồn nàng không thể điều khiển được, nó co giật bóp lấy quả dưa, 2 tay Huyền quờ quặng trong không trung kiểu bắt chuồn chuồn, quả dưa bị những cái co bóp của lồn nàng bắn phăng ra ngoài theo sau là từng đợt nước lồn mầu trắng sữa nhầy nhựa phọt ra bê bết vào háng vào cửa lồn và ga giường.

Huyền lịm người đi trong hoan lạc vô thức, sau cơn điên loại nàng hoàn hồn. Chưa bao giờ lồn nàng đã như thế, Huyền thấy lồn nàng đau nhói, nhìn xuống nàng thấu từng giọt máu hồng đang chảy ra hòa tan với nước lồn. Chết rồi! Huyền nghĩ… thế là nàng đã làm mất trinh tiết của mình rồi. Huyền lo lắng và vô cùng ân hận, run sợ. Lẽ ra cái trinh tiết ấy phải để cho người đàn ông mà nàng yêu hay chồng nàng hưởng thụ mới phải, đằng này nó mất vì sự nứng lồn của nàng.

Những ngày sau Huyền vô cùng ân hận và buồn bã, lo sợ không biết lồn nàng có sao không vì nàng vẫn thấy lồn hơi đau khi nàng chạm vào lồn.