Chapter 15
========================================

Hai người cùng dựa một chỗ, cô vươn tay lấy một miếng gà lên ăn, ăn được hai miếng thì thỏa mãn mút mút ngón tay, ông Chu lén liếc nhìn, thấy động tác liếm ngón tay của cô thì máu nóng dâng lên, lại vội vàng cúi đầu tập trung gặm chân gà, ăn liền mấy miếng mới ổn định lại được trái tim, nhưng đột nhiên trên màn hình lại xuất hiện hình ảnh khiến ông xấu hổ.

Nam chính với nữ chính trong phim củi khô lửa bốc hôn nhau nồng nhiệt, hôn được một lúc đã cởi quần áo lăn lên giường, ông Chu hơi hơi nghiêng đầu, trông thấy khuôn mặt nhỏ của cô ửng đỏ, đôi mắt sáng ngời nhìn ông đầy ẩn ý.

Ông Chu cảm thấy hơi thở của mình đều bị cô cướp mất, cảm thấy đôi mắt này của con dâu khi nhìn người khác như có sức mạnh đoạt hồn phách, khiến ngực ông phập phồng kịch liệt, hơi thở trở nên nặng nề…

“Ba…” Nhìn trong mắt ông lập loè ánh lửa, tâm tình Trương Tiểu Phúc cũng trào dâng, từ từ lại gần, sau đó cảm nhận được hô hấp của ông càng ngày càng dồn dập, cô nâng tay lên, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn trên môi ông, “Ba, miệng ba còn dính dầu này…”

Lúc cô lại gần, cơ thể ông Chu căng lên như dây cung, theo từng chút càng ngày càng gần, sức dãn kia lại càng lớn, ông nghĩ cô sẽ làm cái gì đó lại không ngờ chỉ là lau miệng giúp ông, thân thể căng chặt của ông Chu nháy mắt thả lỏng, một cảm giác mất mát khó nói nên lời đột nhiên xuất hiện.

Thu hết mọi sự thay đổi của ông vào trong mắt, tâm trạng của Trương Tiểu Phúc tốt vô cùng, hừ, ai bảo ba không cho con ăn thịt, con cũng muốn ba phải chịu mất mát một chút. Cùng ông xem hết bộ phim xong cô nói hơi mệt nên trở về giường ở đối diện, kéo chăn đắp lên rồi đi ngủ.

Ông Chu thất thần nhìn con dâu đắp chăn nằm trên giường, lại cúi đầu nhìn chỗ giữa hai chân của mình, rồi khẽ thở dài một tiếng, ông không ngủ được đành phải tiếp tục xem phim, đến tận khi tắt điện mới kết thúc, ông nhìn ra bên ngoài thấy sắc trời đã tối mịt, lại nhìn về phía giường đối diện, phát hiện một góc chăn đã bị đá rơi trên mặt đất.

Ông Chu đứng dậy nhặt chăn lên, muốn đắp lại cẩn thận cho cô, đúng lúc này cô nghiêng người, đôi chân dài thẳng tắp ở bên trong lộ ra ngoài, không những thế gấu váy vì cọ xát mà bị kéo lên cao lộ ra cặp mông trắng tròn…

Con dâu mặc một chiếc quần lót ren màu đen bao chặt lấy bờ mông căng tròn, mặt ông Chu nóng lên, vội vàng trùm chăn lên cho cô.

Trời càng ngày càng khuya, sau khi tắt đèn trong phòng đen kịt một mảnh, ông Chu mới vừa nằm xuống còn chưa ngủ thì đột nhiên thấy Trương Tiểu Phúc ngồi dậy, ông nhịn không được hỏi, “Con dâu, sao vậy?”

“Ba, con lạnh…” Không khí trên xe khá lạnh, chăn lại mỏng, quả thật cô ngủ cảm thấy rất lạnh.

“Lạnh sao? Vậy phải làm sao bây giờ?” Ông Chu cũng cảm thấy có phần lạnh, đến ông còn thấy lạnh thì sợ là con dâu khó mà chịu được. Ông đang chuẩn bị ngồi dậy thì Trương Tiểu Phúc đã ôm chăn đi tới, ném chăn lên giường ông, sau đó lật ra rồi chui vào, “Ba, ba và con ôm nhau ngủ đi, như vậy sẽ không lạnh nữa…”

Ông Chu choáng váng, trong lòng cảm thấy không thích hợp, nhưng khi con dâu chui vào trong ngực ông, lại ôm lấy eo của ông, cảm nhận được cánh tay lạnh lẽo của cô, thì lời từ chối lại không thể nói ra miệng…

“Ba, quả nhiên thân thể ba ấm quá đi.” Trương Tiểu Phúc cảm thấy mỹ mãn, giường không đủ rộng chỉ có thể cố gắng dán chặt vào trong ngực ông, cơ thể vừa áp tới đã được một hơi nóng bao trùm, giống như một cái bếp lò, ôm rất thoải mái.

Ông Chu cố gắng điều chỉnh hô hấp, ra sức dịch người vào bên trong, nhưng cho dù ông có áp sát vách như thế nào thì với cơ thể một người đàn ông cũng chiếm hơn nửa giường, lại sợ cô xoay người sẽ lăn xuống đất nên đành phải vươn tay ôm lấy eo cô, sờ vào cánh tay lành lạnh của cô thì càng siết chặt hơn, ông kéo chăn lên che kín người rồi hỏi: “Con dâu, đã được chưa?”

“Ừm, ở trong lòng ba thật dễ chịu.”

Cô nói xong thì dịch người lên trên, cánh tay ôm chặt lấy lưng ông khiến cho bộ ngực đầy đặn kề sát vào ngực ông, thứ mềm mại kia cọ cọ làm da đầu ông Chu muốn nứt ra, hơi thở càng lúc càng rối loạn, thân thể ông Chu cứng ngắc, cố gắng khiến mình bình tĩnh lại, nhưng thứ ấm áp thơm mềm trong lòng ngực này thật sự quá quyến rũ.

Ông Chu liều mạng áp chế dục vọng, nhưng thân thể vẫn phản bội lại lý trí, thứ ở bên dưới chẳng máy chốc đã dựng đứng, sau đó ở khoảng cách ngắn ngủi giữa hai cơ thể, Trương Tiểu Phúc cảm nhận được bụng dưới của mình đang bị một thứ cứng rắn đâm vào…

“Ba… Ba…” Giọng nói của cô mang theo ngượng ngùng cùng kinh ngạc, ông Chu nghe được mà đỏ bừng cả tai, cảm thấy vô cùng hổ thẹn. Thấy ông không dám mở miệng, chỉ thở hổn hển không ngừng, Trương Tiểu Phúc dán môi mình đến bên môi ông, dịu dàng nói, “Ba… Ba không khỏe sao…”

Trong khi nói lại lơ đãng cọ qua khóe môi ông, xúc cảm mềm mại kia đã hoàn toàn đánh sập chút ý chí còn đang giãy giụa của ông. Những ngại ngùng, kiêng kỵ đều bị ông vứt đi hết, chỉ còn lại thú tính sai khiến, ông cúi đầu tìm tới nguồn hô hấp nóng bỏng, chuẩn xác bao trùm lên cái miệng nhỏ của cô, bốn cánh môi nóng cháy dán vào nhau liền như thiên lôi câu động địa hỏa, lý trí đều bị ném lên chín tầng mây.

Ông Chu xoay người đè trên người cô, trong bóng đêm thở hổn hển lấp kín khuôn miệng cô, gặm cắn thô bạo hai cánh môi mềm mại, hai bàn tay thô ráp chui vào trong cổ áo, bóp chặt lấy bầu vú mà nhào nặn, đầu lưỡi nóng như lửa đốt chui vào trong khoang miệng của cô, liếm láp điên cuồng, thân hình cường tráng đè chặt lấy cô, vừa hôn môi vừa kéo quần xuống…

Trương Tiểu Phúc cũng bị ông hôn cho choáng váng, cơ thể khô nóng khó chịu, cánh tay bám vào người ông chủ động đáp lại nụ hôn nồng nhiệt, một chân cọ lên bắp đùi thô tráng của ông.

Được cô đáp lại thì chút lý trí còn sót lại của ông Chu cũng hoàn toàn tan rã, một bên đảo lưỡi trong miệng cô, một bên duỗi tay ra sau lưng cô kéo khóa váy xuống, dây cài áo lót cũng bị cởi ra, chỉ hai ba giây đã cởi sạch quần áo trên người cô, hai thân thể trần trụi nóng rực kề sát vào nhau, theo từng cái vặn vẹo ma sát làm cho không gian nhỏ hẹp càng lúc càng nóng lên…

Đã không còn quần áo trói buộc, ông Chu cũng không còn kiêng kỵ điều gì, hai tay ông vuốt ve bầu vú đầy đặn của con dâu, vừa xoa vừa thở hổn hển, “Con dâu… Vú con to quá, lại mềm nữa…”

“Ưm… Ba… Hưm ưm… Ha…” Ngực Trương Tiểu Phúc phập phồng kịch liệt, thở dốc liên tục, hai chân quấn chặt lấy ông, hai tay ôm bả vai rắn chắc của ông, khó chịu mà vặn vẹo cơ thể dưới thân ông, sợ cô kêu quá to, ông Chu cúi xuống hôn mạnh lên cái miệng nhỏ của cô, cảm thấy đôi môi này vừa mềm lại thơm, hôn sướng vô cùng, liếm một cái lên cánh môi cô rồi đầu lưỡi lại luồn vào trong miệng, liếm lấy hàm trên mẫn cảm của cô, lại lướt qua hai hàm răng, liếm từng cái răng nhỏ, cuối cùng cuốn lấy đầu lưỡi của cô chơi trò đuổi bắt…

Chỉ là bị ông hôn theo cách thô bạo như vậy thôi mà Trương Tiểu Phúc đã bị kích thích mạnh mẽ, lỗ nhỏ đã chảy ra nước dâm, bàn tay cô vuốt ve cơ bắp rắn chắc của ông, hai vú thì bị ông nắn bóp đến biến dạng, như muốn nổ tung ra.

“Ba… Ưm…” Lúc ông rời khỏi, cô không cầm được lòng mà bật ra tiếng rên rỉ, tiếng kêu ngọt ngào triền miên ấy làm cho dương vật dưới háng ông Chu càng hưng phấn mà dựng đứng lên.

Tay ông lần sờ vào giữa hai chân cô, lông mu rậm rạp đều đã ướt rượt nước dâm từ lúc nào, nhờn nhờn dính dính, ông run rẩy thọc ngón tay vào lỗ lồn chặt khít kia, ngoáy tròn phát ra tiếng nước lép nhép, ông Chu không thể kiên nhẫn được nữa, cầm lấy dương vật thô đen của mình để trước cửa vào, rướn người thọc mạnh vào trong không thương tiếc…

“A… A a… To, to quá…” Cây gậy thịt hùng vĩ cắm vào, tuy mới chỉ là quy đầu thôi nhưng đã khiến cửa lồn cô căng đến sắp rách, Trương Tiểu Phúc mất khống chế kêu lớn tiếng, không biết là vì hưng phấn hay là sợ hãi, may là đúng lúc này tàu hỏa đi vào đường hầm, tiếng xe và tiếng gió có thể che lấp tiếng kêu của cô.

Ông Chu cũng khẩn trương đến toát mồ hôi đầy trán, lồn con dâu quá nhỏ mà dương vật của ông lại quá thô, nhưng lúc này tên đã lên dây không thể không phát, hơn nữa ông cũng luyến tiếc nếu rút ra, không cho cô có cơ hội thở dốc, ông dùng sức đẩy hông đâm tới, dương vật to lớn hung hăng xỏ xuyên qua cắm vào, quy đầu vô tình chạm tới chỗ thịt non mềm ở sâu bên trong, lỗ nhỏ căng tràn bị lấp đầy, nháy mắt mang đến khoái cảm mãnh liệt làm Trương Tiểu Phúc sướng đến mất hồn.

“Con dâu… Không sao chứ?” Thấy cô mãi không lên tiếng, ông Chu có chút lo lắng, cúi xuống hỏi. Trương Tiểu Phúc vươn hai tay ôm lấy ông, môi dán lên đôi môi nóng bỏng của ông, chủ động hôn.

Ông Chu đã hoàn toàn yên tâm, đè chặt hai chân cô lại bắt đầu thọc vào rút ra, cây gậy thịt bị cấm dục mấy chục năm rốt cuộc hiện tại đã được an ủi, làm sao có thể có chút dịu dàng nào, ông nằm trên người cô mà nắc điên cuồng, dương vật đói khát ra ra vào vào trong lồn cô, lỗ nhỏ ấy chặt vô cùng, dù là cắm vào hay rút ra đều kẹp cho ông sướng chết.

“Con dâu… Bên trong con sướng lắm… Sướng lắm…” Ông thở phì phò, miệng không kìm được kêu lên, thân thể cường tráng như trâu tràn đầy sức mạnh, mỗi cái thúc đều giống như đóng cọc, nghiền vào điểm G ở sâu trong lồn cô, cảm giác sướng khoái từng đợt từng đợt liên tiếp đánh tới, chưa được vài phút cô đã không thể chịu nổi.

“Ba… Ba… A a… Hư ưm… To, to quá… Ưm… Ô ô… Chậm lại… A a… Con không chịu nổi…”

Đầu óc cô giờ đã trở nên mơ hồ, cái gì cũng không rõ, trong miệng chỉ biết kêu dâm lung tung, hai chân quặp chặt lấy hông của ba chồng, theo từng cái va chạm hung ác của ông mà lắc lư, lỗ lồn bị dương vật vừa to vừa nóng lấp đầy, mỗi lần cái dương vật ấy đâm vào chơi cô, điên cuồng nghiền ép lấy điểm G của cô thì cô cảm thấy bụng dưới vừa trướng vừa đau lại vừa ngứa, như sắp chết đến nơi.

Ông Chu có thể sinh ra năm đứa con trai, kỹ thuật giường chiếu có thể không có quá nhiều nhưng cũng đủ để khiến phụ nữ sướng lên mây, nghe tiếng kêu của con dâu thì ông biết cô sướng đến thế nào nên càng ra sức mà cày cấy.

Chơi từ phía chính diện cho đến khi cô sướng sắp tắt thở, liên tục lên đỉnh, nước dâm tuôn ra òng ọc thì ông lật người cô lại, để cô quỳ ghé vào trên giường, Trương Tiểu Phúc bị ông đụ cho sung sướng, tư thế nào cũng vui vẻ phối hợp, cô chôn mặt vào trong gối, nằm sấp dẩu mông lên cao, hai chân mở rộng ra, ông Chu ôm lấy eo cô từ phía sau, dương vật ướt đẫm khó dằn nổi mà phụt một tiếng đâm vào cái lồn nóng cháy của cô…

“A a a…” Cú thúc kia có thể cắm vào tận sâu bên trong, cô cảm thấy dương vật đã xuyên tới tận bụng mình, đâm cho cô đau đến chịu không nổi, trong đau đớn lại mang theo cảm giác sung sướng mãnh liệt, khiến cô không thể kiềm chế mà thét to lên, kêu được hai tiếng cô vội nhét quần áo vào trong miệng để ngăn chặn thanh âm.

Sau khi cắm vào đâm đến sâu tít bên trong ông cũng sướng vô cùng, ông Chu hưng phấn như ăn phải thuốc kích thích, giã từng cú vào lồn con dâu, bên trong cô chặt khít lại vừa sâu vừa dài, như là chọc mãi không thấy đáy, làm ông không nhịn được mà muốn đi vào thăm dò, trong lúc vô tình lại quấy loạn bên trong, quy đầu chọc không ngừng lên vách tử cung, ép cho tử cung mềm mại biến thành đủ hình đủ dạng…

“Ô ưm ưm…” Trương Tiểu Phúc rùng mình, hai mắt mở lớn, không biết là thống khổ hay sung sướng, bàn tay nắm chặt chăn, cái lồn nhỏ bị chơi cho co rút kịch liệt, tử cung bị quy đầu chà đạp không thương tiếc, tận sâu trong lỗ nhỏ truyền đến kích thích mạnh mẽ khiến cô không chịu nổi, chỉ muốn ngất đi.

Lỗ lồn co rút siết chặt lại mang đến cho ông Chu cảm giác mãnh liệt, ông không dừng lại được, dương vật ở bên trong hưng phấn mà bắn tinh, tinh dịch nóng bỏng như dòng nước ấm xối lên vách tử cung khiến cơ thế cô co giật vì sung sướng.

Khi dương vật của ba chồng rút ra ngoài, Trương Tiểu Phúc không còn sức lực, thân thể mềm oặt ngã xuống giường.

Nhưng ông Chu vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn, chẳng bao lâu dương vật của ông lại phình to, thấy con dâu đã mệt lả đi ông liền cúi người xuống, áp sát vào lưng của cô, từ phía sau thọc dương vật vào người cô, Trương Tiểu Phúc đã không còn sức để giãy giụa, đành để mặc ông đụ mình.

Ông Chu dán trên người cô kích thích cô, hai tay ông luồn qua dưới nách cô nắm lấy bầu vú to tròn mà xoa nắn vuốt ve, lực đạo thô bạo dã man khiến cô cảm thấy đau, cô vừa run rẩy vừa rên rỉ từng tiếng sung sướng.

Cô nghỉ ngơi trong chốc lát đã lấy lại chút sức, cặp mông từ từ nâng lên đón lấy từng cú thúc như giã gạo của ông, dương vật cắm rút không ngừng nghỉ cọ xát cho cửa lồn sưng lên nóng rát, chẳng biết làm bao lâu, chỉ đến khi hai túi trứng nặng trĩu của ông Chu trở nên khô quắt, rốt cuộc mới kết thúc…