Chapter 21
========================================

Sau khi Chu Cường được thỏa mãn thì vừa nằm xuống đã lăn ra ngủ, nhưng ngược lại Trương Tiểu Phúc bị lăn đi lộn lại thì không thấy buồn ngủ, nằm một lát vẫn không ngủ được, cô dứt khoát rời khỏi giường, mặc váy ngủ vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa đi ra ngoài.

Trong phòng khách tối đen như mực, cô sờ soạng trên tường tìm công tắc đèn, đột nhiên trong bóng đêm lại thấy có đốm lửa lập loè làm cô hoảng sợ, cô nheo mắt lại, mơ hồ thấy trên sô pha có một người đang ngồi, nhịn không được cô khẽ hỏi một tiếng: “Ai vậy?”

“Con dâu, là ba…” Ông Chu đáp lời, lúc nói chuyện lại ho nhẹ vài tiếng. Cô nghe được nhíu mày, lần mò đi tới gần, “Ba, muộn như vậy rồi sao còn không đi ngủ, lại ngồi ở đây dọa người…”

“Không ngủ được…” Ông Chu híp mắt, nhìn thân ảnh của cô đi tới gần thì di mạnh điếu thuốc, khi cô đứng trước mặt thì ông vươn tay kéo cô về phía trước.

Cô thở nhẹ một tiếng ngã vào trong lòng ông Chu, thoáng giãy giụa lại bị ông ôm càng chặt hơn, còn chưa kịp mở miệng đôi môi mang đầy mùi khói thuốc của ba chồng đã áp tới, nhiệt độ nóng bỏng trên môi ông làm tim cô đập nhanh, cô liền vươn tay ngoan ngoãn ôm lấy cổ ông, hơi ngửa đầu chủ động tiếp nhận nụ hôn.

Hai tay ông Chu vuốt ve trên người cô cách lớp váy ngủ, ông xoa nắn mông cùng bầu vú đầy đặn của cô một cách thô bạo, khiến cho cô thở hổn hển không ngừng, đầu lưỡi thô ráp thì liếm láp bên ngoài miệng cô, gặm cắn đôi môi đến sưng lên, từ từ chọc mở hai hàm răng, đầu lưỡi xông vào khoang miệng cô mà càn quét khắp nơi, trong miệng tràn đầy mùi khói thuốc khiến lòng cô hưng phấn dị thường…

Trương Tiểu Phúc thè lưỡi ra khẽ chạm lên đầu lưỡi thô ráp của ông, trong nháy mắt hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau, vốn cô đã được thỏa mãn nhưng bị ba chồng hết hôn lại sờ trong bóng đêm như vậy, thân thể Trương Tiểu Phúc lại bùng lên một ngọn lửa.

“Ba… Ba đang đợi con sao…” Trong bóng đêm cô ôm cổ ba chồng, nghiêng thân thể hơi dịch một chút, hai chân để hai bên hông ngồi trên đùi ông, phía dưới váy ngủ tơ lụa mỏng manh cảm giác được dương vật cứng rắn kia đang chọc vào, trên đỉnh rỉ ra tinh dịch dính ướt váy ngủ… Thứ đồ nóng rực như bàn ủi kia làm trong lòng cô cũng nóng lên, cô cố ý lắc mông, thỉnh thoảng cọ cọ vài cái, sau đó như ý nguyện liền nghe thấy ông thở hổn hển như trâu.

“… Chỉ là không ngủ được…” Sau một lúc lâu, ông Chu mới nhỏ giọng trả lời, vừa nói bàn tay vừa vén vạt váy ngủ lên chui vào bên trong, mơn trớn da thịt trơn mịn, vuốt ve cặp mông căng mẩy, hết xoa lại bóp, làm cho mông cô ngứa ngáy, khó chịu vặn vẹo. Nghe tiếng rên khẽ của cô, dương vật dưới háng của ông Chu càng hưng phấn.

“Ba… Có phải ba ghen không?” Thân thể mềm mại của cô ghé vào lồng ngực rắn chắc của ông, môi tiến đến bên tai ông dịu dàng hỏi, ông mãi không trả lời, chỉ là lực nắn bóp trên tay lại mạnh hơn rất nhiều, véo cho mông cô phát đau, cô không nhịn được áp tới cắn mạnh lên vành tai ông, khẽ cáu nói, “Ba dùng lực mạnh như vậy làm gì chứ, véo con đau quá đi… Tuy bây giờ con là vợ của anh ba nhưng người con kính trọng nhất vẫn là ba mà…”

Ông Chu không nói chuyện nhưng khi nghe thấy lời này, trong lòng lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, quả thật ông có phần lo lắng, sợ cô gả cho thằng ba rồi thì sau này sẽ không để ý đến lão già này nữa.

Tay ba chồng xoa bóp ở mông và ngực cô, phía dưới lại bị cái gậy thịt kia đâm đâm khó chịu, cô không kìm được mà vặn vẹo vài cái, áp tới bên tai ông nói, “Ba… Phía sau của con ngứa quá… Ba gãi gãi giúp con đi…”

Ông Chu nghe thấy thì trong lòng nhảy dựng, hậu môn của con dâu lại ngứa sao? Lại muốn được cắm vào đây mà!

“Được, ba sẽ moi giúp con…” Ông Chu hít sâu một hơi, có chút kích động, cái tay đang đặt trên mông sờ soạng xuống dưới, ngón tay thọc vào lỗ hậu mềm xốp, bên trong ướt át trơn trượt vô cùng, ông nhịn không được ngoáy nhẹ ở bên trong.

“Ưm… Ba… Ưm ư… Sâu hơn một chút…” Cô thở dài thỏa mãn, mông co lại kẹp lấy ngón tay ông không buông, sự mời gọi này rốt cuộc làm ông buông bỏ hết thảy băn khoăn.

Ngón tay vội vàng ngoáy loạn trong hậu môn của cô, sau đó ông cầm dương vật đặt ở cửa lỗ hậu, Trương Tiểu Phúc dẩu mông lên, một tay chủ động tách một bên cánh mông ra, quy đầu to gần bằng cổ tay cô cứng rắn phá mở cửa huyệt non mềm, dần dần tiến vào sâu bên trong…

Lỗ hậu của con dâu vẫn chặt khít như vậy, tràng đạo ấm áp tựa như muốn đốt cháy dương vật của ông, nóng hầm hập sung sướng nói không nên lời, ông Chu bật ra một tiếng thở dài thỏa mãn, những lo lắng trong lòng cũng bay đi mất. Ông rướn mạnh hông về phía trước, vật dưới háng xỏ xuyên cả cây vào, thọc đến chỗ sâu tận cùng, những nếp uốn ở trực tràng cũng bị căng mịn ra khiến cô cảm thấy ruột vừa trướng vừa nóng.

“Ba… Bên trong trướng quá… Sắp bị ba đâm thủng rồi…” Cô dựa trên người ông thở dốc, vừa nói, mông càng thít chặt lại, làm ông cảm thấy trực tràng chật căng, cơ vòng sắp siết gãy dương vật của ông, ông Chu không tiếp tục kiên nhẫn nữa, tóm lấy eo cô bắt đầu đưa đẩy. Trương Tiểu Phúc ngồi trên người ông, bị ba chồng thúc cho cả người bay lên, dương vật thì phụt phụt ra vào trong cơ thể, càng thọc thì bên trong càng cảm thấy ngứa ngáy, lại càng hy vọng ông dập tàn nhẫn hơn…

Ông Chu cũng không thể nhịn được nữa, lửa nóng đã nghẹn cả một ngày lúc này hoàn toàn biến thành tình dục, hai tay ông nắm lấy hai cánh mông đầy đặn của cô, tách mạnh sang hai bên, hông ra sức thúc tới, dương vật đưa đẩy thô bạo trong trực tràng, tốc độ càng lúc càng nhanh, đâm cho cô dần dần chịu không nổi phải khóc lóc năn nỉ: “Hưm ưm… Ba… Ô ô… Mông đau quá… Ưm ư… Nhẹ một chút đi mà… Ba… Ưm ưm…”

“Con dâu có sướng không?” Ông Chu nghe thấy cô khóc thì càng thêm đắc ý, nghĩ tới vừa nãy mình phải ở bên ngoài nghe trộm tiếng làm tình của hai người mà trong lòng ghen tị, dù thế nào ông cũng phải đòi lại, để cô không thể vì có chồng mới mà quên ông.

“Sướng… Ưm… Sướng quá… Ba… Ưm ư…” Cô bị sự đâm chọc thô bạo đến không chịu nổi phải rên rỉ, từng tiếng đứt quãng phát ra, hiển nhiên khiến ba chồng vô cùng vui mừng, ông nhéo mạnh lên mông cô, dương vật nóng bỏng thọc càng lúc càng nhanh, chơi cho cô bay mất cả linh hồn, mặt nóng bừng như bị lửa đốt, đầu óc mơ mơ hồ hồ…

“Có thích ba đụ con không…” Ông Chu kích động trong lòng, hai tay càng banh hai chân cô ra rộng hơn, giam cầm vòng eo đang lắc lư kia dùng sức đâm lên trên, cô chịu không nổi ưỡn cong người, bầu vú căng tròn đưa đến trước mặt ông, càng kích thích tính dục trong ông, dương vật tựa như máy đóng cọc không thể dừng lại hung ác dập vào, đụ cho hậu môn như muốn nổi lửa, tốc độ nhanh đến mức khiến cô không thể chịu được phải khóc lên, “Ô… Thích… Thích ba đụ con…”

Trong nháy mắt lời được nói ra, ông Chu bị kích động, tinh dịch giống như núi lửa bùng nổ phun vào trong tràng đạo của cô, làm cô cảm thấy ruột như bị nước ấm xối lên, sung sướng mà rên rỉ. Sau khi đã bắn tinh ông Chu cũng không rút dương vật ra, ngược lại ôm cô lên, đưa vào trong phòng ngủ của mình.

Ngày hôm sau khi Chu Cường tỉnh dậy thì phát hiện vợ không ở bên cạnh, đi tìm cô thì lại thấy cô bước ra từ phòng ông già, Chu Cường đen mặt, cho dù ông Chu là ba hắn cũng quá đáng quá rồi, đêm tân hôn cũng muốn cướp của hắn!

“Anh ba, lát nữa anh tiễn khách nhé, em không đi đâu.” Cô cười khanh khách đi tới bên người hắn.

Hôm nay Trương Tiểu Phúc mặc một bộ sườn xám trắng, tóc xõa xuống mềm mại, khi bước đi vòng eo nhỏ nhắn uyển chuyển lay động, nhìn tựa như đóa mẫu đơn trắng trong gió, Chu Cường nhìn vợ mới cưới của mình, trong lòng lại vui sướng, dù sao cũng là hắn chiếm được lợi, hiện tại em dâu xinh đẹp này đã là vợ trên pháp luật của hắn, bọn họ dù có thế nào cũng không so được.

“Em không thích thì không cần đi.” Chu Cường biết cô không thích ứng phó với họ hàng thân thích nên cũng không miễn cưỡng cô. Chỉ vươn tay ôm lấy eo cô, hôn lên mặt cô một cái. “Đi xuống đi. Chào hỏi một câu là được.”

Hắn ôm cô đi xuống tầng một, mấy người họ hàng xa của nhà họ Chu trông thấy cô dâu mới xuống lầu thì đều bị kinh diễm, đặc biệt là đám đàn ông khi thấy thân hình của cô thì đều nhìn chằm chằm, cô lễ phép cười với mọi người, mấy tên đàn ông nông thôn thô lỗ này không giả vờ được bộ dạng văn nhã lịch sự của người thành phố, thấy phụ nữ xinh đẹp thì đôi mắt trừng lớn như muốn rớt ra ngoài, lời nói thì thấp kém thô tục.

Sau khi chào hỏi thì cô đi vào bếp, chuẩn bị giúp đỡ ba chồng, nhưng lại không nhìn thấy ông Chu mà chỉ có một người đàn ông trung niên mặt đen, tóc húi cua đang cúi người bên lò sưởi, người đàn ông vừa trông thấy cô đi tới, đôi mắt liền sáng lập loè, lập tức đứng lên chào hỏi, “Em dâu!”

“Anh là?”

“Anh là Dương Tráng Thực, anh họ của thằng Cường! Lần trước không thể uống rượu mừng của em, lần này mới có dịp.” Gã vừa nói, đôi mắt vừa quét trên người cô, cười ha ha nói: “Từ lâu đã được nghe nói vợ Tư Niên xinh đẹp, anh còn không tin, bây giờ gặp mới biết là sự thật.”

Cô cười nhẹ, âm thầm đánh giá người này, tuy bộ dạng của gã rất thành thật nhưng so với cha con nhà họ Chu thì vẫn có phần không giống, luôn cảm thấy trên người gã có chút tà khí.

“Thì ra là anh họ Dương. Vậy anh cứ làm việc tiếp đi ạ.” Cô mỉm cười rồi rời đi, Dương Tráng Thực vừa nghe thấy vậy thì lập tức đi lên trước chặn đường, cười hì hì nói: “Em dâu, đừng vội vàng đi như thế, nói chuyện với anh họ một lúc đi…” Người này vừa nói, lại nhịn không được sờ bàn tay trắng nõn của cô. Sắc mặt Trương Tiểu Phúc thay đổi, hất tay ra rồi quát, “Anh làm cái gì vậy!”

Mặt Dương Tráng Thực biến đổi, gã không ngờ cô có tính cách mạnh như vậy, cười quái dị một tiếng, “Địt mẹ không cần phải giả vờ trước mặt ông, con đàn bà lấy anh em của chồng mình như cô thì có thể đứng đắn bao nhiêu, sờ một chút thì làm sao?”

Trương Tiểu Phúc nghe vậy thì tức giận, quả thật cô không phải người phụ nữ đứng đắn gì, thế nhưng tự nguyện để đàn ông chơi với bị đàn ông cưỡng ép là hai chuyện khác nhau. Cô giật nhẹ khóe môi, nở một nụ cười quyến rũ ngoắc ngoắc ngón tay về phía gã, “Anh họ, vừa rồi là người ta đùa với anh thôi, xem anh kìa, lại coi là thật, lại đây, em cho anh sờ…”

Dương Tráng Thực bị nụ cười này của cô làm cho xương cốt ngứa ngáy, lập tức quên cả tức giận, cười nịnh đi tới, sắc mặt Trương Tiểu Phúc trầm xuống, giơ tay lên tát cho gã một cái thật mạnh, lúc gã chưa kịp phản ứng thì kéo vạt sườn xám lên, đá chân trái lên trên sườn của gã.

Dù thế nào Dương Tráng Thực cũng không thể ngờ mình lại bị một người phụ nữ đá bay, gã tức giận nhảy dựng lên xông về phía cô, “Con đàn bà thối tha, ông đây phải địt chết mày!”

Trương Tiểu Phúc bị gã ép chặt lên trên tường, lực mạnh đến mức cô không thể động đậy, đang định co chân lên đá vào háng của gã thì ông Chu vội vàng từ chỗ cửa vọt vào, hét lớn một tiếng, “Dương Tráng Thực mày định làm gì!” Vừa gào thét vừa tung ra một quyền, đánh cho gã hoa cả mắt, ông túm gã ra sau rồi đấm lên người gã, đánh cho Dương Tráng Thực phải quỳ xuống đất cầu xin, “Dượng, dượng, đừng đánh nữa…”

Ông Chu ngừng tay, quát gã, “Cái thằng chó chết này, vừa rồi mày định làm gì con bé? Vừa mới ra khỏi tù đã lại không yên phận, lại muốn vào tù ngồi thêm mấy năm đúng không?”

Dương Tráng Thực bị đánh cho nép ở góc tường không dám động đậy, tuy trong lòng không phục nhưng đối với người dượng này gã rất sợ, bình thường nhìn thì thành thật nhưng tức giận lên thì dọa chết người.

“Con dâu, con không sao chứ?” Ông Chu trừng mắt nhìn gã, lúc này mới quay đầu hỏi con dâu.

Cô đỏ mắt, nhào vào trong ngực ông Chu khóc nức nở, “Ba… Anh ta ăn hiếp con…” Ông Chu đau lòng, vội ôm cô vào trong ngực trấn an.

Dương Tráng Thực ở bên cạnh nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, trong lòng nghĩ vợ của em họ cũng giỏi diễn kịch quá rồi, cái sức mạnh để đá gã lúc nãy đâu, bây giờ lại là bộ dạng khóc lóc yếu ớt, hơn nữa hai mắt mông lung đẫm lệ của em dâu cũng thật gợi cảm, làm cho lòng gã ngứa ngáy, hồn cũng bị em dâu câu đi mất rồi.

Chờ đến khi họ hàng xa đã đi hết rồi, Dương Tráng Thực vẫn ăn vạ không chịu đi, cầu xin dượng để gã ở lại mấy ngày, ông Chu nghĩ tới chuyện buổi sáng lại giận sôi máu, đen mặt trừng mắt nói: “Nếu không phải hôm nay có khách khứa thì tao đã đánh chết mày rồi, muốn ở lại? Đi xin lỗi con bé rồi cầu xin nó đồng ý ấy…”

Trương Tiểu Phúc đang ngồi một bên xem kịch, ông Chu vừa nói vậy, Dương Tráng Thực liền quỳ xuống trước mặt cô, ôm lấy chân cô, cười nịnh nọt nói, “Em dâu, chuyện sáng nay là anh không đúng, anh sai rồi, em tha thứ cho anh đi… Anh, không phải là do anh phải ngồi tù mấy năm, không được chạm vào phụ nữ sao… Cho nên lúc thấy em dâu thì trong lòng không nhịn được…”

Còn chưa nói xong, ông Chu đã cắt ngang, “Bảo mày xin lỗi, không bảo mày nói nhiều lời vớ vẩn như vậy!”

Dương Tráng Thực bị dượng quát mà run rẩy trong lòng, vội nói: “Tóm lại, anh xin lỗi em dâu, nếu em còn tức giận thì lại đá anh cũng được…”

Trương Tiểu Phúc phụt cười, mũi chân đá nhẹ lên ngực Dương Tráng Thực, quả nhiên Dương Tráng Thực phối hợp lăn trên mặt đất một vòng, lại bò dậy cười ha ha, bộ dạng khiến cô nhìn vừa cảm thấy ghê tởm lại buồn cười.

“Ba, con cảm thấy không thoải mái, ba có thể đưa con lên lầu không…” Cô nói, rồi nhíu mày vỗ về bụng, ông Chu nhìn thấy thì căng thẳng trong lòng, sợ con mình xảy ra chuyện gì liền vội vã tiến lên đỡ eo cô lên lầu.

Lên tới tầng hai, Trương Tiểu Phúc mới bày ra vẻ mặt không vui, đấm nhẹ lên ngực ông Chu vài cái, “Buổi sáng người này muốn ăn hiếp con, ba còn cho anh ta ở lại…” Ông Chu vội trấn an cô, “Nó chỉ ở vài ngày thôi, sẽ không lâu lắm đâu.”

“Vậy cũng được…” Cô hơi dẩu môi, thuận thế tiến sát vào trong lòng ông, “Đêm nay con muốn ở trong phòng của ba…” Ông Chu có phần do dự, ngại việc Dương Tráng Thực đang ở đây, nhưng thấy bộ dạng không vui của cô thì lập tức đồng ý.

Sau khi mấy anh em đánh bài dưới tầng một kết thúc, Chu Cường đi lên lầu mới phát hiện vợ mình lại vào phòng ông già. Hắn tức giận trong lòng, liền trèo tường vào phòng ông Chu, trông thấy hai người đang trần truồng ôm nhau.

Ông Chu đang bế con dâu lên thọc vào trong lồn của cô, lại không ngờ trông thấy thằng ba xông vào, liền trách mắng: “Thằng ba, con làm cái gì vậy? Sao lại tự tiện xông vào phòng như thế?”

Chu Cường cười ha ha, “Ba, tối hôm qua ba ngủ với em ấy thì thôi, đêm nay lại ngủ tiếp… Cho dù ba là ba của con cũng không thể bá đạo như vậy chứ… Nói gì thì con cũng là người đàn ông của em ấy đấy…”

Cô đỏ bừng mặt, không thể nói nên lời. Chu Cường nhìn thấy thì động lòng, ngay lập tức cởi quần áo từ sau lưng ôm lấy cô, hôn bên tai cô, nói: “Bà xã, em không thể bất công quá như vậy, chẳng lẽ bị ba chồng đụ thì kích thích hơn bị anh đụ sao?”

Trương Tiểu Phúc nói thầm trong lòng đúng thế đó!

Nhưng cô chưa kịp nói chuyện, Chu Cường đã duỗi chân kéo một cái ghế tới, nâng đùi phải của cô lên dẫm lên trên ghế, cầm dương vật của mình cắm vào trong mông cô, hai cánh tay Trương Tiểu Phúc vòng trên cổ cả hai người, một chân dẫm trên đất một chân đạp lên ghế, hai chân mở rộng ra, hai căn dương vật thô đen một trước một sau thọc vào hai lỗ, ban đầu không hề đưa đẩy, chỉ ngoáy loạn xoay tròn ở bên trong, ngay cả như vậy cũng mang đến khoái cảm mãnh liệt.

Hai người dừng lại để cô thích ứng một lát, nhưng cũng không thể kiên trì được bao lâu, bàn tay của hai người giữ chặt eo cô bắt đầu cắm rút, cùng nhau cọ xát ở trong thân thể cô, vách thịt ở trong hai lỗ cả trước và sau đều cùng truyền đến khoái cảm không ngừng, khiến cô cảm thấy vừa đau đớn lại sung sướng, khóc nấc lên: “Ba… Ưm ư… Đâm nhẹ thôi… Ô ô… Anh ba… Chậm lại…”

Hai tay Chu Cường bóp chặt eo cô, nghe vậy thì dương vật càng thọc vào hậu môn của cô tàn nhẫn hơn, dùng sức thúc hơn trăm cái, làm cho cô eo thì đau chân thì mỏi, ngã vào trong ngực ông Chu, một tay ông Chu nắm eo cô, một tay thì giữ lấy đùi của cô, dương vật thọc vào rút ra trong lỗ lồn vang lên từng tiếng phụt phụt, cắm rút vô cùng thô bạo, làm cho nước dâm ở trong lồn bắn tóe cả ra, nhoe nhoét ở bắp đùi rồi từ từ chảy xuống…

“Ô… Đáng ghét… Ưm ư… Con, con không chịu nổi…” Hai chân cô run lên, mang thai làm cho thân thể cô trở nên yếu ớt đi rất nhiều, dễ dàng mệt mỏi, cố tình hai người này còn làm như dã thú, cả lỗ lồn lẫn hậu môn đều bị dập cho vừa tê vừa nóng, nắc từng cú từng cú khiến cô không thể đứng thẳng được, cơ thể chỉ có thể lung lay giữa hai người.

Ông Chu cũng không đến mức vô tâm, nhìn thấy trên mặt cô mồ hôi chảy ròng ròng, biểu tình khó chịu thì cùng trao đổi ánh mắt với Chu Cường, hai người đồng thời rút dương vật ra, ôm cô lên giường để cô nằm ngửa trên người Chu Cường, Chu Cường cầm lấy dương vật căng cứng phụt một tiếng cắm vào cửa sau, ông Chu mở hai chân cô ra đâm dương vật vào trong âm hộ của cô, dương vật của ông vừa đi vào đã đâm cho cô kêu rên một tiếng.

Sợ cô khó chịu, Chu Cường cầm một cái gối lót dưới lưng cô, điều chỉnh tư thế xong ông Chu liền bắt đầu đưa đẩy, mấy phút đầu ông còn ra vào dịu dàng nhưng chẳng mấy chốc đã không thể chịu đựng được nữa, nắc càng lúc càng nhanh, mà dương vật của ông khi thọc vào rút ra trong lồn của cô cũng ma xát lên dương vật của Chu Cường qua màng thịt mỏng, cho nên tuy hắn không di chuyển nhưng cũng cảm thấy sung sướng.

Chu Cường vừa nắm lấy hai bầu vú to tròn đang đung đưa của cô mà nhào nặn, vừa xoay hông để dương vật đang cắm trong hậu môn cô đảo loạn ở trực tràng, ở phía trước dương vật của ông Chu cũng dập vào lồn cô không thương tiếc mang đến khoái cảm mãnh liệt làm cô điên cuồng, càng bị đâm càng nứng hơn.

Hai căn dương vật ma xát, đưa đẩy trong hai lỗ được tầm nửa tiếng, đụ cho cô không thể chịu nổi nữa, khi ông Chu rút dương vật ra ngoài thì một dòng nước dâm phun ra từ lỗ niệu đạo, hai người cùng rút dương vật ra, để cô nằm trên giường, Chu Cường nâng một chân cô lên rồi thọc dương vật vào lỗ lồn non mềm, nương theo sự bôi trơn của nước dâm mà điên cuồng đâm chọc vào bên trong, hai tay ông Chu thì nhào bóp hai vú của cô, xoa cho bầu vú to tròn càng ngày càng căng lên…

“Ba… Ưm ưm… Ưm ư… Anh ba… To quá… Ba… Nhanh lên… A a a a…” Cô bị Chu Cường đụ cho thét chói tai liên tục, bụng cũng sắp bị thọc xuyên, quy đầu đập lên tử cung, làm cho tử cung co rút lại, thậm chí cô có thể cảm giác được thai nhi ở bên trong đang rung động, phụ nữ mang thai bình thường mà làm tình kịch liệt như vậy chỉ sợ đã sinh non từ lâu, quả nhiên chính mình không phải người bình thường…

Nghe tiếng kêu dâm lẳng lơ của cô ông Chu nhịn không được cúi đầu hôn xuống, hai tay vẫn tiếp tục bóp vú cô, nghe nói ngực phụ nữ càng xoa càng to hơn, không biết cô có như vậy không nhỉ?

“Ô… Ba… Ưm ưm… Ô…” Tim Trương Tiểu Phúc đập thình thịch, cô lùa tay vào trong tóc ông Chu nắm lấy, môi lưỡi hai người dính chặt với nhau mà mút liếm, hưởng thụ nụ hôn dã man lại thô lỗ, hai vú bị ông nhào nặn mà càng ngày càng nóng lên, cô nhịn không được lắc mông, lúc giãy giụa lỗ lồn lại càng kẹp chặt dương vật của Chu Cường hơn, làm hắn sướng đến mức hít sâu một hơi, không giữ được mà bắn tinh vào sâu trong người cô…

Chu Cường bắn tinh xong lại đổi với ông Chu, dương vật của ông vẫn cứng rắn như cũ nóng lòng đâm vào cái lỗ mất hồn kia, vừa được ăn một lượng lớn tinh dịch đặc sánh nên bên trong cô vừa nóng vừa trơn ướt, ông đảo dương vật mấy cái trong lồn con dâu, làm cho bên trong như sông cuộn biển gầm, khiến cô phải hoài nghi liệu đứa bé có đang bơi ở bên trong hay không?

Đang lúc suy nghĩ lung tung thì Chu Cường cúi đầu hôn cô, hai tay tiếp tục thay ba hắn chơi đùa hai vú, hết bóp lại xoa, bầu vú bị xoa cho ửng hồng cả lên, núm vú sưng đỏ như bật máu…

Ông Chu đem hai chân cô đặt lên vai mình, vận sức dập hông về phía cô, làm cô lại rên rỉ dâm đãng không ngừng một lần nữa, ông đưa đẩy hơn trăm cái, ma xát cho lỗ lồn mấp máy co rút liên tục, siết chặt lấy dương vật khiến ông cũng không chịu nổi mà xuất tinh, dòng tinh dịch phụt mạnh ra rót đầy bụng cô, lúc này mới rốt cuộc thỏa mãn.

“Lại thêm vài lần nữa chắc cũng bị hai người đụ chết mất…” Miệng đã lấy lại quyền tự do hô hấp, cô không chịu được mà thở phì phò, hai má ửng hồng, sướng xong rồi thì giận dỗi, xoay người đưa lưng về phía hai người không thèm để ý.

“Xin lỗi con dâu, vừa rồi còn không phải tại ba không nhịn được sao, ở bên trong lồn con sướng quá…” Ông Chu ôm lấy cô dỗ dành, xoay người cô lại ôm vào trong lòng ngực, “Lần sau ba nhất định sẽ nhẹ nhàng…”

Cô khẽ hừ một tiếng, chỉ là không nói gì nữa, đỏ mặt chui vào trong ngực ông. Chu Cường nhìn thấy mà ghen tị, đi tới bên người cô cùng ôm nhau ngủ.