Chapter 22
========================================

Trương Tiểu Phúc mang thai hơn hai tháng, bụng bắt đầu to lên, ông Chu sợ cô mệt nên không cho cô làm việc nhà hay nấu cơm nữa, mấy cha con sẽ thay nhau phụ trách, mỗi ngày cô đều ăn không ngồi rồi, không ngủ thì lại chơi, nhàn rỗi đến phát chán, thời gian lâu dần thì tâm tư bất đầu không yên.

Hôm nay Chu Dũng lên núi làm việc, thấy mặt trời đã lên cao thì thu dọn đồ chuẩn bị xuống núi về nhà, lúc đi trên lưng còn khiêng một bó dược liệu lớn. Thấy hắn sắp đi, Dương Tráng Thực đến giúp việc cũng ném cuốc trong tay xuống, “Dũng tử, anh với mày cùng nhau xuống đi!”

Nói rồi cũng khiêng một bó trên vai, hai anh em nói nói cười cười đi xuống núi, về đến nhà thì phơi chỗ thuốc đem bán ra sân rồi mở cửa đi lên lầu. Chu Dũng cầm bình nước uống mấy ngụm, lại nhìn khắp nơi xung quanh phòng khách không thấy bóng dáng Trương Tiểu Phúc, nghĩ thầm không lẽ còn đang ngủ.

Đang nghi hoặc hắn lại thấy Dương Tráng Thực từ trong toilet chạy ra, cười với vẻ mặt dâm dật, kéo hắn tới cười ha ha nói: “Dũng tử, vừa nãy anh đang định đi tiểu, mày đoán xem anh thấy cái gì?”

Nói đến đây gương mặt ngăm đen của gã đột nhiên ửng đỏ, biểu tình mang theo chút hưng phấn, hạ giọng nói: “Hình như em dâu mới rời giường, hiện tại đang ở bên trong tắm rửa đấy…”

Chu Dũng nghe thấy vậy thì hai mắt trừng lớn, trong lòng thình thịch nhảy dựng lên, hai anh em nhìn nhau, đều hiểu rõ ở trong lòng mà không nói ra, hai người rón ra rón rén vào toilet, phát hiện cửa phòng tắm khép hờ, bên trong truyền ra tiếng nước, khe mở quá nhỏ hai người nhìn không rõ lắm, liền mở cửa ban công phòng tắm đi ra ngoài ban công, cửa sổ kia đang mở rộng, vừa lúc để hai người nhìn rõ quang cảnh bên trong.

Hai người đàn ông bám ở cửa sổ, nhìn chằm chằm bóng hình xinh đẹp trong phòng tắm mờ hơi nước kia, tròng mắt càng trừng càng lớn. Em dâu xinh đẹp quay lưng về phía bọn họ, đứng dưới vòi hoa sen nhắm mắt lại, để từng tia nước ấm áp xối lên da thịt trắng như sữa, mái tóc xoăn dài ướt nước dán ở trên lưng, hình xăm hoa đào diễm lệ, cánh hoa đỏ tươi, từ vòng eo gợi cảm đi xuống là cặp mông trắng mịn, vừa tròn vừa vểnh…

Hai người đàn ông nhìn thấy cảnh xuân kiều diễm như vậy đều hô hấp dồn dập, dục hỏa như thiêu cháy, nhưng lại không dám phát ra tiếng sợ khiến người bên trong nghe được, chỉ có thể ổn định hơi thở, nhìn cô phô bày cơ thể.

Thật ra khi hai người tới gần ban công thì cô đã nghe thấy hai tiếng hít thở, nhưng vẫn giả vờ không biết, cô lấy thật nhiều sữa tắm bôi lên người, xoa xoa tạo bọt, cô nhắm hờ hai mắt, hai bàn tay đặt trên bầu vú căng tròn xoa nắn, bôi cho hai vú dính đầy bọt xà phòng, trơn trơn trượt trượt, sau đó bàn tay di chuyển lên eo bụng, mông, các bộ phận khác đều được cô bôi đầy.

Tay cô trượt xuống bụng dưới, nhẹ nhàng bôi sữa tắm lên mu lồn giữa hai chân, rồi lại từ từ vuốt ve, để đám lông mu rậm rạp dính đầy bọt trắng, cô lại hơi hơi mở chân ra, ngón tay vuốt ve lên hai mép lồn để rửa sạch, nơi tư mật bị một lượng lớn bọt bong bóng che mất khiến hai người đàn ông ngoài cửa sổ lòng nóng như lửa đốt, thèm muốn được xem rõ ràng hơn.

Nghe hai tiếng hít thở kia càng ngày càng trở nên nặng nề, khóe miệng cô hơi cong lên, cô dẩu mông lên cao, ngón tay dính sữa tắm trơn ướt liền cắm vào lỗ hậu, sữa tắm làm tràng đạo trơn trượt dị thường, ngón tay cô nhẹ nhàng đảo quét bên trong để làm sạch.

Ở bên ngoài hai người đàn ông nhìn cô một tay tách mông ra, một tay kia thì cắm vào trong hậu môn ngoáy, ngón tay đưa đẩy ra vào trong lỗ nhỏ hồng hồng, hình ảnh ấy khiến dương vật dưới háng hai người căng phồng đến mức sắp căng rách quần.

Cô cứ thế biểu diễn, hai người trộm nhìn mà vừa thỏa mãn lại có chút khó chịu. Cô nhắm hai mắt để nước tưới xuống cơ thể, tẩy trôi hết bọt xà phòng đi, sau đó lại cầm lấy vòi hoa sen điều chỉnh sang bên nước ấm, tựa như súng bắn nước cọ rửa trên hai bầu vú, nước hơi nóng xối lên da có loại cảm giác nóng bỏng sung sướng, cô nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ.

Dòng nước bắn mạnh vào hai vú, đầu vú, dưới sự cọ rửa không ngừng càng trở nên căng tròn cương cứng, đầu vú cũng trở nên đỏ tươi ướt át, một tay cô cầm vòi nước xối vào một tay thì vươn lên xoa, hai người ở bên ngoài đã bị giày vò đến chịu không nổi, phải cởi khóa quần móc dương vật ra tuốt…

Khi đã rửa sạch hai vú cô lại chuyển qua phần lưng, xuống chút nữa thì đến mông, cô nắm lấy cánh mông để dòng nước cao áp xối thẳng vào lỗ hậu, rồi duỗi hai ngón tay vào kéo căng hậu môn ra để dòng nước vọt vào trực tràng, tia nước nóng ấm bắn lên vách thịt mẫn cảm có một loại cảm giác kích thích sung sướng khó nói, làm cô rùng mình rên rỉ.

Dòng nước chảy xuống giữa hai chân đi tới âm hộ, tay cô từ chỗ mông vòng đến bụng dưới, vươn ngón tay vào giữa hai chân vạch hai mép lồn ra, một lượng lớn nước ấm tiến vào cửa mình, đánh vào cửa lồn non mềm và vách thịt bên trong, làm cô cảm thấy hơi đau, nhưng sau đó là khoái cảm vọt tới, sung sướng nói không nên lời. Cô càng mở rộng hai chân ra hơn nữa, cơ thể tựa lên trên tường, để vòi hoa sen kề sát ở cửa mình, chỉ hận không thể trực tiếp nhét thứ đó vào trong…

Lượng lớn nước ấm chui vào lối đi nhỏ hẹp, xối cho bên trong tê dại, khoái cảm mãnh liệt làm cô rùng mình thỏa mãn, dòng nước cao áp phun sâu vào vách thịt, rồi lại đánh thẳng vào âm vật mang đến một dòng điện chạy khắp toàn thân, làm cô sảng khoái vô cùng.

Rốt cuộc khi cô tắm rửa xong, hai người ở bên ngoài đã bắn tinh tận ba lần, chờ sau khi cô mặc xong quần áo rồi rời đi, hai người mới dám thở mạnh ra, dựa trên tường nhịn không được thở dài một tiếng, lúc này hẳn nên làm một điếu thuốc!

“Dũng tử, mày nói xem Cường tử là gặp vận may gì mà có thể cưới được em dâu…” Dương Tráng Thực có phần mất mát ở trong lòng, gã ngồi trong tù mấy năm, ngay đến heo mẹ cũng có thể xem thành Điêu Thuyền, huống chi là em dâu xinh đẹp như vậy, sau khi uống rượu mừng của cô, gã ăn vạ không muốn rời đi, suốt đêm đều nghĩ đến việc đụ cô.

“Ai biết…” Chu Dũng xúc động trong lòng, liếc mắt nhìn nhau với gã một cái rồi lắc đầu đi ra ngoài. So với Chu Dũng tương đối thành thật thì Dương Tráng Thực to gan hơn rất nhiều, trong bụng bắt đầu nghĩ chuyện xấu chỉ là có phần kiêng kỵ ông Chu, gã từ nhỏ đã sợ người dượng này.

Hai người bận rộn quét tước dọn dẹp, sau đó bắt đầu chuẩn bị cơm trưa, sau khi làm xong mới nhàn rỗi một chút.

Chu Dũng không thấy cô ở phòng khách, tìm một vòng mới phát hiện cô ở phòng sách, mở cửa đi vào thì thấy cô đang nhìn chằm chằm máy tính, đôi mắt cũng không di chuyển chút nào, tiến sát tới thì trông thấy trước mắt đều là những đường cong lên lên xuống xuống, hắn xem cũng không hiểu, đôi mắt liền lia tới trên ngực cô, vừa nuốt nước miếng vừa tùy ý nói, “Em dâu chơi cổ phiếu sao? Đừng nhìn máy tính lâu như vậy, nghe nói đối với phụ nữ mang thai không tốt đâu…”

“Anh Dũng, anh về lúc nào vậy?” Cô làm ra vẻ như hiện tại mới phát hiện ra hắn, quay đầu cười tủm tỉm, lại thấy hai mắt hắn nhìn chăm chú vào ngực mình không dời.

Đôi mắt của Chu Dũng đã hoàn toàn bị bầu vú của cô mê hoặc, sau khi tắm cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh ngọc, cổ áo hình chữ U phô bày đè ép hai vú của cô, khe vú vừa sâu vừa dài kéo tới sau lớp váy, dưới khe vú là một cái khóa kéo, nhìn bộ ngực trắng mịn như tuyết kia phập phồng theo mỗi cái hít thở của cô, hắn hận không thể kéo cái khóa chướng mắt kia xuống…

“Anh Dũng… Anh nhìn loạn đi đâu vậy…” Cô bị ánh mắt nóng bỏng của hắn nhìn chằm chằm đến đỏ mặt, khẽ trừng mắt nhìn, lại làm Chu Dũng nhìn thấy mà giật mình. “Anh tới gọi em ra ăn cơm, đừng nghịch máy tính nữa.”

Nói rồi hắn nắm lấy tay cô đứng dậy, Trương Tiểu Phúc đi theo hắn ra cửa, thấy Dương Tráng Thực đang để hộp đựng thức ăn vào trong giỏ tre, lúc này mới biết hóa ra vừa rồi là hai người bọn họ ở bên ngoài nhìn lén.

“Em dâu… Anh lên núi đây…” Dương Tráng Thực cười nịnh gọi một tiếng, cô nhướng mày gật gật đầu, Dương Tráng Thực thấy cô cười với mình, trong lòng lại nhộn nhạo, cầm giỏ tre đi xuống lầu.

Trong phòng chỉ còn lại hai người bọn họ cùng nhau ăn cơm, Chu Dũng vì cái thế giới hai người khó có được này mà mừng thầm, ngồi xuống bên cạnh cô, gắp thức ăn cho cô, “Em dâu, ăn nhiều một chút đi…”

“Cảm ơn anh hai.” Cô hơi mỉm cười, ăn hai miếng cơm rồi uống chút canh gà, lúc đứng dậy thì bất chợt làm rơi đôi đũa xuống đất đành phải cúi xuống nhặt, Chu Dũng cũng cúi người xuống nhặt giúp cô. Cô cúi người xuống thật thấp, đang thò tay tìm đũa thì đột nhiên cảm thấy ngực lạnh lẽo, rốt cuộc khi nhặt được chiếc đũa rồi nâng người dậy cô mới phát hiện khóa kéo vì bị ngực đè xuống mà tự động mở ra, lúc cô đứng dậy, hai khối thịt lớn trước ngực nhảy bật ra, khiến Chu Dũng nhìn thấy mà ngây người, chiếc đũa đang cầm trong tay cũng rơi xuống…

“A không…” Cô kêu khẽ một tiếng, đỏ bừng mặt, vội vàng cúi đầu kéo khóa lên, thế nhưng tóc lại kẹp vào khóa nên không thể kéo lên được. Trương Tiểu Phúc xấu hổ đến mức không dám nhìn hắn, một tay ấn ngực, một tay kia vội vã gỡ tóc ra…

“Em dâu, anh, anh giúp em nhé…” Lúc Chu Dũng nhìn thấy cặp thịt kia cũng trợn mắt há hốc mồm, không ngờ bên trong cô lại không mặc áo lót, bầu vú to tròn cứ thế bật ra ngoài, hình ảnh ấy kích thích đến mức máu toàn thân hắn đều vọt lên trên mặt, lại vọt tới dưới háng…

“Anh Dũng, phiền anh…” Hai gò má trắng nõn của cô ửng đỏ, cô dịch bàn tay đang che vú ra, hơi ưỡn ngực lên để hắn lại gần giúp đỡ. Chu Dũng thở hổn hển, liều mạng đè xuống xúc động, tiến sát tới giúp cô kéo khóa lên, lại sợ làm cô đau nên rất cẩn thận, nhưng cặp vú trắng tròn kia cứ đong đưa trước mắt, rồi hương thơm sau khi tắm gội trên người cô, tất cả đều trêu chọc ý chí của hắn.

Gỡ một lúc lâu mà tóc vẫn vướng trong khóa kéo, còn hắn thì bị giày vò đến mặt đầy mồ hôi, cuối cùng thật vất vả mới gỡ được tóc ra, lúc kéo khóa lên hắn dùng sức hơi mạnh khiến cho chiếc váy bị kéo xuống, nửa bộ ngực lại nhảy ra ngoài, Chu Dũng nhịn không được, bàn tay nóng cháy ấn mạnh lên bầu vú mềm mại…

“Anh Dũng… Đừng như vậy mà…” Cô bị sờ mà ngứa ngáy trong lòng, mặt càng đỏ hơn. Thú tính trong người Chu Dũng phá tan nhà giam lao ra, hắn vươn tay ôm cô lại, bàn tay thô ráp vừa nhấn một cái lên cặp vú mềm mịn kia thì trong đầu liền trở nên trống rỗng, lý trí gì đó đều ném ra sau đầu, chỉ còn sót lại thú tính.

“Sướng ghê… To quá…” Hắn dùng sức bóp bóp mấy cái, nhào cho cô nhộn nhạo trong lòng, lửa dục bị khơi lên, nhưng cô vẫn ra vẻ giãy giụa, đẩy nhẹ tay hắn, giả vờ phản kháng khiến hắn càng ôm cô chặt hơn.

“Anh Dũng… Đừng, đừng mà… Ưm… Đừng sờ nữa mà…” Cô bị xoa bóp vừa thoải mái lại khó chịu, thân thể mềm rũ xuống tựa trong lòng ngực hắn, miệng kêu dâm không ngừng, sức chống cự càng lúc càng yếu ớt.

“Em dâu ngoan, để anh sờ đi, anh thèm em sắp phát điên rồi…” Hắn bế cô lên đặt ngồi trên đùi mình, ấn eo cô xuống để cô cảm nhận được dương vật dưới háng của mình.

“A không… Anh Dũng… Anh đang đâm cái gì vào em vậy…” Cô đỏ bừng mặt, nhịn không được vặn vẹo mông, ngược lại càng ma sát mông vào vật cứng kia làm nó hưng phấn khích động hơn, đâm vào mông cô cộm cộm khó chịu.

“Em dâu ngoan… Anh cương khó chịu quá, em giúp anh đi…” Chu Dũng bị cái mông xoay tới xoay lui của cô cọ cho dương vật trướng căng đến phát đau, hắn dứt khoát bế cô ra phòng khách, ngồi xuống sô pha, hắn vội vã kéo khóa váy trước ngực cô xuống, xoẹt một tiếng, lớp váy được mở ra, lộ ra cơ thể mê người ở bên trong.

“Anh Dũng… Đừng như vậy… Em, em là vợ của em trai anh mà…” Cô đỏ mặt, giãy giụa muốn đứng dậy, lại bị hắn giữ chặt eo không buông, Chu Dũng nắm lấy một chân của cô tách ra, để cô ngồi trên hai chân hắn, phía dưới của cô vậy mà không mặc quần lót, càng tiện cho hắn kích phát thú tính.

“Em dâu, em để cho bọn họ đụ lại không cho anh đụ… Chẳng lẽ em ghét anh hai sao? Thằng ba thì sao? Nó có gì đặc biệt hơn người, còn không phải là may mắn hơn một chút thôi sao?” Chu Dũng bày ra vẻ không phục, một tay giữ chặt eo cô, một tay thì vội vàng cởi khóa quần, móc dương vật thô đen từ bên trong ra, dương vật cương cứng bật ra, vừa to vừa cứng, trên đỉnh hơi uốn cong trông như một quả chuối lớn.

“Em dâu, em ghét anh hai sao?” Hắn nhéo lấy cằm cô hỏi. Cô cắn cắn môi, đôi mắt long lanh chớp chớp, nhẹ nhàng lắc đầu, Chu Dũng thấy thì rất vui vẻ, “Anh hai cũng thích em, bọn họ đều đã được đụ em mà em lại không chịu cho anh hai, em nói xem, đây có phải là không công bằng không? Người một nhà thì nên chia sẻ với nhau, em dâu nói có đúng không?”

Cô nghĩ nghĩ một lúc thì ngượng ngùng gật đầu.

“Em dâu ngoan, em đúng là em dâu ngoan của anh!” Chu Dũng nhận được câu trả lời thì vô cùng kích động, được cô cho phép rồi thì còn chờ cái gì nữa! Ngay lập tức hắn nâng dương vật của mình lên, đặt quy đầu vào giữa hai chân cô, sờ soạng một lúc thì tìm được chỗ vào, hắn thúc mạnh hông về phía trước đồng thời nắm eo cô nhấn xuống, dương vật không hề báo trước mà đâm thẳng vào bên trong.

“A a a… Ưm ưm…” Cô bị đâm cho phải kêu to lên, dương vật to lớn của Chu Dũng cứng rắn thọc vào, một chút chuẩn bị cũng không có, đâm cho cô đau nhức.

Chu Dũng thì lại sướng chết, rốt cuộc dương vật cũng được cắm vào cái lồn non mềm của em dâu, quả nhiên bên trong vừa chặt vừa nóng, dương vật vừa cắm vào thì hắn không còn kiên nhẫn chờ đợi được nữa, hắn giữ lấy eo cô rồi thúc mạnh lên.

“Hưm ưm… Anh Dũng… A a a… Anh Dũng… To quá… Đau, đau em… Ô ô… Đau quá… Đâm nhẹ một chút… Anh Dũng… Ưm ư…” Trương Tiểu Phúc nắm lấy áo của hắn, hai chân dạng ra ngồi trên hông hắn, thú tính trong hắn vừa được giải thoát ra ngoài, tựa như dã thú mà tiến lên làm người ta hãi hùng khiếp vía.

Mỗi lần hắn dập tới đều đâm cho cả người cô bay lên, hai bầu vú nặng trĩu đong đưa theo, sau đó theo trọng lực mà rơi xuống, rồi căn dương vật cứng rắn kia sẽ nghênh đón cô ở phía dưới, chuẩn xác nhắm ngay cửa lồn mà thọc vào, với lực mạnh như vậy nên đâm vào rất sâu, quy đầu nóng bỏng giống như dao đánh lửa chọc ở bên trong, quấy loạn lên tử cung, bụng dưới cũng bị đâm cho nhô ra.

“Em dâu… Bên trong em chặt quá sướng lắm… Kẹp anh sướng chết đi được…” Chu Dũng vừa nắc vừa sung sướng kêu lên, lồn em dâu nóng vô cùng, dương vật của hắn giống như được nước ấm bao lấy, theo từng cái thọc vào rút ra âm đạo không ngừng co rút mấp máy, càng siết chặt lấy dương vật của hắn hơn, mang đến khoái cảm làm người ta nổi điên.

“Anh Dũng… Anh Dũng… Ưm ưm ư… Anh Dũng… A a a a… Chậm lại, chậm lại một chút a a a a…” Cơ thể cô không ngừng bị đâm cho nảy lên cao, rồi rơi xuống thật mạnh, căn dương vật thô đen kia như một cái chày gỗ đánh mạnh lên điểm G, mang đến kích thích mãnh liệt, khiến cho tử cung co rút kịch liệt, thai nhi trong bụng cũng có phản ứng, làm cho cô vừa khó chịu vừa mất hồn.

Mà hắn giống như rất dư thừa tinh lực, điên cuồng đâm lên trên, thọc vào bên trong, đập lên tử cung, làm cô sướng chết đi sống lại, tốc độ và tần suất thì tựa như máy khoan, cứ thế nã từng cú thô bạo vào lồn cô, kích thích quá độ làm cô không thể chịu nổi, cơ thể run rẩy ngửa ra phía sau, bầu vú căng tròn cũng đung đưa dữ dội tạo thành sóng.

Đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt, tứ chi của cô đã rã rời từ lâu, chỉ có thể đong đưa theo từng cú thúc của hắn, cuối cùng không còn sức lực ngã vào trong lòng ngực hắn, Chu Dũng cũng bị cái lỗ lồn co chặt lại kia làm cho không thể khống chế mà bắn tinh, bắn tinh xong cũng vẫn chưa thỏa mãn, hắn rút dương vật ra, ngón tay thọc vào hậu môn của cô moi móc, vừa rồi nhìn thấy bộ dạng cô moi lỗ hậu lúc tắm rửa thì hắn đã tưởng tượng nếu cắm vào thì sẽ cảm giác gì…

“Ưm… Anh Dũng… Bên trong ngứa quá… Khó chịu…” Vốn dĩ tràng đạo không có cảm giác gì, bị hắn chọc ngoáy như vậy ở bên trong thì lại nổi lên cảm giác ngứa ngáy quen thuộc.

“Vậy có muốn dương vật của anh hai cắm vào không, cắm vào rồi sẽ hết ngứa…” Chu Dũng nghe thanh âm mềm mại của cô, xương cốt cũng tê dại, cúi đầu cười hỏi, cô không nói chuyện, chỉ nắm tay đấm nhẹ lên ngực hắn.

Chu Dũng rút ngón tay ra, đâm dương vật đã dựng đứng của mình tiến vào tràng đạo trơn trượt kia, dương vật vừa chọc vào thì ruột đã theo bản năng co lại, nuốt vào bên trong, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút, mang đến khoái cảm làm hắn say mê, một tay hắn giữ lấy eo cô, lại bắt đầu thọc mạnh lên, cây gậy thịt to lớn tựa như một mũi tên hung ác đâm thẳng vào hậu môn, đưa đẩy ma sát thành ruột.

“Ưm ưm… Anh Dũng… Anh Dũng… A a a… Trướng quá…” Cô không nhịn được mà kêu to, mông lại chủ động rướn lên, bộ ngực mềm mại dán chặt trên ngực hắn.

Căn dương vật kia ra ra vào vào trong mông cô, chèn căng ruột đến vừa đầy vừa trướng, nóng hầm hập mà giật giật ở bên trong, cô rất thích loại cảm giác bị lấp đầy này, trong nội tâm kích động, làm cô cầm lòng không đậu co rút lỗ hậu, cơ vòng đột nhiên co chặt, siết lấy dương vật của hắn, cảm giác mất hồn ùa đến khiến Chu Dũng trong nháy mắt mất khống chế, dương vật phình to ở bên trong phụt mạnh một dòng dịch nóng bóng vào người cô.

Hậu môn bị bắn mà sung sướng khiến cô thoải mái rên rỉ ra tiếng, Chu Dũng thoáng ngừng vài phút, cũng không định rút dương vật ra mà để tràng đạo ấm áp của cô an ủi, cây gậy vừa mềm xuống đã lại cương lên lần nữa khiến tràng đạo vừa mới được súc rửa kia căng đầy như sắp nứt, niêm mạc yếu ớt bị dương vật vô tình ma sát, lần lượt rút ra lại đưa vào, còn chưa kịp khôi phục nguyên trạng đã lại bị căng ra lần nữa…

Mông Trương Tiểu Phúc bị đâm cho sung sướng, cô nắm lấy quần áo của hắn phối hợp vặn vẹo mông, để vách thịt trong hậu môn được ma sát, cho đến khi lỗ hậu nóng rát sưng đỏ lên mới kết thúc cuộc làm tình điên cuồng này.