Chapter 7
========================================

“Tiểu Phúc… Em chặt quá… Sướng quá…” Chu Quý ép hai chân cô thành hình chữ V, dương vật thô to không ngừng đâm thọc vào âm hộ cô, thô bạo và mãnh liệt, không có nửa phần thương tiếc, cảm giác sung sướng khi bị vách thịt siết chặt lấy dường như làm hắn nổi điên, mỗi một lần tiến vào, lỗ nhỏ ướt át trơn trượt kia đều mút chặt lấy dương vật của hắn, cắn cho hắn tan rã ý chí, được khoảng chừng vài phút hắn bắn tinh dịch vào sâu trong âm hộ cô.

“Ưm ưm…” Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt tanh nồng bắn vào trong cơ thể cô, cả thể xác và tinh thần của Trương Tiểu Phúc đều rã rời, cơ thể cô run rẩy đạt cao trào. Nhưng chẳng mấy chốc cái dương vật đã mềm xuống kia lại bắt đầu phình to cương cứng, khiến cho cửa mình cô căng ra lấp kín lối vào, cái cảm giác bị xâm chiếm này làm tâm tình cô có hơi phức tạp.

Chu Quý không ngờ mình lại bắn nhanh như vậy, trong lòng hơi ảo não, sợ cô xem thường mình. Hai tay hắn vồ tới, ôm cô vào trong ngực, cánh tay cường tráng quấn chặt lấy cô, cảm thấy cô thật nhỏ nhắn mềm mại, một tay hắn ấn trên mông cô bắt đầu nhấp ra ra vào vào.

Trương Tiểu Phúc treo ở trên người hắn, hai chân quấn quanh eo hắn, mỗi lần hông Chu Quý dập tới đều làm cho thân thể mềm mại của cô run lên, hai vú ma sát trước ngực hắn, cọ cho lửa dục trong lòng hắn tăng vọt, dương vật đang thọc trong cơ thể cô lại càng căng trướng to hơn.

“Ưm…” Cô phát ra tiếng rên rỉ mất hồn, không thể cầm lòng mà vặn vẹo eo nhỏ phối hợp với từng cú nắc cuồng dã của hắn, làm tình thô bạo kịch liệt như vậy mới chính là sở thích của cô, tuy thân thể hơi khó chịu đựng nhưng cảm giác sung sướng ấy cũng đủ làm cô say mê.

“Anh tư… Ô… Hư ưm… A a a a…” Trong chuyện tình dục đàn ông luôn là không dạy vẫn hiểu, tuy đây là lần đầu tiên của Chu Quý nhưng với bản năng học tập nhanh, dương vật to đen đâm thọc điên cuồng trong cơ thể cô vẫn làm tứ chi cô rã rời, quy đầu đâm tới điểm G, hắn phát hiện mỗi lần chọc tới chỗ thịt lồi lên kia thì cô sẽ kêu vô cùng dễ nghe, nên hắn biết đó là điểm sướng của cô liền dùng toàn lực mà nghiền nát nơi đó…

Trương Tiểu Phúc lắc lắc đầu, thân thể tê dại bủn rủn, bụng dưới trướng căng, dịch nóng phun ra òng ọc, khiến cho dương vật trong lỗ nhỏ dính đầy dâm thủy, trơn ướt dính dấp, đâm vào càng dễ dàng hơn.

“Tiểu Phúc… Sao em ra nhiều nước vậy…” Chu Quý vừa nắc vừa tò mò hỏi. Trương Tiểu Phúc hơi giận trừng hắn một cái, tất nhiên sẽ không trả lời, chỉ phập phồng run rẩy theo từng cú đâm thọc của hắn.

“Anh biết rồi, nhất định là em sướng quá, mới ra nhiều nước như vậy…” Chu Quý cười nhẹ, tóm lấy vú cô mà nhéo, “Tiểu Phúc, dương vật của anh so với thằng năm lớn hơn đúng không…”

Vẻ mặt hắn trở nên đắc ý, ôm cô áp lên tường, nâng hai chân cô lên, dương vật thô dài lại phụt một tiếng cắm vào, Trương Tiểu Phúc sướng mà rên rỉ một trận, thứ này của hắn, lúc trước cắm vào lồn cô thiếu chút nữa khiến cô chết đi sống lại, quả thật là bảo vật phi phàm, nhưng không phải người đàn bà nào cũng chịu được thứ đồ vật như vậy…

Dương vật của Chu Quý cũng xuất chúng như cơ thể hắn, dài tầm 20 cm, to như cánh tay, màu đen, nhìn giống như một cây gậy gỗ, dập vào một cái cửa lồn như muốn toét ra, khiến cô sướng tê cả người.

Chu Quý đưa đẩy hơn mười cái, lại bế cô qua chỗ cửa sổ, nâng một chân cô gác lên cửa sổ, từ bên cạnh thọc vào, dương vật của Chu Quý kích động chui vào, cô mềm như bông ghé vào trong lòng ngực hắn, theo sự đưa đẩy của Chu Quý mà thở hổn hển rên rỉ.

Nước dâm chảy ra dính dính nhớt nhớt tưới cho đám lông mu rậm rạp ướt rượt, Chu Quý tóm lấy mông cô, đút dương vật to lớn của mình vào trong lồn em dâu, cảm giác yêu đương vụng trộm càng kích thích sự hưng phấn của hắn, đầu óc hắn không còn nhớ tới cái gì, chỉ muốn chiếm hữu lấy cô hoàn toàn.

Hai người ở trong phòng tắm làm tình đến quên trời quên đất, cho đến khi nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến, Trương Tiểu Phúc mới đẩy Chu Quý, Chu Quý cũng nghe thấy tiếng động, dừng động tác lại.

“Bà xã, em đang tắm à?” Chu Tư Niên đi tới trước cửa hỏi.

“Ừm, có chuyện gì vậy?” Thanh âm Trương Tiểu Phúc hơi nghẹn ngào. Chu Quý nghe thấy thì nhộn nhạo trong lòng, dương vật chôn trong người cô lại nhẹ nhàng động đậy, Trương Tiểu Phúc nhũn ra, thiếu chút nữa kêu ra tiếng.

“Anh định đi gặp trưởng thôn, tối hôm qua em mệt muốn chết rồi, lát nữa nghỉ ngơi đi nhé…” Chu Tư Niên ở bên ngoài nói, Trương Tiểu Phúc đáp ứng, sau đó liền nghe thấy tiếng bước chân đi xa.

“Không biết thằng năm đi tìm trưởng thôn làm gì…” Chu Quý mở miệng hỏi mà hông vẫn tiếp tục đưa đẩy điên cuồng.

“Hư ưm… Tư Niên… A ha… Anh ấy nói muốn ở lại… Ưm… Xây dựng quê nhà… A… Còn, còn nói… Muốn các anh đừng đi… Đừng, đừng đi làm công… Anh, anh tư… Anh có đồng ý không… A ha a…” Cơ thể Trương Tiểu Phúc bị hắn ôm vào trong ngực, theo từng cú thọc thô bạo của hắn, lời nói cũng đứt quãng.

“Anh đồng ý… Chỉ cần… Chỉ cần em ở nhà…” Chu Quý buột miệng thốt ra, cầm lòng không đậu ôm chặt cô, nhìn hai gò má cô ửng hồng, cảm thấy thật diễm lệ rung động lòng người, đột nhiên hắn cúi đầu, bao lấy miệng nhỏ của cô, mút lấy hai cánh môi mềm mại, yêu người phụ nữ của anh em quả thật là không nên, nhưng mà hắn không khống chế được chính mình.

Lần trước cô rời đi đã dẫn cả linh hồn hắn theo, làm hắn cả ngày tương tư. Hắn chưa từng có người phụ nữ nào, hắn muốn cô ôm hắn, ở trong lòng hắn, cô chính là người phụ nữ của mình…

“Bà xã… Anh không đi…” Hắn tham lam liếm mút đầu lưỡi cô, nghe tiếng cô rên rỉ ngọt ngào, cảm thấy tâm cũng mềm ra, không kìm được đã nói ra lời trong lòng. Trương Tiểu Phúc bị hắn hôn đến thể xác và tinh thần quay cuồng, đầu óc trống rỗng, nghe thấy hắn gọi, hờn dỗi nói: “Ai là bà xã của anh… Ưm… Ha… Anh tư đừng có mà gọi bậy…”

“Em không phải bà xã anh thì sao anh lại đụ em…” Chu Quý cười ha ha, “Phòng tân hôn này có công của anh, ở trong lòng anh, sau này em chính là bà xã của anh…”

“Hừ, thì ra anh hào phóng bỏ tiền như vậy là có ý này nha!” Trương Tiểu Phúc liếc mắt trừng hắn làm lòng hắn rung động, ôm chặt cô, đưa đẩy chậm lại, dương vật lớn kia lấp đầy lỗ nhỏ của cô làm nó căng trướng, nó thô dài quá mức, quy đầu liền chọc đến điểm G của cô, dù không động đậy cũng khiến cô sướng đến tê dại.

Chu Quý lại cười ha ha, lúc trước thật sự hắn không nghĩ như vậy, chỉ là muốn giữ cô lại thôi, hiện tại cuối cùng đã hiểu, thì ra chính mình muốn chơi em dâu xinh đẹp này, muốn cô có thể làm vợ của mình, vậy thì sẽ sướng chết.

“Mặc kệ, dù sao em cũng là vợ của anh!” Chu Quý ôm cô lăn vòng trên mặt đất, nước ấm từ vòi hoa sen vẫn phun ra từ nãy làm cho cả phòng tắm đều bị bao phủ bởi hơi nước, Chu Quý đè cô ra mà dập liên hồi như máy đóng cọc, bắn tinh mấy lần, cho đến khi hai túi trứng phồng to trở nên xẹp lép mới thỏa mãn mà kết thúc. Trong bụng Trương Tiểu Phúc bị hắn bắn tràn đầy tinh dịch, dụng dưới có hơi nhô lên một chút…

Chu Quý cầm vòi hoa sen, chĩa thẳng vào lỗ lồn bị đụ sưng lên của cô, hai mép lồn sưng đỏ bị tia nước bắn vào cũng cảm thấy đau đớn, tinh dịch trắng đục chảy ra không ngừng, hắn đâm ngón tay vào bên trong moi móc cho đến khi rửa sạch, rồi ôm cô đã rất mệt trở về phòng ngủ.