Chapter 11
========================================

Xe tải phóng xuống trên đường dốc chênh vênh, cảm thấy thân thể cô ngả ra phía trước, cánh tay ông Chu vòng lấy siết chặt eo cô, ngực kề sát lưng cô, mà theo sự rung lắc của xe, cặp mông đầy đặn của cô cứ cọ cọ lên phần hông của ông, cây dương vật kia cương cứng căng phồng như sắp rách cả quần, đi qua đoạn đường dốc kia cơ thể mềm mại của cô lại dính sát lại, quy đầu qua lớp quần đâm vào khe mông của cô.

Hai người không dám nói chuyện, Trương Tiểu Phúc nắm chặt tay vịn, kiềm chế không phát ra tiếng… Nhưng dương vật của ông cứ đâm vào mông cô, cọ xát kẽ mông không ngừng mang đến một thứ cảm giác khác thường khiến người ta phát điên.

Rõ ràng gió núi vẫn lùa vào trong xe qua cửa sổ nhưng trên mặt ông Chu lại ướt đẫm mồ hôi, xe chưa tới được nơi thì lửa dục nóng bỏng trong ông không cách nào dừng lại được, may mắn là con dâu không kêu lên, nếu không ông chỉ còn nước vứt hết mặt mũi trước ông bạn già…

Quãng đường vừa vui sướng vừa thống khổ này khiến cả hai người đều cảm thấy bị giày vò, nhưng trong sự giày vò lại hưởng thụ được kích thích, may là ngồi xe nhanh hơn đi bộ rất nhiều, rốt cuộc xe của lão Lý cũng đưa hai người đến chân núi, sau khi tháo sọt đồ xuống, chiếc xe tải lại chạy vụt đi biến mất ở trên đường.

Đường đi hoang vắng, chỉ còn lại có hai người, ông Chu cõng sọt trên lưng, mắt không dám nhìn cô, phía dưới vẫn còn phồng lên… Thấy sắc mặt ông xấu hổ, Trương Tiểu Phúc giả vờ không nhìn thấy, cô muốn thấy ông Chu tự mình phá tan phòng tuyến trong tâm lý, chủ động đè cô xuống, vậy mới thú vị…

Phản ứng của cô làm ông Chu thở phào một tiếng, vừa cảm thấy may mắn, vừa có chút mất mát không nói nên lời.

Cõng sọt leo núi, ở lưng chừng núi nghỉ hai lần thì về đến nhà, trong nhà không có người, bốn anh em đều lên núi làm việc. Nửa giờ leo núi khiến quần áo trên người Trương Tiểu Phúc đều ướt đẫm.

Cả người mồ hôi nhễ nhại làm cô khó chịu, vừa vào phòng tắm đã vội vàng cởi quần áo, mở vòi hoa sen cho nước lạnh xối xuống, tay cô sờ vào giữa hai chân, quả nhiên dính rất nhiều dâm dịch, cô không khỏi thở dài một tiếng.

Bôi sữa tắm lên người, trơn trơn trượt trượt, sau khi rửa sạch mồ hôi trên cơ thể cô mới phát hiện mình quên lấy quần áo, nghĩ nghĩ, cô liền cong miệng cười, cô mở cửa sổ hô lớn một tiếng: “Ba! Ba tới đây mau lên!”

Ông Chu đang sắp xếp đồ trong sọt thì nghe thấy tiếng kêu của cô, cho rằng có chuyện gì, vội vàng xông lên lầu chạy vào, lúc này mới phát hiện cô đang tắm.

“Con dâu, có chuyện gì vậy?” Tuy rằng cửa thuỷ tinh mờ, thân ảnh của cô rất mơ hồ, nhưng vẫn nhìn ra được cô đang khỏa thân, điều này làm cho ông miệng khô lưỡi khô, nói chuyện cũng ngập ngừng, lửa dục không dễ gì vừa mới dập xuống đã lại bùng lên.

“Ba, con quên lấy quần áo, ba có thể lấy giúp con được không?” Cô đi tới cửa, nhẹ giọng hỏi. Ông Chu vội vàng đi lấy quần áo, Trương Tiểu Phúc mở cửa phòng tắm thành một khe hở nhỏ, vươn tay ra ngoài cầm quần áo ông đưa tới, ông Chu đang định rời đi, chợt nghe thấy một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

“Con dâu, con sao vậy…” Ông kinh hãi, quay đầu đá văng cửa vọt vào, nhưng trong nháy mắt lại đứng hình đến ngây người.

Trương Tiểu Phúc té ngã, đang nửa quỳ trên mặt đất, bởi vì ông đột nhiên xông tới mà mở to mắt nhìn ông.

Hai mắt ông Chu trợn tròn, nhìn chằm chằm đến mức tròng mắt như sắp rơi xuống, con dâu toàn thân trần trụi quỳ ở trước mặt ông, trước ngực hai bầu vú to tròn vươn cao, vừa trắng vừa mịn, thấy ông vọt vào cô đỏ bừng cả mặt, vội vàng che ngực lại, nhưng cánh tay nhỏ kia căn bản không che được bầu vú lớn, che như vậy càng tăng thêm dụ hoặc, nơi riêng tư giữa hai chân bại lộ hoàn toàn, một chùm lông mu đen nhánh…

Dường như hai người đều quên mất cử động, cổ họng cũng như là bị bóp lấy, nói không nên lời, chỉ có bốn mắt giao nhau, trong mắt đều nổi lên lửa tình… Không khí trong phòng tắm ngày càng nóng lên, ngực ông Chu phập phồng kịch liệt, ông từ từ lại gần rồi ngồi xổm xuống…

“Tiểu Phúc… Sao lại không cẩn thận như vậy…” Nhìn thấy cô vì thở dốc mà cái miệng nhỏ hồng nhuận khe khẽ run lên, trái tim ông Chu đập thình thịch, ông vươn tay ra nâng cô dậy.

Cánh tay như kìm sắt chộp lên vai cô, nhưng bởi vì thứ trong quần đang hưng phấn kêu gào vì dục vọng, mà trong vô thức siết chặt lấy cô, Trương Tiểu Phúc nhíu mày, kêu đau một tiếng, ông mới chú ý tới mà buông lỏng ra một chút.

“Mặt đất trơn quá con không cẩn thận nên ngã…” Cô hơi hơi rũ mắt, ông Chu cúi đầu liền nhìn thấy bộ ngực to tròn của cô đang nhẹ nhàng lay động, điều này làm cho dương vật trong quần ông càng cứng đến phát đau.

Dục vọng cuồn cuộn trong lồng ngực khiến ông Chu gần như đánh mất lý trí, nhìn ra ngọn lửa tình dục ở trong mắt ông, Trương Tiểu Phúc mừng thầm trong lòng, lúc ông đang nâng cô dậy thì cô cố ý trượt chân một cái, kêu lên một tiếng hoảng hốt rồi ngã về phía trước.

“Con dâu!” Ông Chu vội vàng ôm lấy cô, cơ thể trần trụi của con dâu đè hẳn trên người ông, hai tay ông thì đặt bên hông cô, da thịt chỗ ấy thật trơn mềm non mịn, sờ sướng tay vô cùng…

“Hình như đầu gối của con bị thương rồi, con cảm thấy hơi đau…” Cô nhào vào trong lòng ngực rộng lớn của ông, khuôn mặt nhỏ khẽ nâng lên, mày hơi chau lại, đôi mắt thấm hơi nước làm cô càng có vẻ điềm đạm đáng yêu, gương mặt ửng đỏ kiều mị động lòng người, đôi môi đỏ run nhè nhẹ như trái dâu tây chín mọng dụ dỗ người ta hái xuống, ông Chu nuốt nước bọt, dùng sức đẩy cô lên tường, cúi đầu mạnh mẽ phủ lên cái miệng nhỏ kia…

“Ô ô…” Khi bờ môi nóng cháy của ông Chu dán tới, cái sức mạnh hung mãnh nóng bỏng ấy khiến trái tim cô kinh hoàng, hưng phấn không thôi, cô thích nhất loại sức mạnh này của đàn ông vừa thô bạo dã man nhưng sẽ không làm cô bị thương.

Vừa áp lên cánh môi mềm mại kia thì cái gì ông Chu cũng đều quên hết.

Dã tính trong thân thể bị kích phát ra, ông giống như dã thú động dục, đói khát liếm mút đôi môi cô, ông không có kỹ xảo gì, chỉ dựa vào bản năng mà chà đạp, bờ môi ngọt ngào mềm mại của cô thật sự quá mức ngon miệng, ông tham lam gặm cắn mút liếm, đầu lưỡi hung mãnh xông vào trong miệng cô, ngọ ngoạy liếm mút lung tung, cuốn chặt lấy lưỡi cô không tha, tựa như muốn cắn nuốt cô vào trong bụng…

Bị ba chồng cường tráng ôm lấy hôn môi, bàn tay thô ráp đặt trên bầu vú mà xoa bóp nhào nặn mang đến cảm giác vô cùng mãnh liệt, Trương Tiểu Phúc ở trong ngực ông mà rùng mình, dưới cảm giác sung sướng bao trùm toàn thân, hai chân cô nhũn cả ra, hai tay không kiềm chế được ôm lấy cổ ông.

Cả miệng và cơ thể đều bị hơi thở giống đực thuần túy của ông bao vây, cô khẽ nhắm mắt, để mặc cho ông cướp lấy hơi thở của mình, vách tường lạnh như băng ở sau lưng cũng không giúp ngọn lửa trong lòng cô hạ xuống được…

“Con dâu… Miệng nhỏ của con ngọt quá… Vú của con cũng to quá, sờ sướng muốn chết…” Ông Chu vừa bóp mạnh lấy vú của cô, vừa gặm mút miệng cô, hai mắt đã bị lửa dục thiêu đỏ, thở hổn hển.

“Ưm…” Trong lòng cô run rẩy, ở trong ngực ông hàm hồ phát ra tiếng rên, đầu lưỡi nóng bỏng liếm loạn trong miệng cô, cuồng loạn cuốn lấy đầu lưỡi cô, hai người môi lưỡi giao triền, từng luồng cảm giác khác thường từ lòng bàn chân chạy lên, khiến hai chân cô như bị dòng điện chạy qua, không thể đứng thẳng lên được, hai vú bị nhào nặn thành đủ loại hình dạng, vừa trướng vừa đau, da thịt trắng nõn ửng đỏ cả lên…

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, lửa dục của ông Chu càng tăng cao, bàn tay trượt dần qua bụng dưới tiến vào giữa hai chân cô, nơi đó đã lầy lội nước dâm từ lâu, ngón tay ông vừa định đâm vào thì bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng động, sau đó là một tiếng gọi: “Ba, em dâu, hai người về rồi sao?”

Theo tiếng kêu, tiếng bước chân cũng truyền đến càng ngày càng gần, ông Chu kinh ngạc sợ hãi, nghe ra là tiếng của Chu Quý thì trong nháy mắt bừng tỉnh khỏi bể tình dục, ông nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con dâu, vội vàng trả lời rồi xông ra ngoài.

“Ba, ba đang làm gì vậy, con gọi ba cũng không nghe thấy…”

“Không… Đang quét dọn vệ sinh ban công thôi…”

Thanh âm bên ngoài dần dần đi xa, Trương Tiểu Phúc thở nhẹ ra, mở cửa sổ để gió thổi vào phòng, hơi nóng trên mặt cũng từ từ tiêu bớt, cô mặc quần áo rồi đi ra khỏi phòng tắm, lại bị Chu Quý chắn ở cửa.

“Em dâu, em vừa cùng với ba ở bên trong làm gì vậy…” Chu Quý ôm chặt lấy cô, gương mặt trưng ra vẻ ái muội, nhìn cánh môi hồng hồng của cô thì híp mắt nói, “Nếu anh không lên tiếng, em sẽ để ba bắt nạt em?”

Lúc này Trương Tiểu Phúc mới biết thì ra vừa rồi hắn cố tình làm hỏng chuyện tốt của mình… Cô đỏ mặt, trừng mắt liếc hắn một cái, “Anh Quý, anh nói bậy gì đó… Ba còn lâu mới bắt nạt em, chỉ toàn là anh bắt nạt em thôi, anh còn nói bậy em không để ý tới anh nữa…”

Nói rồi cô đẩy hắn ra muốn rời đi, Chu Quý ôm lấy cô từ phía sau, hai tay bóp vú của cô, dán bên tai cô thở dốc nói: “Đừng, đừng không để ý tới anh, là anh sai… Còn không phải là do anh tư quá muốn em sao…”

Hắn một bên nói, một bên cúi đầu mút lấy vành tai cô, trong đầu lại suy nghĩ, bản thân mình thì cố kỵ thằng năm đã qua đời, lại không ngờ ông già nhà hắn còn không biết xấu hổ, giữa ban ngày ban mặt suýt chút nữa làm tình với em dâu trong phòng tắm, vừa rồi nếu không phải hắn kêu lên thì có lẽ hai người đã hợp thành một thể rồi… Sớm biết thế thì hắn còn cố kỵ cái rắm gì nữa, lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Tuy rằng đối với việc ba mình luôn luôn thành thật lại làm ra loại chuyện này hắn cảm thấy rất bất đắc dĩ, nhưng cũng có thể lý giải, bọn họ đều là mấy người đàn ông độc thân cô đơn, trong nhà bỗng nhiên xuất hiện một cô gái xinh đẹp thì làm sao mà trong lòng không xao động, chỉ là có gan hành động hay không thôi.