Chapter 18
========================================

Chu Siêu không cho cô trốn, một tay bóp chặt lấy vú của cô, ngón tay lại đâm sâu vào bên trong cho đến khi tràng đạo bao lấy toàn bộ ngón tay của anh, anh ngoáy nhẹ, moi móc khẽ khàng ở bên trong, lòng bàn tay cọ cọ lên niêm mạc yếu ớt, vốn cảm giác không quá mãnh liệt nhưng bị anh ngoáy loạn như vậy cô cũng bắt đầu cảm thấy bên trong ngứa ngáy…

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của em dâu thì ngón tay của Chu Quý cũng đột phá trở ngại, thọc vào trong lồn cô, bên trong trơn trượt, quét hai cái rồi rút ra thì cả tay đã dính đầy chất nhầy, hắn cho vào miệng liếm mút, rồi lại chọc tay vào lồn cô lần nữa, moi móc lung tung bên trong, lại bắt chước động tác giao hợp mà thọc vào rút ra.

Hai lỗ trước sau đều bị ngón tay của hai anh em cắm vào chơi đùa, phối hợp đưa đẩy nhịp nhàng, mang đến cảm giác kích thích xưa nay chưa từng có, làm cho cả người cô lả đi.

Nghe tiếng rên rỉ lẳng lơ của cô, Chu Siêu nhịn không được xoay mặt cô lại, ngậm lấy môi cô, cắn nuốt cướp đoạt hơi thở của cô, hôn cho cô thở hồng hộc. Chu Quý thấy hai người hôn đến say mê thì cũng gia nhập, ngón tay cắm trong lồn của cô tăng tốc thọc vào rút ra, ép cho nước dâm bắn tóe ra ngoài khiến chỗ giữa hai chân cô ướt át dính dấp.

“Cắm vào em đi…” Cô dựa vào ngực Chu Quý, thở phì phò, yếu ớt nói ra tiếng.

Nghe thấy lời này, hai người đều không nhẫn nại nữa, nhẹ nhàng nâng mông cô lên, Chu Quý ở phía trước cầm dương vật đặt ở cửa âm hộ của cô, Chu Siêu thì nắm hông cô nhấn mạnh xuống một cái, dương vật Chu Quý phụt một tiếng cắm vào lút cán khiến cô sợ hãi kêu thành tiếng, còn chưa kịp cảm nhận Chu Siêu đã cầm dương vật của mình đặt quy đầu vào giữa khe mông cô, dùng sức nhấn vào mở ra cửa huyệt mềm ấm, hậu môn bị một cây gậy nóng rực đâm vào, với kích thước mà ngón tay lúc trước không thể so sánh khiến cô cảm thấy vừa trướng vừa đau, khó chịu nhíu mày.

Hai lỗ đều bị lấp đầy, không gian cách một lớp màng thịt mỏng như đè ép vào nhau, chỉ hơi dùng sức một chút thì giống như sắp bị thọc xuyên, thật sự ban đầu không hề có cảm giác sung sướng, chỉ thấy đau đớn mà thôi, cô hít sâu điều chỉnh lại hơi thở mới tỏ ý cho hai người tiếp tục.

Được sự ngầm đồng ý của cô, hai người không nhẫn nại nữa, cắm ở bên trong không nhúc nhích lâu như vậy, thật sự khiến người ta ngứa ngáy, hiện tại vừa nhận được ý tiếp tục, hai người ngay lập tức lên tinh thần, hai tay bóp chặt eo cô, một trước một sau bắt đầu tiến hành nhấp từng cái.

Ngồi quỳ không thuận tiện, sau khi đưa đẩy hơn mười cái Chu Quý nằm xuống, cô cưỡi ở trên người hắn, lồn kẹp chặt lấy dương vật của hắn, còn dương vật của Chu Siêu thì vẫn ra sức cày cấy ở trong hậu môn của cô.

Chu Quý không cần di chuyển, chỉ dựa theo từng cú thúc của anh cả ở phía sau em dâu cũng mang đến khoái cảm làm cho con người ta sướng chết, thân thể mềm mại của cô ghé vào lồng ngực của hắn, hai cái vú to cọ ở trên ngực hắn, ma sát khiến cho dương vật dưới háng của hắn càng hưng phấn, giật giật phình to ở trong lồn cô…

Trương Tiểu Phúc nằm trên ngực anh tư, tiếp nhận hai cái dương vật ra vào quấy loạn ở hai lỗ, tuy cả hai người đều chuyển động nhẹ nhàng chậm chạp hết mức nhưng vẫn mang đến kích thích vô cùng mãnh liệt, thân thể dưới sự chịu đựng kích thích cực đại ấy, hai lỗ thường xuyên co rút lại, siết chặt hai cây dương vật kia khiến hai người sướng đến suýt chút nữa hồn bay lên trời.

“Em dâu… Đừng kẹp hậu môn mạnh như vậy…” Chu Siêu vẫn luôn chăm chỉ cày cấy trong hậu môn của cô, dương vật liên tục thọc ra thọc vào giữa hai cánh mông, đưa đẩy trong chốc lát, lỗ nhỏ bắt đầu co rút kịch liệt, mang đến cảm giác bị bao chặt lấy làm anh cảm thấy dương vật của mình như sắp bị siết gãy, khoái cảm trong nháy mắt ấy khiến trong đầu anh trở nên trống rỗng.

“Em, em không cố ý…” Cô hàm hồ giải thích, nói được hai câu lại bị đâm cho kêu to một tiếng, cảm thấy hậu môn nóng rát, dương vật to lớn kia cứ đâm vào rồi rút ra một cách vô tình, ma xát lên thành ruột, vừa khó chịu lại vừa ngứa ngáy.

Đưa đẩy hồi lâu, hai cây gậy vẫn cứng rắn như sắt, không hề có ý muốn bắn tinh. Hai anh em lại bế cô ra khỏi giường xuống đất, gác một chân cô lên bệ cửa sổ, tư thế này làm hai người càng tiện để đâm vào hơn, hai người không muốn dịu dàng nữa, dùng toàn bộ sức mạnh hung mãnh thúc cho hai dương vật thô đen tiến vào.

“Hưm ưm… A a… Đừng, đừng nhanh như vậy… Đáng ghét… Ô… Ưm ư…” Cô bị đụ cho chịu không nổi, hai lỗ trước sau đều bị đâm đến nóng rát, cọ xát sắp tóe lửa, vách thịt bên trong đều bị cọ quét cho tê dại. Đặc biệt Chu Siêu ở sau lưng, mỗi lần dập vào hay rút ra đều rất thô bạo, như muốn kéo cả ruột của cô ra bên ngoài cơ thể…

Đúng là tên đàn ông thô lỗ…

Sợ cô càng kêu càng lớn sẽ đánh thức ba và các anh em ở cách vách, Chu Quý cầm cái áo ngủ đã bị xé nát lên buộc vào miệng cô, điều kiêng kỵ duy nhất đã không còn, hai người đàn ông này càng thúc hông dã man hơn trước, miệng cô chỉ có thể phát ra tiếng ô ưm mơ hồ.

Một tay cô chống lên bệ cửa sổ, bị hai người đụ cả trước cả sau, chẳng mấy chốc hai lỗ đã lại bắt đầu co rụt mạnh lần nữa, lần này hai anh em cũng chịu không nổi, hai dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào trong cơ thể em dâu.

Sau khi bắn tinh hai anh em lại thay đổi vị trí, thân hình cao lớn của Chu Quý dán sau lưng cô, hai tay xuyên dưới nách cô bóp lấy bầu vú mà chơi đùa, mới bóp được hai cái, dương vật đã mềm nhũn kia lại dựng lên, quy đầu đâm lên mông cô cọ cọ…

Hai lỗ không ngừng chảy ra tinh dịch, đọng lại ở trên sàn nhà, Chu Quý nắm lấy dương vật dùng quy đầu cố ý cọ lên cọ xuống ở khe mông cô, cọ cho mông cô dính đầy tinh dịch, hình ảnh này và mùi vị nồng đậm trong không khí kích thích cả ba người.

Chu Siêu cầm lấy dương vật đã bán cương, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch thằng em, dễ dàng trượt vào, tuy đã bị thằng em đụ lâu như vậy nhưng cái âm hộ bé nhỏ kia vẫn co dãn rất tốt, trong nháy mắt đã khôi phục lại độ chặt khít, quy đầu vừa mới đi vào đã bị bao chặt lấy, lồn cô co rút mấp máy làm anh hưng phấn, dương vật bán cương trở nên cứng rắn như sắt, nong rộng lồn cô ra.

Ngay sau đó dương vật của Chu Quý cũng cắm vào hậu môn em dâu, dương vật của hai người chỉ cách nhau một lớp màng mỏng nên đều có thể cảm nhận được nhau, điều này mang đến cho hai anh em cảm giác rất kỳ diệu, bọn họ đang cùng nhau chiếm hữu một người phụ nữ…

Trương Tiểu Phúc không biết suy nghĩ của bọn họ, chỉ biết khi hai cây dương vật đã cắm vào thì thỏa mãn đến thở dài, không kìm được lòng mà siết chặt hai lỗ, bao chặt hai cây gậy ấy lại bên trong.

Hành động này khiến hai người đàn ông đều cảm thấy được sự khiêu khích, vốn còn đang nghĩ cho cô thì lúc này đã không cần thương tiếc gì nữa. Quả nhiên sau đó, cô đã trải qua một cảm giác sung sướng trước nay chưa từng có.

Tinh dịch khiến cho lỗ nhỏ vừa trơn vừa ướt, thọc vào rút ra vô cùng dễ dàng, hai người phối hợp một kéo một đẩy nhịp nhàng, mỗi lần đâm vào là đưa cô lên thiên đường, còn chưa kịp trở lại hiện thực, một cây khác đã lại thọc vào, da thịt va chạm bạch bạch đưa khoái cảm lên một tầng cao mới.

“Ô ô… Ưm…” Cô bị đụ đến chịu không nổi, hai lỗ đều mất đi tri giác, chỉ đến khi chỗ sâu nhất bị đâm tới, dưới cơn cao trào sung sướng mới khôi phục trở lại, chỗ sâu tận cùng bị tiến vào làm cô có một loại cảm giác lâng lâng khó nói, sự kích thích quá độ khiến cô chỉ biết lắc đầu theo bản năng, khóe mắt thấm đẫm nước mắt.

Hai anh em không thương tiếc mà ngược lại càng hưng phấn, được một lúc lại ôm cô đè lên trên giường, đến cuối cùng cũng không bắn vào trong cơ thể cô mà rút dương vật ra, trong lúc cô lên đỉnh thì cả hai cây đồng thời phun tinh dịch lên ngực cô…

Cô nằm thở phì phò, tầm mắt trở nên mơ hồ, chỉ nghe thấy tiếng hai người đàn ông cười khẽ, đợi đến khi hai mắt từ từ rõ ràng thì nhìn thấy hai người ghé vào hai bên bầu vú của cô liếm tinh dịch của chính mình… Trên ngực cô khắp nơi đều là tinh dịch, còn có hơi ấm áp, lưỡi của hai anh em liếm trên da của cô, ăn sạch không còn chút dấu vết, mút cho phần da thịt ở ngực ửng đỏ cả lên…

Nhìn hai gò má hồng hào của cô, đôi mắt long lanh nước mê người, hai anh em cởi trói trên miệng cô ra rồi hôn từ ngực lên khuôn mặt, hai cái miệng gặm cắn hai má đầy đặn của cô, mút liếm vừa đau vừa ngứa, cuối cùng lấp kín lấy đôi môi cô, hai anh em chia nhau lần lượt hôn môi cô, mang theo hương vị nồng nặc của tinh dịch mà đảo quét trong miệng…

Trương Tiểu Phúc suýt chút nữa tắt thở, cảm giác vừa kích thích lại khó chịu, hai người đàn ông nông thôn này chơi cũng thật lắm trò, so với người thành phố như cô còn dâm hơn!

Cô cảm thấy miệng của mình ngày mai sẽ sưng lên mất!

“Em mệt quá… Đừng hôn nữa…” Cô chịu không nổi mà kháng nghị, Chu Quý nghe vậy thì kéo chăn lên đắp cho cả ba người, nói: “Ngủ đi…” Nhưng tay vẫn nghịch loạn trên người cô, hai anh em một trái một phải ôm lấy cô, được hai cái tường thịt nóng như lửa kẹp chặt khiến cô cảm thấy sung sướng vô cùng, đành mặc kệ hai người muốn chơi gì thì chơi, cô thật sự mệt mỏi mà nhắm mắt lại đi ngủ.

Chu Quý và Chu Siêu rất hưng phấn, đây là lần đầu tiên hai người chơi loại trò chơi kích thích như vậy, cho nên dù cô đã ngủ rồi thì bọn họ vẫn cảm thấy chưa đủ, nhưng thấy cô thật sự rất mệt thì cũng không quá đáng nữa, chỉ xoa bóp sờ sờ vú và mông cô cũng đủ nghiện…

Ngày hôm sau tỉnh lại, tình dục thối lui và lý trí trở về, ba người nhìn nhau đều có chút xấu hổ, cô kéo chăn che nửa thân trên trần trụi của mình lại, đỏ mặt trừng mắt hai người, “Các anh chỉ biết ăn hiếp em, sau này không được vào đây nữa…” Nhìn bộ dáng hờn dỗi của cô, trong lòng Chu Quý cảm thấy ngứa, hắn ôm cô vào trong ngực rồi cúi đầu hôn, “Bảo bối, em có thể tức giận nhưng không thể cấm anh tới được, nếu thế không phải là muốn mạng của anh sao?”

“Em dâu, bọn anh sẽ đối tốt với em, bây giờ em cứ nghỉ ngơi đi đã…” Chu Siêu nhanh chóng mặc quần áo vào, cũng hôn lên mặt cô một cái, sau đó kéo thằng em nhảy ra ngoài cửa sổ, cô lẩm bẩm mấy tiếng rồi lại xoay người đi ngủ.

Đến khi tỉnh lại đã là 9 giờ, người trong nhà đã đi làm việc từ lâu. Thấy hôm nay thời tiết râm mát, cô cũng lên núi, đi vào vườn trà, nhìn thấy ông Chu đang bón phân cho cây.

Cô mang theo nước trà đi tới, đi được nửa đường, cánh tay bị một nhánh cây quẹt phải, cô đau đến nhíu mày rồi đột nhiên thất thần, máu ở vết thương trên cánh tay dần dần khô lại, cành cây kia vốn khô vàng lại bỗng chốc vươn lên cao, cành lá trở nên xanh um…

“Con dâu, sao vậy?” Ông Chu ngẩng đầu lên thấy cô, phát hiện cô đứng ở kia không nhúc nhích, liền gọi một tiếng. Trương Tiểu Phúc trả lời lại, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm nhánh cây kia, lại nhìn về phía vết thương đã khép lại trên cánh tay như suy nghĩ điều gì.

“Làm sao vậy?” Thấy cô vẫn đứng ngốc ở kia, ông Chu đi tới hỏi. Cô cười cười, đưa nước trà cho ông, “Ba, chắc ba khát rồi phải không, ba uống nước đi…” Trên mặt ông Chu cười như nở hoa, cầm chén trà uống mấy ngụm.

Nhìn ông xấu hổ cười, không hiểu sao tâm trạng của cô có phần vui vẻ, cô cầm khăn lau mồ hôi trên mặt cho ông, khi ngón tay đụng đến làn da thì phát hiện nóng đến kinh người, cô lập tức kéo ông sang một bên ngồi xuống bụi cỏ, “Ba, xem ba nóng đến thế nào rồi, ba nghỉ ngơi một lúc đi.”

Ông Chu nói không sao, đôi mắt lại không có cách nào rời khỏi khuôn mặt trắng trẻo của cô, không biết có phải là ảo giác hay không, ông cảm thấy nét mặt con dâu càng ngày càng tỏa sáng, khuôn mặt nhỏ kia đẹp khó nói nên lời.

“Ba…” Cô bị nhìn chằm chằm đến đỏ bừng cả mặt, “Ba cứ nhìn con chằm chằm như vậy là có ý gì…” Ông Chu nhìn khuôn mặt nhỏ của cô khẽ cúi xuống, bộ dạng thẹn thùng vô cùng đáng yêu, ánh mắt không khỏi rơi xuống ngực cô… Chiếc áo màu đen bao chặt lấy bộ ngực căng đầy, khe ngực sâu hun hút…

“Tiểu Phúc…” Ông nhịn không được kêu một tiếng, tim bắt đầu đập nhanh hơn, cô ngẩng đầu nhìn ông, nhìn ra trong mắt ông lập loè ánh lửa, khóe miệng cô khẽ nhếch. Không nói một lời, cánh tay cứng như sắt của ông Chu vòng tới ôm cô vào trong lòng, bộ ngực căng tròn đập lên ngực ông, cảm giác mềm mại làm người ta đê mê. Trong lòng cô động đậy, hơi hơi cúi đầu, dịu dàng gọi một tiếng, “Ba…”

Thanh âm mềm mại yêu kiều kia khiến trong lòng ông ngứa ngáy, ông không kìm được lòng mà đè cô xuống bụi cỏ. Cô kinh hô một tiếng, đôi tay túm nhẹ quần áo ông, bộ ngực phập phồng kịch liệt, nhẹ nhàng kêu, “Ba…”

Ông Chu thở dốc như trâu, lại nhịn không được cúi đầu khóa lấy cái miệng của cô, hơi thở thô nặng phun bên miệng cô khiến trái tim cô đập như sấm, hai tay cô quấn chặt lấy ông, hơi hơi hé môi đón lấy đầu lưỡi nóng cháy chui vào trong miệng…

Ông Chu bị cô con dâu mê người này làm cho dục hỏa tăng vọt, hận không thể ăn cô vào trong bụng, nụ hôn nóng bỏng mãnh liệt, đầu lưỡi nóng rực tàn sát bừa bãi ở trong miệng cô, vừa liếm vừa quét, cuốn lấy lưỡi cô hút mạnh, khiến cô rùng mình.

Trương Tiểu Phúc bị ba chồng khơi dậy cơn nứng, hai chân kẹp chặt lấy eo ông, cảm giác được bụng dưới bị một cây gậy cứng rắn cọ vào, ngọn lửa trong cơ thể cô bùng cháy, thiêu đốt cả hai người.

Ông Chu vừa hôn vừa nhanh chóng cởi quần ra, vén váy cô lên, kéo quần lót của cô xuống, dương vật nóng hổi không dằn được thọc vào…

Cả người cô run lên, tiếng rên rỉ bật ra khỏi miệng, gương mặt hiện lên vẻ thỏa mãn, cô cảm thấy lồn vừa trướng vừa căng đầy, cây dương vật nóng hầm hập kia phấn chấn bừng bừng, giật giật ở bên trong, cô khẽ nhếch chân để ông tiến vào sâu hơn. Ông Chu giữ lấy eo cô, giống như chó đực đưa đẩy hông đập bành bạch lên mông cô, dương vật thô to ở trong lồn con dâu ra ra vào vào không ngừng, chọc tới điểm G.

“Ba… To quá… Con sướng a… A a a… Ba… Nhanh nữa lên… Ưm ưm…” Trong rừng núi hoang vu, cô không hề kiêng kỵ mà tận tình rên rỉ, hai chân quấn chặt eo ba chồng, không cho ông rời đi dù chỉ một chút. Ông Chu cũng không phụ sự kỳ vọng của cô, hai bàn tay bóp lấy eo cô, dương vật dưới háng không ngừng xỏ xuyên tiến vào cái lỗ mất hồn kia, hung hăng cọ xát lên vách thịt mẫn cảm bên trong, sau đó khiến cho cô chịu sự kích thích của cơn sướng khoái co rút lỗ nhỏ lại, mang cho chính mình cảm giác sung sướng chí mạng.

Theo từng cái thọc vào rút ra, cái lồn bé nhỏ co rút càng ngày càng cường liệt, tầng tầng thịt mềm bên trong hấp thụ, mút lấy dương vật khiến ông sướng không thể kiềm chế, cũng phát ra tiếng rên rỉ sảng khoái.

Hai người làm tình quá say mê, không chú ý tới hoàn cảnh xung quanh nên không phát hiện trong vườn trà có thêm một người, đó là anh ba Chu Cường, vốn là hắn vừa làm xong việc, muốn đến xem ba mình có cần hỗ trợ hay không, kết quả nghe thấy thanh âm ái muội truyền đến, hắn không phát ra tiếng, đứng ở một bên xem trộm, kết quả thấy một màn kinh hãi như vậy.

Từ trước đến nay hắn luôn cho rằng ông già là người thành thật, thế nhưng đè con dâu ở dưới thân mà đụ, lại còn ở giữa nơi rừng núi… Thật đúng là không biết xấu hổ… Cũng thật quá kích thích!

Chu Cường nhìn ông già nhà mình đụ con dâu, hình ảnh này vừa dâm dật lại mê người, đặc biệt là em dâu với bầu vú to tròn kia. Hắn cũng chỉ dám ở trong mộng chơi cô, không ngờ ông già nhà hắn so với hắn còn lợi hại hơn…

Chu Cường trốn ở một bên nhìn được một lát, phía dưới quần đã phồng lên, hắn thò một tay vào trong quần thủ dâm, lại hâm mộ nhìn ông già, nhìn dương vật của ông ra ra vào vào lồn em dâu, hắn bắt đầu tưởng tượng đó là chính mình…

Ông Chu ôm con dâu đụ gần bốn mươi phút, rốt cuộc bắn một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô, rồi vẫn còn luyến tiếc không muốn rút ra, ông ôm cô vào trong ngực, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cho cô.

“Ba…” Cô đỏ mặt kêu một tiếng, chôn mặt ở trong ngực ông, cái bộ dạng thẹn thùng đáng yêu kia khiến cho Chu Cường nhìn đến trừng to mắt, trong lòng ghen ghét với ông già.

“Ừm.” Ông Chu đáp một tiếng, tâm tình cũng giống với Chu Cường, bị bộ dạng này của con dâu làm cho nóng chảy, ông ôm cô chặt hơn, đợi đến sau khi hơi thở bình phục mới kéo lại quần áo cho cô, cầm tay cô khiêng cuốc xuống núi.

Lúc này Chu Cường mới chui ra, đi tới chỗ hai người kia vừa mới làm tình, tìm được một cái quần lót ren màu đỏ, hắn nhặt lên, đưa tới trước mũi ngửi ngửi, phía trên có hương thơm, còn có một loại hương vị đặc biệt, trên quần còn dính một chút chất lỏng trong suốt, Chu Cường xoa quần lót ở trên mũi, hít vào một hơi thật sâu, dương vật dưới háng nhanh chóng ngẩng đầu…