Chapter 5
========================================

Trương Tiểu Phúc bất mãn hắn dùng chăn che đi phía dưới, con ngươi chuyển động, lại dịu dàng nói: “Anh tư, trên bàn anh có cái gì vậy, có thể lấy tới cho em xem không…” Chu Quý bị thanh âm ngọt ngào của cô làm cho xương cốt cũng ngứa, quay đầu nhìn trên mặt bàn, có một con búp bê khắc bằng gỗ, thấy cô tò mò thì lập tức đứng dậy xuống giường, di động rung lắc, Trương Tiểu Phúc thấy phía dưới của hắn đã phồng lên như một cái lều…

Cô nhìn trừng trừng, liếm liếm môi, hận không thể sang đó ngay lập tức, sau đó điều chỉnh ngồi dậy. Chu Quý cầm lấy búp bê gỗ trên bàn, cúi đầu nói với cô: “Cái này sao? Chỉ là con búp bê gỗ anh khắc…”

Vừa nhìn vào màn hình cả người hắn đều phát run, người con gái xinh đẹp trong video ngồi dậy, dựa lưng vào đầu giường, tư thế ấy làm hắn càng thấy rõ bộ ngực sữa kia hơn, hình dạng căng tròn đầy đặn, trắng trẻo đẹp đẽ khiến người ta muốn quỳ bái.

Thấy hắn nhìn không rời mắt, trong lòng Trương Tiểu Phúc hơi hơi đắc ý, ngoài miệng lại hờn dỗi: “Anh tư khắc ạ? Chú chó đáng yêu quá, anh tư cũng khắc một con tặng em được không…”

Chu Quý nuốt nước miếng cái ực, cảm thấy vật dưới háng cứng đến phát đau, nghe giọng nói ngọt ngào của cô nào dám từ chối, “Được…”

“Vậy em cảm ơn anh tư, cũng khuya rồi, em đi nghỉ trước nhé.” Trương Tiểu Phúc cười quyến rũ với hắn, sau đó tắt video, miệng nở một nụ cười xấu xa, chỉ sợ đêm nay, người đàn ông này sẽ không thể ngủ yên.

Chu Quý nằm trên giường, trong lòng buồn bã mất mát, một tay chui vào trong quần, cầm lấy thứ đang cương cứng đến phát đau, từ từ vuốt ve lên xuống, nhắm chặt hai mắt thì trong đầu lại hiện lên cảnh đẹp vừa mới được chiêm ngưỡng, cảm thấy mỗi lời nói mỗi nụ cười của cô đều câu hồn người nghe, càng đừng nói tới bầu vú to tròn kia dụ dỗ khiến thằng nhỏ của hắn dựng đứng cả lên, xóc cả nửa ngày rốt cuộc mới bắn tinh…

Thân thể đã được thỏa mãn thì tâm lý lại bất ngờ cảm thấy trống rỗng, trong lòng vô cùng hâm mộ thằng năm, rồi lại âm thầm vui sướng, sau này cô gả tới đây rồi thì mỗi ngày mình đều có thể trông thấy cô…

Mấy ngày Trương Tiểu Phúc ở trên núi, người nhà họ Chu xem cô như Bồ Tát mà cung phụng, việc gì cũng không cho làm, qua hai ngày là tới Tết âm lịch, quanh nhà treo mấy chiếc đèn lồng đỏ tràn ngập không khí vui vẻ. Thời khắc giao thừa, sau khi đốt pháo xong ông Chu cầm một bao lì xì đỏ đưa cho cô.

Trương Tiểu Phúc cũng không từ chối, vui vẻ nhận lấy.

Mấy ngày sau, thời điểm khai giảng đã đến, Trương Tiểu Phúc và Chu Tư Niên phải trở về thành phố, lúc xuống núi vẫn là Chu Quý cõng cô.

“Anh tư, anh vất vả rồi.” Trên đường đi, Trương Tiểu Phúc áp sát bên tai hắn, dịu dàng nói thầm. Chu Quý nghe thấy mà trong lòng nóng lên, nhỏ giọng nói: “Không có gì…”

Thấy trên mặt hắn lại chảy mồ hôi, Trương Tiểu Phúc liền vươn tay ra lau, lần này hắn không trốn nữa, ngược lại trong lòng còn có chút ngọt ngào.

Tới chân núi thì taxi đã chờ ở đó, xếp hành lý lên xe rồi ôm tạm biệt, nhìn xe đi xa mà trong lòng Chu Quý cuộn trào mãnh liệt, dường như linh hồn đã bị em dâu mang theo…

“Ba, chúng ta phải sửa nhà thật lớn thật đẹp chờ bọn họ trở về!” Chu Quý nhìn chiếc xe rốt cuộc biến mất khỏi tầm mắt thì quay đầu nói với ông Chu.

Từ sau khi hai người rời đi, năm cha con nhà họ Chu liền bắt đầu bận rộn vì chuyện tu sửa nhà. Mỗi ngày đều mệt như chó nhưng đối với Chu Quý thì mỗi ngày đều rất đáng mong chờ.

“Anh tư, em đi cũng lâu lắm rồi, anh có nhớ em không?” Đêm nay Chu Quý lại nói chuyện video với cô. Nghe thấy cô nũng nịu hỏi, Chu Quý rung động gật đầu, sao có thể không nhớ, cô gái này quả thực đã câu mất linh hồn nhỏ bé của hắn đi rồi, mỗi ngày trong đầu đều là hình ảnh của cô, hắn biết điều này là không đúng nhưng mà không thể khống chế được bản thân…

“Hứ, em không tin, nếu anh tư nhớ em, tại sao không chủ động gọi điện thoại cho em chứ…” Trương Tiểu Phúc giận dỗi nói. Chu Quý hoảng hốt thanh minh: “Thật mà…” Nói rồi hắn cầm con búp bê gỗ ở trên bàn lên, “Em xem, cái này là anh khắc cho em…”

Trương Tiểu Phúc nhìn thì phát hiện búp bê gỗ kia chính là mình, nhìn kỹ hơn thì đó là bộ dạng mình đang chống cằm suy nghĩ, cô cười nói: “Khắc giống quá, anh phải giữ kỹ đấy…”

Chu Quý si ngốc gật đầu: “Nếu Tiểu Phúc thích, anh, anh sẽ khắc thêm…”

Hai người nói chuyện một lát thì Trương Tiểu Phúc nói mình mệt muốn đi ngủ, trong lòng Chu Quý ảm đạm, nhưng khi bắt đầu cảm thấy mất mát thì lại phát hiện video chưa bị tắt, chỉ là thay đổi góc quay, hắn nghĩ thầm có lẽ là Tiểu Phúc quên tắt video…

Hắn nhìn Trương Tiểu Phúc đứng ở trên giường, bắt đầu cởi quần áo… Trong lòng Chu Quý nhảy dựng, định mở miệng nhắc nhở rồi lại nuốt vào bụng, hồi hộp nhìn chằm chằm người trong video đang vô tình biểu diễn thoát y mà không hay biết.

Chiếc áo khoác trắng chướng mắt được cô cởi xuống, rồi vén chiếc áo màu cà phê bên trong lên, hắn thấy được chiếc eo thon nhỏ của cô, chiếc áo cởi xuống để lộ ra bộ đồ lót màu đỏ, bàn tay như ngọc vươn ra sau lưng tháo khóa cài, đồ lót rơi xuống bên cạnh, hai khối thịt như đạn bật ra khiến hắn nhìn đến choáng váng…

Vật dưới háng nhanh chóng cương cứng ngẩng đầu, Chu Quý ổn định hô hấp, không dám thở mạnh, sợ người đối diện nghe thấy, hắn lấy một tay đỡ lấy cây gậy thịt đang dựng đứng của mình, vừa nhìn chằm chằm người trong video, nhìn cô từ từ cởi chiếc quần dài đen bó sát người xuống, phô bày ra đôi chân trắng ngần thẳng tắp… Hắn xem mà thiếu chút nữa quên mất hít thở, trông thấy tay cô vươn tới chỗ chiếc quần lót màu đỏ, mắt hắn trợn trừng lên…

Quần lót ren gợi cảm từ từ được kéo xuống, đúng lúc hắn đang kích động khó nhịn thì người trong video lại xoay người, hắn chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn cong lên, chùm lông đen giữa hai chân như ẩn như hiện, muốn được nhìn thấy nhiều hơn lại không thể…

“Tiểu Phúc… Ưm…” Chu Quý thất vọng lại hưng phấn, cầm lòng không đậu mà tốc độ xóc nhanh hơn, phát ra thanh âm làm người đối diện hoảng sợ, “Ai đó?”

Trương Tiểu Phúc kiểm tra thì mới làm như phát hiện cuộc gọi video chưa dừng, trông thấy hắn đỏ mặt thì xấu hổ đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, giận dữ nói: “Anh tư, anh, anh nhìn thấy em cởi quần áo rồi? Sao anh không nhắc em chứ?”

“Xin, xin lỗi… anh, anh quên mất…” Chu Quý nhìn cô đỏ bừng cả khuôn mặt thì trong lòng hổ thẹn, nhưng lại càng tưởng tượng nhiều hơn, nếu có thể ôm cô vào trong ngực, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, bóp lấy đôi vú trắng tròn kia thì trên mặt cô sẽ có biểu cảm gì, sẽ là thẹn thùng mê người đến mức nào…

“Anh tư xấu quá đi, không để ý tới anh nữa!” Trương Tiểu Phúc ra vẻ tức giận, ngay lập tức tắt video.

Chu Quý cuống quít bấm điện thoại, sợ cô sẽ thật sự không để ý tới mình, hắn vội vàng gửi tin nhắn, “Tiểu Phúc, rất xin lỗi, đừng giận anh tư… Anh, anh không cố ý…”

Đối phương lại chỉ trả lại một chữ “Hừ”, Chu Quý ngơ ngẩn, trong đầu tưởng tượng bộ dạng cô hờn dỗi giận dữ, nhất định là vô cùng đẹp, trong lòng liền cảm thấy như bị mèo cào.

Đêm thứ hai, Chu Quý làm theo đúng như lời cô nói, chủ động gọi video qua, mất nửa ngày lấy lòng thì rốt cuộc mặt cô cũng giãn ra, và cũng từ ngày đó, Chu Quý thường xuyên chủ động liên lạc với cô, đặt toàn bộ tình cảm lên người cô. Khi làm việc ban ngày hắn cũng đặc biệt cố gắng hơn, tựa như là đang chuẩn bị phòng tân hôn cho chính mình.