Chapter 20
========================================

Ông Chu bế con dâu vào phòng ngủ, đặt cô lên trên giường rồi đứng dậy, Trương Tiểu Phúc vươn tay nắm lấy tay ông, đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Ba, thời tiết lạnh, con ngủ một mình lạnh lắm, ba ở cùng con đi…”

Ông ngây người, thoáng do dự liền gật đầu, ông đi đóng cửa lại rồi ngồi xuống bên cạnh cô.

Ngồi trên giường của cô như vậy đột nhiên ông Chu có chút xoắn xuýt, ông quay đầu nhìn cô, thấy cô cũng đỏ mặt xấu hổ, ông giật mình, ôm lấy cô nói: “Con dâu, chúng ta, chúng ta ngủ đi…”

Má cô càng đỏ hơn, không nói chuyện. Ông Chu có chút nhộn nhạo, bắt đầu cởi quần áo trên người cô xuống, cho đến khi thân thể nở nang trắng nõn hoàn toàn lộ ra, ông mới cởi quần áo mình, sau đó ôm lấy cô nằm lên giường, kéo chăn che lại cơ thể hai người.

“Ba…” Cô khẽ hừ một tiếng, chui vào trong lòng ông, thân thể ba chồng vô cùng nóng ấm, da thịt dán sát vào nhau như vậy rất thoải mái. Tuy trong lòng ông Chu có chút nóng nảy nhưng vì cô đang mang thai nên cũng không dám làm gì, chỉ ôm chặt lấy cô muốn nhanh chóng đi vào giấc ngủ.

Nhưng cô lại không an phận, cố ý đáp một chân trên đùi ông, cố gắng dịch người áp vào trong ngực ông, cọ xát như vậy, ông Chu có muốn bình tĩnh cũng không được.

Trương Tiểu Phúc ôm lấy eo ông, bàn tay khẽ vuốt ve trên lưng ông, “Ba… Con không ngủ được…” Ông Chu vốn đã có sẵn lửa trong lòng, bị cô sờ như vậy thì lửa dục càng bừng bừng, ông vội vàng nắm lấy tay cô.

Tay cô không làm loạn nữa thì cái chân đang quấn lấy ông lại bắt đầu không an phận, đùi của cô cọ lên chân ông, ngón chân khẽ quét vào cẳng chân của ông, quyến rũ cho dương vật giữa háng ông Chu ngẩng lên thật cao…

“Tiểu Phúc… Đừng đùa nữa…” Ông Chu âm thầm kêu khổ, thở dồn dập nhỏ giọng nói.

Cô hơi dẩu môi, “Con không ngủ được mà, ba cũng không được ngủ… Nói chuyện với con đi…” Nói rồi cánh tay ngọc ôm cổ ông, rướn cơ thể lên trên cọ vài cái, môi dịch đến bên cằm ông, bụng dưới kề sát ông, cảm giác được nhiệt độ của cây gậy thịt kia…

Con dâu ở trong ngực làm nũng như vậy, là đàn ông thì đều không thể nhịn nổi, ông Chu cảm thấy cả xương cốt của mình cũng ngứa ngáy, trong nháy mắt cúi đầu ngậm lấy môi cô mà cắn nuốt.

Đôi môi nóng cháy của ông vừa dán tới, trong lòng cô liền nhộn nhạo, cánh tay ôm chặt ông không rời, bắt đầu nhiệt tình đáp lại.

Ông Chu hôn một lúc thì nhịn không được xoay người đè trên người con dâu, thân hình cao lớn suýt chút nữa đè bẹp cô, bàn tay bao lấy bầu vú kia nhẹ nhàng xoa nắn, lưỡi ông thì liếm láp trên môi cô, hôn cho cô thở hồng hộc.

Cô ôm lấy hai đầu gối, ông Chu cầm dương vật của mình vội vàng đưa vào trong âm hộ của cô, cả căn vừa vùi vào thì liền thở ra một tiếng thỏa mãn, lối vào cực nóng quả thực như muốn làm cho dương vật ông nóng chảy ra, mà lỗ nhỏ của cô theo sự tiến vào của gậy thịt cũng rất khuây khỏa, cửa lồn mấp máy, bên trong chật căng trói buộc lấy dương vật ông, sướng đến mức chết đi sống lại.

“Ưm… Ba… Ô… Sướng quá… Mau chuyển động đi…” Hai chân cô ép chặt lên ngực, hai tay ôm cổ ông, đầu gối chọc lên lồng ngực cứng rắn của ông, dưới mông bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ với nhau, căn dương vật nóng hầm hập kia ở trong thân thể thỉnh thoảng lại giật giật, loại cảm giác này thật sự khiến cô cực kỳ yêu thích.

Con dâu đã hạ lệnh, ông không dám không theo, đôi tay ấn trên cẳng chân của cô liền bắt đầu thọc vào rút ra, ban đầu ông còn kiêng kỵ việc cô mang thai nên đưa đẩy chậm rãi, Trương Tiểu Phúc lại vì không đạt được khoái cảm mà hóp bụng lại, lỗ lồn cố ý kẹp chặt lấy, dường như muốn bẻ gãy dương vật của ông, làm cho ý chí vốn không kiên định của ông Chu bay mất, ông tạm thời vứt lo ngại ra sau đầu, chỉ lo tóm lấy mông cô mà thúc từng cú.

Lỗ lồn vô cùng trơn bóng, đưa đẩy vài cái, càng trở nên trơn trượt thuận lợi hơn, dương vật thô đen điên cuồng đâm vào sâu bên trong, điểm G bị chọc vừa tê vừa ngứa, thọc vào rút ra với tần suất cao khiến cho cửa lồn co rút lại, nhanh chóng đưa cô lên đỉnh.

“Ba… Hưm ưm… Con, con, con chết mất…” Cô không chịu được mà rên rỉ rồi thét lớn lên, hai chân run run, lỗ lồn co lại siết chặt lấy dương vật của ông, ông Chu bị cái lồn nhỏ kia mút mang đến khoái cảm mãnh liệt, trong nháy mắt xả đạn.

Trương Tiểu Phúc cảm thấy dương vật của ba chồng trong cơ thể đột nhiên phình to, sau khi giật giật vài cái liền như súng bắn nước cao áp phun ra một dòng dịch nóng, tràn đầy cả tử cung, ấm áp lại vui sướng.

Ông Chu thở hổn hển rút dương vật đã mềm xuống ra, nhìn cửa lồn chảy ra tinh dịch trắng đục thì biểu tình có chút ảo não, “Sao ba lại không nhịn được chứ… Bắn vào như vậy có làm ảnh hưởng đến đứa bé không?”

“Không đâu…” Hai má cô ửng hồng, vẻ mặt vẫn chưa đã thèm, cô liếm liếm môi, thấy bộ dáng lo lắng sốt ruột của ông thì đề nghị: “Nếu không, ba cắm phía sau đi… Con, phía sau của con ngứa đến khó chịu rồi…”

Cô đỏ mặt nói rồi ôm lấy hai đầu gối dẩu mông lên cao hơn, để ông Chu nhìn rõ hậu môn đỏ tươi đang mấp máy, tinh dịch ở giữa hai chân cũng vừa lúc chảy xuống đến cửa hậu môn, trên lỗ nhỏ hồng hào lại dính chút dịch trắng đục, hình ảnh vừa xinh đẹp lại dâm đãng.

Ông Chu vừa lo lắng cho đứa bé lại vừa muốn tận hứng, nghe đề nghị này của con dâu thì liền động tâm, vừa trông thấy lỗ hậu hồng hồng của con dâu co rút thì dương vật đã hơi mềm của ông lại cứng lên.

Ngón tay ông móc vào trong lồn cô moi tinh dịch ra ngoài rồi thoa lên cửa hậu môn, ngón tay thô dài bôi trơn ở bên ngoài xong liền từ từ đâm vào trong, ngón tay vừa tiến vào thì ngay lập tức cảm nhận được trực tràng mấp máy mãnh liệt, co rút lại, thịt ở bên trong sờ lên vừa bóng loáng lại non mềm, cảm giác khác hẳn so với âm hộ ở phía trước…

“Ưm… Ba… Đi vào một chút nữa… Ngứa quá… Ưm ư…” Ngón tay ba chồng vừa thô vừa dài, không giống cô vừa trắng vừa mềm mà ngăm đen lại rất thô ráp, cắm vào như vậy, cô liền cảm thấy hậu môn như bị một thứ lông cứng quét qua, làm cho cô ngứa ngáy khó chịu.

“Con dâu vẫn cảm thấy ngứa sao?”

Ông Chu thấy cô cắn môi dưới, bộ dạng khó chịu, ngón giữa vừa cắm vào toàn bộ liền xoay tròn moi móc bên trong, trong lúc vặn vẹo đưa đẩy ông cảm giác được sự siết chặt của tràng đạo, điều này làm máu nóng trong ông sôi trào, chỉ hận không thể thọc dương vật vào ngay lập tức.

Ông vừa hỏi, ngón tay đâm chọc càng nhanh, lại thỉnh thoảng gập cong ngón tay lại moi moi đào đào ở bên trong, làm cho cô không nhịn được mà lắc mông.

“Ưm… Ngón tay không đủ… Ba mau đâm dương vật vào đi…” Cô khó chịu lắc mông, trong miệng nhịn không được kêu dâm, ông Chu rút ngón tay ra, dưới mông truyền đến một tiếng “Póc” khiến cô nóng cả mặt, nhưng xấu hổ qua đi thì lại càng thêm hưng phấn, cô nâng mông lên cao hơn chút nữa, nghênh đón dương vật của ba chồng tiến vào.

Vốn dĩ ông Chu đã không có kiên nhẫn, nghe con dâu thúc giục thì ngay lập tức cầm lấy dương vật của mình, để quy đầu ở trước cửa lỗ nhỏ đang khép mở, đâm từ từ vào bên trong, hậu môn của cô vừa chặt vừa hẹp nhưng cửa huyệt lại co dãn rất tốt, dương vật cứng rắn thọc mở, mới chỉ vào được một chút thì ông đã cảm nhận được một loại cảm giác siết chặt, quả nhiên sướng muốn mất hồn!

Ông Chu kích động trong lòng, không hề do dự mà thúc hông về phía trước, quy đầu chèn căng thành ruột nhỏ hẹp đâm vào bên trong, cái động vừa sâu vừa hẹp khiến cho ông Chu vừa cắm vào đã cảm thấy dương vật của mình như bị máy bơm nước hút lấy, tràng đạo chặt khít mang đến một lực trói buộc như muốn hút gậy thịt của ông vào, khi mấp máy thì lại giống như một cái miệng đang mút…

“Con dâu… Hậu môn của con chặt quá… Kẹp cho ba thật khó chịu…” Ông Chu hít sâu mấy hơi mới thoáng bình phục được trái tim đang đập kịch liệt, ông không ngờ cắm vào lỗ hậu cũng sướng đến như vậy.

“Ưm… Ba, ba di chuyển đi…” Cô khó chịu nhíu mày, bàn tay nắm chặt ga giường, mỗi lần hít một hơi cũng thấy khó khăn, hậu môn bị dương vật siêu lớn của ông thọc vào, cô cảm thấy ruột cũng bị căng vỡ ra.

Vừa nghe thấy cô nói như vậy thì ông Chu làm sao còn dừng được nữa, ngay lập tức ông nâng mông cô lên bắt đầu ra vào. Tràng đạo không thể trơn ướt được như âm hộ, mà lại quá mức chặt khít khiến ông mới chỉ đưa đẩy vài cái đã cảm thấy dương vật bị cọ có hơi đau, nhưng cảm giác sung sướng nó mang đến còn lớn hơn nên vẫn vô cùng thoải mái, dương vật ra ra vào vào, cọ xát hơn trăm cái thì có cảm giác bên trong dần dần càng ngày càng trơn.

“Ba… Ưm… Ưm ư… Chậm đã… A a a… Ba… A a… Mông con rách mất… Ô ô…” Ba chồng nắc càng ngày càng mạnh, bên trong mông bị thọc cho nóng rát, làm cô không biết là đang sướng hay đau, miệng vừa cầu xin mà mông lại càng nâng cao hơn, thậm chí còn chủ động vặn vẹo hùa theo từng cú thúc của ông.

Ông Chu cũng biết là cô sướng nên càng dùng sức hơn, dương vật xỏ xuyên không ngừng nơi thành ruột, quy đầu vừa nghiền vừa chọc lên tuyến tiền liệt, dập vào thật sâu rồi lại rút mạnh ra.

Lực mạnh đến nỗi thịt bên trong cũng bị kéo ra ngoài rồi lại bị ông dùng sức nhồi vào, nếp nhăn hồng hồng ở cửa hậu môn cũng bị dương vật căng thành trơn nhẵn, lớp thịt đỏ tươi bao quanh thân gậy của ông, mỗi lần đưa đẩy nó lại co rút kẹp cho dương vật của ông sướng muốn chết.

Cũng không biết làm bao lâu, đến tận khi cô cảm thấy ruột không còn cảm giác gì, giọng nói cũng trở nên khàn khàn thì ông Chu mới bắn một dòng tinh dịch nóng bỏng vào trong tuyến tiền liệt…

Trương Tiểu Phúc mang thai chính là một việc lớn đối với nhà họ Chu, trước khi đi ngủ ông Chu đã bàn bạc với cô, cuối cùng đưa ra quyết định, cô sẽ gả cho một trong bốn người con trai của ông, như vậy về sau cũng dễ giải thích chuyện đứa con với người ngoài.

Chuyện này ở nông thôn cũng không phải không có, tuy vẫn không phải là chuyện hay ho gì nhưng hiện tại không còn biện pháp khác.

Ngày hôm sau ông Chu nói việc này với đám con trai mình, mấy người đàn ông kia nghe được thì mừng thầm trong lòng, đầu tiên Chu Quý tự đề cử mình, cho rằng mình là người có tư cách nhất, nhưng Chu Siêu không đồng ý, lại nói mình là anh cả, hẳn phải là đến lượt anh, thảo luận mãi cho đến cuối cùng cô đành đưa ra biện pháp, để mọi người rút thăm.

Kết quả cuối cùng lại là anh ba Chu Cường, lúc nghe thấy cô nói ra tên mình hắn hưng phấn đến phát cuồng, xông lên bế cô quay một vòng, vênh vênh đắc ý với mấy người anh em.

Một tháng sau, con trai thứ ba của nhà họ Chu cưới vợ, cô dâu lại chính là em dâu của hắn, tin tức này chấn động, truyền khắp toàn thôn, thậm chí người ở trấn trên cách ngàn dặm cũng nghe nói.

Tiệc rượu ngày đó, người đến uống rượu còn nhiều hơn so với lần trước, ông Chu cũng biết là bọn họ tò mò tới xem chuyện hiếm lạ, nhưng em dâu gả cho anh/em chồng cũng chưa phải là mới lạ lắm, con bé mà gả cho mình thì mới bị bàn tán.

Con bé có thai với mình mà lại phải gả cho thằng ba, trong lòng ông Chu vẫn là có chút ê ẩm, nhưng lại không thể nói với người khác, còn phải tươi cười tiếp đón khách.

Mấy anh em còn lại cũng không vui vẻ gì, chỉ có Chu Cường mừng rỡ cười cả ngày, ai đến kính rượu cũng uống sạch, có mấy anh em trong thôn quan hệ tốt với hắn uống quá chén, khoác vai hắn nói mê sảng.

“Anh Cường, thật không ngờ anh lợi hại như vậy… Trước kia em cảm thấy anh chỉ biết khoác lác… Không ngờ lại thật sự có bản lĩnh, bắt được em dâu vào tay… Cô ấy xinh đẹp mà thân hình cũng lẳng lơ thế kia, để em làm một lần thì chết cũng cam tâm…”

“Thật sự… Bầu vú to tròn kia của em dâu… Quá, quá sức…”

Chu Cường nghe vậy thì hừ nói, “Hiện tại cô ấy là vợ của anh, thằng nhóc mày thử nói bậy lần nữa, xem anh đây có đánh cho mày vỡ trứng không!”

Tuy là nói vậy nhưng trong lòng hắn vẫn hơi hơi đắc ý, đàn ông trong thôn đều cảm thấy chuyện này đáng ăn mừng, ai không biết quả phụ trẻ nhà họ Chu xinh đẹp, ai không âm thầm hâm mộ bọn họ? Thậm chí rất nhiều người trong thôn cũng đoán được kết cục này từ lâu, nếu cô không đi thì tất là muốn kết quả như vậy, mấy người đàn ông độc thân nhà họ Chu làm sao có thể kiềm chế không chạm vào một người phụ nữ như vậy…

Bọn họ có hâm mộ cũng vô dụng, trước kia hắn cũng thích khoác lác, chuyện cưới được Trương Tiểu Phúc này hắn có thể phổng mũi cả đời.

Đến khi khách khứa đã về hết, mấy cha con thì cùng ngồi đánh bài với thân thích từ xa tới ở lầu một, Chu Cường một mình lên lầu, mở cửa vào phòng ngủ thì thấy cô nhắm hai mắt khẽ ngồi tựa vào mép giường, gương mặt còn hơi đỏ lên.

“Em dâu… À không… Bà xã…” Chu Cường đến gần, vòng tay định ôm cô lên. Trương Tiểu Phúc mở mắt ra thấy là hắn, đấm nhẹ lên người hắn, “Mệt chết rồi… Mau buông em xuống…”

“Mệt rồi sao không ngủ trước đi?” Trái lại Chu Cường càng ôm chặt hơn, bàn tay khẽ vuốt ở trên lưng. Hôm nay cô mặc một bộ sườn xám màu đỏ, cắt may khéo léo rất vừa người, bụng hai tháng cũng mới hơi nhô lên, có vẻ hơi đầy đặn một chút, mặc sườn xám càng lộ rõ đường cong cơ thể của cô, mang theo một loại ưu nhã lại gợi cảm.

“Bà xã… Cơ thể em thật là đẹp…” Chu Cường giữ đầu cô lại hôn môi, ngón tay bắt đầu cởi nút cài, tháo được mấy nút trên cổ áo liền thò tay vào.

Bàn tay chui vào ngực áo tóm lấy bầu vú bên phải, xúc cảm mềm như bông, tựa như đang nhào cục bột, mà so với cục bột còn mềm hơn, sờ mấy cái đã khiến cho xương cốt người ta ngứa ngáy, nghĩ đến lời nói của mấy người đàn ông trong thôn ở tiệc rượu kia, làm trong lòng hắn lại có phần kích động đắc ý, nhiều lắm thì bọn họ cũng chỉ có thể tưởng tượng ở trong lòng một chút, còn mình thì thật sự được sờ đến…

“Bà xã… Vú của em thật con mẹ nó sờ sướng…” Hắn bóp nhẹ vài cái thì nhịn không được khen ngợi.

Trương Tiểu Phúc bị hắn xoa nóng cả ngực, dựa vào trên người hắn thở dốc không ngừng, nhịn không được đè tay mình lên tay hắn, nắm chặt bộ ngực xoa bóp. Nghe hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, thân thể Chu Cường cũng nổi lửa theo, hắn ôm eo cô xoay một cái, đè cô lên trên giường.

Một tay kia của hắn nắm lấy cổ áo đang hé mở, đột nhiên xé toạc ra, quần áo bị xé nát rồi, tay phải hắn vội vàng chui ra sau lưng, cởi khóa cài áo lót ra rồi lột bộ sườn xám xuống, một đôi vú trắng bóng nhảy bắn ra, bầu vú vươn cao chót vót, hắn nhìn mà miệng khô lưỡi khô, nuốt nước miếng ừng ực, hai bàn tay như tay gấu đè ép lên.

“Ha…” Cô bị bóp vú mà rên khẽ. Tay Chu Cường vuốt ve trên ngực cô, hắn lấy kỹ thuật nhào bột mà áp dụng lên hai bầu vú căng tròn của cô, xoa cho cặp vú ở trong tay không ngừng biến hình, trướng căng, càng dựng thẳng hơn, núm vú hồng hồng ở phía trên giống như quả dâu tây, hắn cầm lòng không đậu cúi đầu ngậm ở trong miệng bú liếm…

“Hưm… Anh ba… Anh ba…” Cô ôm hắn thở hổn hển, cảm thấy ngực như bị một ngọn lửa thiêu đốt, thân thể khô nóng khó nói, ngón tay cô từ từ tháo nốt từng nút cài còn lại, lắc mông cọ rớt quần lót, một tay khác thì cởi dây quần của hắn ra, luồn vào bên trong, sờ đến một cây gậy thịt to lớn làm cho người ta sợ hãi.

Tay cô xoa nắn lấy dương vật của hắn qua lớp quần lót, được vài cái đã phình to ra, nhiệt độ nóng rực xuyên thấu qua lòng bàn tay truyền thẳng tới trái tim làm ngực cô kinh hoàng. Chu Cường bị cô vuốt cho sảng khoái, cúi đầu ngậm lấy quầng vú khẽ cắn, hắn kéo chiếc quần lót đã cởi đến đầu gối của cô xuống, một bàn tay sờ đến giữa hai chân cô, tùy ý vuốt ve chơi đùa cái lồn non mềm.

Ngón tay hắn không ngừng vỗ về xoa xoa hai mép lồn, khi thì lại kẹp lấy âm vật bên trong, ấn day rồi xoa nhẹ, cảm giác tê dại theo từng cái âu yếm của ngón tay hắn truyền đến, bụng dưới dâng lên một luồng khát vọng quen thuộc, lửa dục nổi lên, nước dâm trong lồn tiết ra càng ngày càng nhiều, chảy ướt cả tay hắn, lông mu cũng nhoe nhoét cả mảng lớn.

“Anh ba… Ưm… Ư… Đừng, đừng cắn mà…” Hai vú bị lưỡi hắn bú liếm qua lại, thỉnh thoảng lại dùng răng khẽ cắn, cô vừa sung sướng lại có chút chịu không nổi, lắc mông không ngừng, lớn tiếng kêu dâm, hai chân cô kẹp chặt lấy tay hắn để ngón tay hắn không thể rút khỏi lồn của cô, Chu Cường dùng sức cắn lên vú trái cô, “Sao còn gọi là anh ba… Phải kêu là ông xã…”

Nói rồi ngón tay hắn thọc vào rút ra trong lồn cô mấy cái khiến cô không chịu nổi mà ưỡn cong người lên, miệng kêu lên lung tung, “Ông xã… Ông xã…” Chu Cường nghe được mà sướng rơn trong lòng, không thèm kiên nhẫn nữa, muốn được động phòng với cô thật nhanh.

Hắn nắm chặt hai chân cô banh rộng ra hai bên, đè ép thành hình chữ M, cầm lấy dương vật đã hưng phấn bừng bừng từ lâu đặt trước cửa lồn, lỗ thịt đỏ tươi kia như cảm nhận được độ ấm của quy đầu, miệng nhỏ ướt nhoẹt nước bắt đầu mấp máy khép mở, khiến hắn nhìn mà huyết mạch sôi sục, dương vật đột nhiên thọc vào, cây gậy to lớn trong nháy mắt nong rộng cửa lồn nhỏ hẹp, quy đầu chọc lên lớp lớp thịt mềm, hắn cảm giác được cô đang rùng mình hưng phấn mà co rút lại lỗ lồn.

Dương vật mới đi vào một nửa lại mạnh mẽ xông tới lần nữa, gậy thịt thô đen thuận lợi xỏ xuyên cả cây, quy đầu chọc lên điểm G, đâm cho cô tê dại cả người, sướng đến mức rên rỉ ra tiếng.

Cô rùng mình, nhịn không được nhắc nhở hắn, “Anh ba… Đừng mạnh quá… Bên trong còn có em bé…” Chu Cường nghe vậy thì ghen tuông trong lòng, ngược lại cố ý dập vào bên trong, hừ một tiếng, “Ông ấy đụ em nhiều lần như vậy đều không có chuyện gì… Tại sao đến lượt anh thì lại lo lắng…”

Nói xong trong lòng hắn càng cảm thấy chua, hiện giờ cô đã là vợ mình một cách quang minh chính đại, bọn họ muốn cô cũng phải xếp sau hắn! Ông già thì có gì đặc biệt hơn người!

“Nói gì vậy…” Cô hừ một tiếng, vừa định phản bác, hắn liền càng dùng sức nắc, ép thẳng hai chân cô sang hai bên, dương vật cực đại dập vào, đâm cho cô rùng mình, bầu vú cũng đong đưa tạo thành sóng. Hắn tàn nhẫn thúc vào bên trong không ngừng, còn cố ý dùng quy đầu đè nghiến lên cửa tử cung, đâm chọc lên tử cung, làm cho cô sướng chết đi sống lại…

“Ưm… Anh, anh thô bạo như vậy làm gì… A a a… Anh, anh… Muốn giết đứa bé sao… Ưm ư… Nhẹ một chút đi mà…” Cô bị khoái cảm kích thích có chút chịu không nổi, tuy thai nhi rất khỏe mạnh nhưng bị hắn đâm chọc điên cuồng như vậy, cô sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Chu Cường càng nghe thấy cô bảo vệ đứa bé như vậy trong lòng càng ghen ghét. Không nói nhiều lời, hắn rút dương vật ra xoay cô nằm nghiêng, để một chân cô lên vai mình, từ bên cạnh thọc vào, lần này đâm vào càng sâu hơn, chọc mạnh lên tử cung, khiến cô thậm chí cảm giác được khối thịt trong bụng kia đang động, tuy trong lòng lo lắng nhưng khoái cảm ào tới làm cô không thể suy nghĩ nữa, đành mặc hắn đụ điên cuồng.

Chu Cường luôn muốn động phòng được tận hứng, đêm nay ước chừng làm ba lần mới rốt cuộc thỏa mãn.