Chapter 6
========================================

Đến lúc tốt nghiệp, căn hộ của nhà họ Chu cũng được sửa sang hoàn tất. Tháng tám năm đó, Trương Tiểu Phúc trở thành con dâu của nhà họ Chu, người trong thôn nghe nói con dâu nhà họ Chu là người thành phố thì trong tiệc cưới ngày đó người cả thôn đều đến xem.

Đêm động phòng hoa chúc, Trương Tiểu Phúc lười biếng ghé vào trên giường, không muốn động đậy: “Em mệt quá… Em không muốn động đậy nữa, anh ôm em đi tắm đi…” Nếu biết trước tổ chức tiệc cưới phiền phức như vậy thì cô đã kéo cậu đi đăng ký luôn cho xong.

“Xin lỗi…” Chu Tư Niên cởi áo khoác, ngồi bên mép giường, nhìn bộ dạng mệt mỏi của cô thì trong lòng xót xa, Trương Tiểu Phúc lười biếng hừ một tiếng, vươn tay nhéo nhẹ lỗ tai cậu: “Vậy mau giúp em cởi quần áo…”

Chu Tư Niên nào dám từ chối, giúp cô cởi váy cưới, lại gỡ tóc giúp cô, vốn vì bận rộn cả ngày mà mệt đến không còn dục niệm gì, vậy mà lúc này lại bị cơ thể tuyệt đẹp của vợ khiến cho hô hấp cứng lại.

Thân thể Trương Tiểu Phúc cuộn tròn thành con tôm, da thịt toàn thân như phát sáng, đôi mắt cô khẽ nhắm, sợi tóc mềm mại trải ra trên tấm ga đỏ, trên tấm lưng trần của cô còn có một hình xăm cây hoa đào quyến rũ, rễ cây đào biến mất nơi rãnh mông còn thân cây và cành cây thì uốn lượn lên phía trên cho tới cần cổ, trên mỗi cành đều có một vài nụ hoa đỏ tươi.

“Tiểu Phúc, hình xăm này đẹp quá, em xăm lúc nào vậy…” Chu Tư Niên mở miệng khen, hình xăm yêu diễm này ở trên da thịt như ngọc của cô tạo nên một sự dụ hoặc quỷ dị. Cậu không kìm được cúi xuống hôn lên nơi đó, “Nhưng tại sao lại không có đóa hoa nở nào?”

“Cái gì?” Trương Tiểu Phúc mở mắt, biểu tình có chút mơ màng, “Hình xăm gì?” Cô nhíu mày nói, “Chụp cho em xem!”

Chu Tư Niên thấy thần sắc của cô cổ quái, cảm thấy hoài nghi trong lòng, cầm điện thoại chụp hình xăm trên lưng cô, Trương Tiểu Phúc vừa cầm lên xem thì thấy, quả nhiên không biết từ bao giờ trên lưng mình có một hình xăm hoa đào diễm lệ, hình xăm kia sinh động như thật, tươi đẹp động lòng người, nụ hoa trên cành ấy quá mức chân thật, thợ xăm mình giỏi nhất mà cô từng gặp cũng không có được trình độ như vậy. Mà kỳ lạ đó là, tất cả đều là nụ hoa, không hề có đóa hoa nở nào.

Mà tất cả đều không phải trọng điểm, trọng điểm là lúc trước khi cô thay lễ phục, trên người cô hoàn toàn không có hình xăm này!

Chu Tư Niên thấy cô nhíu chặt mày, không khỏi lo lắng: “Tiểu Phúc?” Trương Tiểu Phúc vươn ngón tay ra sau lưng, vuốt ve, xảy ra chuyện quỷ dị như vậy nhưng cô lại không hề sợ hãi, trong lòng vô cùng bình tĩnh, cô nhìn cậu một cái: “Đây là em cố tình xăm vì anh, anh không thích sao?”

Không biết vì sao, Chu Tư Niên cảm thấy vợ mình khác với mọi khi, tựa như có thêm sự yêu dị mị hoặc, vừa liếc mắt hờn dỗi một cái đã khiến cả thể xác và tinh thần cậu nhộn nhạo, cậu ôm cô vào trong ngực, “Tất nhiên là thích.”

Chu Tư Niên bế cô vào phòng tắm, phòng tắm rất rộng, bên trong đặt một bồn tắm lớn, đây là cô cố ý yêu cầu. Đặt cô vào trong bồn tắm, xả đầy nước nóng, Trương Tiểu Phúc duỗi chân ngọc đến bên hông cậu, cọ nhẹ: “Tắm cho em…”

Da mặt Chu Tư Niên đỏ lên, cậu biết từ trước đến nay cô rất to gan, chuyện trên giường cũng vô cùng nhiệt tình, cậu là đàn ông đương nhiên không có chuyện không thích, chỉ là có đôi khi vẫn hơi xấu hổ.

“Tư Niên, mở cửa sổ ra đi. Em thấy buồn.” Phòng tắm có ban công, cách ban công phòng của Chu Quý chỉ có một bức tường.

Bốn anh em nhà họ Chu đều bỏ hết tiền tiết kiệm của mình ra để sửa nhà, căn nhà hiện giờ có năm tầng, tất cả thiết bị trong nhà đều dựa theo các căn hộ trong thành phố mà sắm sửa đầy đủ, chỉ có chủng loại khác biệt. Trên núi chỉ có ba bốn hộ gia đình lại cách nhau rất xa, mà cô ghét nhất là hàng xóm nhiều chuyện nên vô cùng hài lòng.

Chu Tư Niên mở cửa sổ, để hơi nước trong phòng bay bớt, rồi lấy chút sữa tắm nhẹ nhàng bôi lên người cô. Trương Tiểu Phúc nhìn bộ dạng đỏ mặt của cậu cảm thấy chơi rất vui, đột nhiên cô túm lấy áo sơmi của cậu mà kéo.

Chu Tư Niên bất ngờ không kịp phòng bị, ùm một tiếng rơi vào trong bồn tắm, áo sơmi trên người ướt đẫm. Trương Tiểu Phúc cầm tay cậu đặt lên trên bầu ngực vươn cao của chính mình, “Sao anh lại xấu hổ như thế chứ, sao nào, không muốn tắm uyên ương với em?”

Bàn tay trơn trượt chộp được ngực của cô, cảm giác mềm mại kia làm tâm hồn cậu rung động, cảm thấy mỗi lời nói nụ cười của vợ đều đang dụ hoặc mình, Chu Tư Niên thở gấp, thanh âm hơi run rẩy, “Bà xã…”

Cậu nuốt nuốt nước miếng, hai bàn tay đặt trên bầu vú mịn màng kia ra sức xoa bóp, sữa tắm làm cho bề mặt da thịt trở nên trơn trượt khiến cậu khó nắm bắt, Trương Tiểu Phúc có ý xấu bò lên trên người cậu, “Quần áo anh ướt rồi chẳng lẽ không thấy khó chịu sao?”

Giúp hắn cởi áo sơmi đã ướt, lộ ra bên trong bờ ngực tuy không đủ cường tráng nhưng cũng có thể gọi là rắn chắc, tay cô sờ loạn ở trên người cậu, từ chỗ cơ bụng đi xuống dưới, sờ vào bụng dưới của cậu Kéo khóa quần xuống, bàn tay nhỏ mềm mại của cô chui vào trong quần cậu, nắm lấy thứ đang căng cứng kia, hô hấp của Chu Tư Niên thay đổi, đột nhiên ôm chặt lấy cô.

“Bà xã…” Cậu thở hổn hển, mạnh mẽ lấp kín miệng cô, véo lấy bộ ngực mềm mại của cô một cách thô bạo, kích cỡ vòng một của cô hơn người, cậu không thể nắm hoàn toàn bằng một bàn tay, tay cậu vòng quanh eo cô khiến cho bộ ngực sữa của cô dán chặt vào ngực mình, hai núm vú cọ vào cậu, mềm mại quyến rũ.

“Ô… Ưm ưm…” Trương Tiểu Phúc bị cậu sờ đến nóng bừng cả người, bàn tay đang ở trong quần cậu liền nắm lấy vật cương cứng mà vuốt ve, hai vú dán vào ngực cậu cọ xát không ngừng.

Thằng nhỏ của Chu Tư Niên hiện tại đã cứng như một cây gậy, khó chịu mà ma sát trong tay cô, tay cậu đặt trên lưng cô từ từ di chuyển xuống dưới, cuối cùng sờ vào giữa hai chân cô, ngón tay đâm vào cái nơi mất hồn kia. Ngón tay ngoáy loạn ở bên trong, phát hiện bên trong vừa trơn vừa ướt. Chu Tư Niên nắm lấy đùi cô, nâng lên một chút, một tay móc cây gậy dựng đứng trong quần lót ra, không thể kiềm chế mà thọc mạnh một phát vào huyệt nhỏ…

“A… Ưm… Tư Niên…” Huyệt nhỏ chặt khít của Trương Tiểu Phúc bị thứ đồ của cậu đột nhiên đâm vào, đồ của cậu cũng không phải to lắm, chỉ là kích cỡ bình thường, nhưng huyệt của cô nhỏ hẹp vô cùng, cho dù chỉ là kích cỡ bình thường cũng khiến cô cảm thấy căng đến khó chịu.

“Bà xã, anh không nhịn được…” Chu Tư Niên ôm chặt cô, nâng một chân của cô gác lên thành bồn tắm, chỗ hai bộ phận kết hợp ở trong nước bắt đầu chuyển động thọc vào rút ra.

“Ưm ha…” Trương Tiểu Phúc ôm chặt cổ cậu, nửa quỳ nửa ngồi bám ở trên người cậu, Chu Tư Niên cũng không có kỹ xảo gì, chỉ biết cắm rút nguyên thủy, mỗi lần cây gậy nóng hổi kia đâm vào trong âm hộ nhỏ hẹp của cô, chọc vào điểm G thì khiến cô không thể kiềm chế tiếng rên rỉ được nữa. Đúng lúc cô không kìm được lòng nổi, hai mắt mê mang thì lại đối diện với một đôi mắt mở trừng trừng.

Không biết từ lúc nào Chu Quý đã đứng ở ngoài cửa sổ, xuyên qua cửa sổ đang mở nhìn lén hai người đang làm tình trong phòng tắm. Bởi vì quay lưng về phía cửa cho nên Chu Tư Niên vẫn chưa phát hiện ra anh tư đang rình coi. Hai mắt Trương Tiểu Phúc khép hờ, không lên tiếng, làm như chưa nhìn thấy, chỉ ôm chặt Chu Tư Niên nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể như rắn nước, trong miệng kêu dâm không ngừng.

Thấy cô nhìn về phía mình, vốn Chu Quý đang giật mình lại thấy cô nhắm mắt lại thì cho rằng cô không thấy rõ, bởi vậy lại thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn thằng năm làm tình cùng vợ thì cảm giác ghen tuông lại dâng lên trong lòng.

Chu Tư Niên từ phía trước cắm rút mấy chục phát thì cảm thấy tư thế này không thuận tiện nên xoay người cô lại, để cô bám vào thành bồn tắm, Chu Tư Niên ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, từ phía sau đâm dương vật vào, tiến được rất sâu, Trương Tiểu Phúc bị đâm cho mất cả tiếng không thể kêu, cơ thể chuyển động, hai bầu vú cũng rung lắc theo.

Ngoài cửa sổ Chu Quý xem mà cả người nóng hừng hực, thằng nhỏ dưới háng lại đội quần lên thành cái lều, hắn không dám phát ra tiếng, chỉ âm thầm luồn tay vào trong quần xóc.


Đột nhiên Chu Tư Niên mở miệng nói: “Tiểu Phúc, lưng của em…”

Chu Tư Niên đâm hơn mười cái, đang bị cái âm hộ chặt khít của cô cắn cho sung sướng thì đột nhiên phát hiện, hình xăm cây hoa đào trên lưng Trương Tiểu Phúc như có sự sống vậy, một loạt nụ hoa đỏ thắm hiện tại đã nở rộ…

“Cái gì?” Trương Tiểu Phúc đang đắm chìm trong tình dục làm sao nghe rõ được lời cậu nói, thấy cậu dừng thì huyệt nhỏ bất mãn co rút lại. Chu Tư Niên bị kẹp mà kêu rên, cảm thấy cái âm hộ chặt khít kia của cô như có vô số cái miệng hút đang liếm mút dương vật của cậu, khiến cậu nhiệt huyết sôi trào, lửa nóng trong người làm hai mắt cậu đỏ bừng, cúi xuống ôm chặt lấy eo cô, dùng sức mà dập vào thật mạnh.

Thân thể mềm mại của Trương Tiểu Phúc run lên, hai bầu vú to tròn lắc lư, ngoài cửa sổ Chu Quý mở trừng hai mắt nhìn đến thở gấp, bàn tay ở trong quần chuyển động càng ngày càng nhanh.

“A ưm… Tư Niên… ưm… Sao đột nhiên anh lại đâm mạnh như vậy… Ha a…” Trương Tiểu Phúc vừa cảm thấy sướng vừa cảm thấy khó chịu, cây gậy thịt kia đâm vừa thô bạo lại vừa sâu, so với cậu bình thường luôn dịu dàng thì rất khác.

Chu Tư Niên thở hổn hển, nghe tiếng cô rên rỉ thì hông càng thúc nhanh hơn. Mắt cậu thì nhìn chằm chằm tấm lưng trắng mịn của cô, hình xăm tuyệt đẹp kia, lúc trước chỉ là những nụ hoa nhỏ nhắn mà hiện tại lại từ từ nở ra rồi khép lại… Tựa như những bông hoa đào kia đang hít thở. Chu Tư Niên nhìn chằm chằm hình ảnh yêu dị lại đẹp đẽ ấy, vật dưới háng lại càng thêm tinh thần bừng bừng.

“Ưm… Tư Niên… Em, em chịu không nổi…” Hai tay Trương Tiểu Phúc căng đến mỏi nhừ, cảm giác người này đêm nay có chút khác thường, bị cậu chơi lâu như vậy cả eo và chân đều đau vô cùng.

Chu Tư Niên không rên một tiếng, bế cô từ trong nước ra, ấn cô lên trên tường, tách hai chân cô ra đâm vào. Gò má Trương Tiểu Phúc áp lên mặt tường lạnh băng, cô nhắm chặt hai mắt, theo từng cú đâm của cậu mà sướng lên mây.

Chu Quý ở bên ngoài xóc bắn mấy lần, thấy Chu Tư Niên vẫn như cũ chưa dừng thì trong lòng kinh ngạc, không ngờ thằng năm lại giỏi như vậy, nghe tiếng kêu của cô vừa thống khổ lại vừa sung sướng thì biết đang vô cùng hưởng thụ. Hắn không dám ở lại lâu, lau qua loa chất dịch dính trên tay rồi trèo qua ban công trở về phòng.

Ngày hôm sau, Trương Tiểu Phúc tỉnh dậy từ sớm, thân thể không cảm thấy khó chịu mà ngược lại thần thanh khí sảng, cô ngồi ở đầu giường nhìn bên cạnh không có ai, đêm qua bị Chu Tư Niên chơi tới hơn nửa đêm, hôm nay cậu vẫn còn sức dậy sớm như vậy?

Cô có thói quen tắm vào buổi sáng, như vậy sẽ giúp mình có tinh thần cả ngày. Cho nên cô khỏa thân bước xuống giường, đi vào phòng tắm. Dòng nước ấm áp từ vòi hoa sen xối lên da thịt, cô thoa sữa tắm lên toàn thân, hai tay cô lơ đãng mơn trớn hai vú đầy đặn, khi ma sát đến đầu vú thì cơ thể cô bỗng run lên.

“Ưm…” Trong miệng lơ đãng rên rỉ ra tiếng, Trương Tiểu Phúc hơi chau mày, bàn tay lại áp tới nhẹ nhàng xoa nắn, liền cảm thấy một luồng khí nóng dâng lên nơi bụng dưới, lúc đầu vú bị chạm khẽ thì như có một dòng điện chạy khắp toàn thân.

Sao cơ thể của cô lại trở nên nhạy cảm như vậy!

Trong lòng hoài nghi, cô liền thử vỗ lên bộ phận khác trên cơ thể để chứng thực suy đoán, đột nhiên nghe thấy tiếng động lạ, cô vừa định quay đầu lại thì bất chợt bị một người ôm chặt lấy, bất ngờ không kịp đề phòng đã bị ấn trên mặt đất.

“Ai đó!” Cô quát nhẹ một tiếng.

“Là anh…” Chu Quý xoay cô nằm ngửa lên, hai bàn tay to lớn đặt lên trên bầu vú mịn màng vươn cao, cứ thế xoa bóp nhào nặn.

“Ưm… Anh tư… Ưm a… Sao lại là anh…” Trương Tiểu Phúc bị bàn tay thô ráp của hắn xoa đến trong lòng rung động, lửa dục càng dâng cao nhưng trên mặt lại ra vẻ kinh hoảng, lấy tay đẩy lồng ngực trần trụi của hắn, “Anh tư… Ưm… Không, đừng mà… Anh, anh mau buông người ta ra… Ưm a…”

“Tiểu Phúc, thật sự anh không nhịn được nữa… Anh, anh muốn em…” Sáng sớm Chu Quý bị cơn buồn tiểu làm tỉnh, đang ở trong WC giải quyết thì ngửi được hương sữa tắm từ phòng bên cạnh bay tới. Chu Quý nghĩ lại hình ảnh được thấy đêm qua, đầu óc nóng lên lại trèo tường sang, quả nhiên thấy cô đang tắm rửa, bên trong lại chỉ có một mình cô, trông thấy cảnh tượng cô sờ ngực sờ mông thì rốt cuộc không nhịn được mà đi vào.

“Anh tư… Ưm… Không, không được… Ô…” Trương Tiểu Phúc nghĩ một đằng nói một nẻo giả vờ kháng cự, thân thể trần trụi mềm mại lại vặn vẹo ở dưới thân hắn, bàn tay sờ lên cơ ngực rắn chắc của hắn, trong lòng liền kinh hoàng, cô thích đàn ông cường tráng rắn chắc như vậy, thích bị cánh tay thô tráng của bọn họ ôm lấy chiếm hữu. Thấy cô kêu lên kháng cự Chu Quý sợ cô lớn tiếng sẽ làm thằng năm nghe thấy, trong lòng hoảng hốt, liền cúi đầu chặn cái miệng nhỏ đỏ bừng của cô lại.

“Ô… Hư ưm… Anh tư…” Quả nhiên đây là lần đầu tiên hắn hôn phụ nữ, hôn không có kỹ thuật gì, vừa áp tới liền chui vào miệng cô, đầu lưỡi thô ráp cuốn lấy nước bọt trong miệng cô mà hút. Cách hôn thô lỗ như vậy lại khiến cả người cô nóng lên, trong lòng kích động không thôi, hai mắt không khỏi nhắm chặt, hai má hồng nhuận như trái đào, thân thể khô nóng lại dán lên người hắn mà cọ tới cọ lui.

“Tiểu Phúc… Tiểu Phúc, em đẹp quá…” Chu Quý nóng lòng, hai tay nhào nặn hai vú mềm mại, dương vật dưới háng ngẩng đầu dựng đứng, chọc thẳng vào cô. Hắn chỉ mặc một chiếc quần ngủ mỏng cho nên bị thứ kia chọc vào cô cảm nhận được rất rõ ràng. “Tiểu Phúc… Vú em to quá, lại trắng nữa…” Chu Quý thật sự rất thích bầu vú này, bóp lên còn mềm hơn cục bột, hắn cúi đầu, cầm lòng không đậu cắn lên núm vú.

“Ưm… Anh… Anh tư…” Đầu vú truyền đến dòng điện khác thường, khiến cô cảm thấy tê tê dại dại, hai vú bị hắn bóp như muốn vỡ tung, ở trong tay hắn bị nhào nặn thành đủ hình đủ dạng, đầu lưỡi nóng bỏng của hắn cuốn liếm làm cho bụng dưới của cô trướng căng, từng luồng dịch nóng trào ra bên ngoài.

Chu Quý lại cúi đầu cuốn lấy đầu lưỡi cô, liếm mút cái miệng hồng nhuận của cô, cảm thấy cái miệng nhỏ này thật mềm mại thật thơm ngọt, khiến hắn lưu luyến, mà vật dưới háng căng đau bảo hắn không thể chịu đựng nữa. Hắn vội vàng vươn tay kéo quần ngủ xuống, cây gậy thịt to đen khiến người ta sợ hãi bắn ra, Chu Quý cầm lấy dương vật, cố gắng nhấn quy đầu tiến vào nhưng không thể đi vào trong thân thể của người con gái, dưới tình huống sốt ruột lại không tìm thấy cách, hắn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi…

“Tiểu Phúc…” Hắn thở hổn hển kêu, Trương Tiểu Phúc thiếu chút nữa bật cười ra tiếng, rồi âm thầm mở chân ra một chút. Dương vật của Chu Quý sau một lúc chọc ở cửa huyệt thì ở cú thọc cuối cùng cũng đâm vào được bên trong.

“Ưm…” Cây gậy khiến người ta sợ hãi kia cắm vào, Trương Tiểu Phúc cảm thấy thân thể như bị xé rách, đau đến phải nhíu mày, đồ của tên ngốc này, quả nhiên to quá!

Chu Quý nâng hai chân cô lên, nhìn dương vật to đen của mình mới vào được một nửa mà cảm giác sung sướng đã làm hắn sướng đến sắp khóc, hắn cúi đầu, lấp kín lấy môi cô thật chặt, rồi sau đó rướn người một phát đâm lút cán, Trương Tiểu Phúc đau đến cả người run rẩy, tiếng kêu thảm thiết bị hắn nuốt hết hoàn toàn. Mà lần đầu được làm tình như Chu Quý, làm sao có thể kiềm chế, tiến vào nơi mất hồn kia, hắn giống như dã thú động dục mà nắc từng cú thô bạo.

“Ô… Ô… Đau, đau quá…” Thanh âm của cô bị ngăn chặn, người đàn ông nằm trên người cô nặng giống như một ngọn núi, thứ trong cơ thể cô cũng thô to như dã thú, mỗi một lần đâm vào đều như chém thân thể cô ra làm đôi, cô đau đến mức mười ngón tay ở trên lưng hắn cào đến chảy máu.

Đau đớn ở trên lưng đối với Chu Quý chỉ giống như bị mèo nhỏ cào, cũng không để ý, hắn đắm chìm bên trong cảm giác sung sướng khiến người ta phát điên kia. Thì ra đàn ông và phụ nữ làm tình lại tuyệt vời như thế!

Chu Quý hung mãnh gặm cái miệng nhỏ của cô, ép hai chân trắng nõn của cô lên ngực, hai tay tóm lấy cặp vú to tròn, sự thống khổ sau mỗi lần thọc vào rút ra dần dần qua đi, mỗi lần vật to lớn kia đâm vào đều chọc đúng điểm G, đâm cho cô xương cốt rã rời khiến cô cầm lòng không đậu ôm chặt lấy người đàn ông.