Chapter 19
========================================

Chu Cường đi xuống núi, thấy trong nhà không có ai, chỉ có tiếng nấu ăn ở trên lầu hai truyền đến, hắn biết là em dâu đang làm cơm trưa, liền đi lên lầu. Rón ra rón rén vào phòng bếp, quả nhiên thấy cô đang bận rộn, bất ngờ là cô lại thay một bộ quần áo mới.

Cô mặc một chiếc váy len màu xám nhạt hở lưng, chiều dài chiếc váy chỉ có thể miễn cưỡng trùm được qua mông, phía trước giống như cái yếm, phía sau thì hở cả một mảng lớn lưng, miễn cưỡng che được khe mông, hình xăm hoa đào trên lưng kia yêu diễm dụ hoặc… Càng khiến hắn phun máu mũi chính là bên trong không có mặc đồ lót, theo từng cử động thái rau của cô, bầu vú đong đưa như sắp rơi xuống… Nhìn từ bên cạnh thì một mảng lớn vú cũng lộ ra ngoài…

Chu Cường bị câu mất hồn, đôi mắt trừng lớn, đi gần đến nơi, nhịn không được lấy cái quần lót màu đỏ từ trong túi ra, nhẹ giọng hỏi: “Em dâu, cái này là của em sao?”

Cô đang cắt khoai tây, nghe vậy thì ngừng động tác, quay đầu nhìn thấy trên tay hắn là một cái quần lót ren, sắc mặt lập tức đỏ bừng, “Là của em… Em còn đang tìm khắp nơi, anh ba nhặt được ở đâu vậy ạ?”

“Ở vườn trà trên núi…” Hắn mất hồn mất vía, lẩm bẩm nói.

“Xem ra là bẩn rồi, em đành bỏ vậy. Anh vứt đi giúp em nhé.” Cô cười cười, rồi cũng mặc kệ hắn đứng ngốc ở đấy, lại quay đầu tiếp tục thái rau. Chu Cường nhìn khuôn mặt hồng hồng của cô, trong lòng ngứa đến khó chịu, vò quần lót thành một nắm nhét vào túi quần.

“Em dâu, sao quần lót của em lại rơi ở vườn trà?” Hắn thở sâu, dán vào sau lưng cô, thở hổn hển hỏi. Cô hờn dỗi liếc hắn một cái, “Em cũng không nhớ…”

“Nói dối… Anh đã thấy rồi…” Trái tim Chu Cường đập kinh hoàng, tiến sát lại gần, gần đến mức cơ thể hai người dán chặt vào nhau không còn một khe hở, dương vật giữa háng đâm vào mông cô…

Cô giật mình, nhịn không được vặn vẹo người, nghiêng đầu nhìn hắn, “Anh ba, anh làm gì vậy…”

“Làm gì à…” Hắn thở phì phò, cố ý đưa đẩy hông đâm vài cái, dương vật cọ xát lên mông cô, quy đầu chọc vào giữa khe mông, khiến cô cảm thấy có một dòng điện chạy trong người, không kìm được mà run rẩy.

Tay Chu Cường chui vào từ phía sau của chiếc váy, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn, hắn vẫn luôn hoài nghi, eo cô nhỏ như vậy làm sao có thể chống đỡ bầu vú to tròn kia? Vừa nghĩ vậy, bàn tay đang sờ ở bên hông từ từ dịch lên trên, tóm lấy hai bầu vú lớn qua lớp váy, nhéo mạnh một cái, ngón tay cảm nhận được sự mềm mại lại co dãn khiến hắn kích động run chân run tay, quả nhiên rất sướng…

“Anh ba… Đừng như vậy…” Cô bị hắn sờ mà rung động trong lòng, thân thể mềm xuống tựa vào trong ngực hắn, sức để cầm dao cũng không còn.

Cô đỏ bừng mặt vặn vẹo, có ý muốn tránh ra, Chu Cường nắm chặt eo cô không tha, còn cố ý dùng sức đâm cô mấy cái, như ý nguyện mà nghe được tiếng rên rỉ của cô, hắn vừa cố gắng nhào nặn vú cô vừa mút lấy vành tai của cô, “Ông già có thể, vì sao anh lại không được? Chẳng lẽ em dâu ghét anh ba sao?”

“Sao em lại ghét anh ba chứ…” Cô lắc đầu, mặt đỏ tới mang tai, bộ dạng ngượng ngùng quyến rũ này thật sự muốn giết chết hắn, đến ông già còn dám đụ cô thì mình còn do dự cái gì!

“Vậy thì… Anh ba sẽ làm em sướng nhé…” Hắn nói, hai tay lại ra sức bóp nặn vú cô, hai bầu vú dưới lớp vải bị ép đến biến hình, xoa lên lửa dục trong lòng cô.

“Hưm… Anh ba… Ưm… Đừng mà… Ưm ư… Đừng, đừng nhéo mà…” Đầu vú bị hắn nhéo, hơi hơi đau, cô nhịn không được mà lên tiếng cầu xin. Chu Cường mút lấy phần da bên tai cô, một tay từ từ đi ra sau lưng, vuốt ve tấm lưng trần trụi, hắn nhìn chằm chằm hình xăm tinh tế kia một lát, cảm thấy thật là tươi đẹp mới lạ, nhưng lúc này hắn không có tâm trí để tò mò, việc hắn muốn là làm cô.

Bàn tay rời xuống mông, chui vào trong váy, bàn tay thô ráp không ngừng xoa ở trên mông, hết bóp lại véo, làm cho cô vừa đau vừa sướng. Sau đó bàn tay lại sờ soạng xuống dưới, ngón tay cắm vào trong lồn của cô, sờ vào bên trong mới biết đã ướt nhoẹt nước từ lâu…

Trong lòng hắn run lên, bế cô lên đặt trên kệ bếp, trông thấy khuôn mặt ửng hồng, sóng mắt như nước của cô thì động lòng, đè cô ở trên kệ chặn cái miệng nhỏ lại, cô giật mình kêu lên, thanh âm đều bị hắn nuốt hết, đôi môi mang theo mùi khói nồng đậm dán tới, hơi thở nam tính bao vây lấy cô…

Cô vươn tay khẽ đẩy ngực hắn, “Anh ba… Anh buông em ra…”

“Không buông! Anh muốn làm em! Ông già làm được thì anh cũng làm được!” Hắn đè tay cô lại, cúi đầu hung hăng lấp kín miệng cô, bờ môi nóng bỏng áp lên miệng cô, đầu lưỡi đâm vào đôi môi đỏ đang hé mở của cô thành công xâm chiếm, theo sự xông tới của đầu lưỡi, hương vị thuốc lá nồng đậm tràn ra cả khoang miệng cô, hắn đương nhiên không có quá nhiều kỹ xảo, chỉ biết hút loạn, nhưng cái hôn thô bạo như vậy lại khiến cô sung sướng…

“Ô… Ô ưm… Anh ba… Không được…” Mặt cô hồng hồng kêu nhỏ ra tiếng, cánh tay thử khẽ đẩy vài cái, lại càng khiến hắn ép cô chặt hơn, hắn nắm lấy cằm cô không cho cô quay đi, lưỡi đảo khắp cả bên trong khoang miệng, đến tận khi hôn cô sắp tắt thở, cắn cho miệng cô sưng đỏ cả lên, mới hỏi, “Anh hôn em có sướng không…”

Cô đỏ mặt, do dự mà gật đầu.

Chu Cường vui mừng lại cúi đầu hôn xuống, hắn cũng thích cái miệng nhỏ này của cô, vừa ngọt vừa mềm giống như đang ăn kẹo bông vậy.

Hắn cúi đầu hôn mạnh xuống, tuy cô thích nhưng vẫn cố ý đẩy hắn ra, kết quả cằm ngay lập tức bị bóp đau, đầu lưỡi thô ráp của Chu Cường hung ác xông vào, lưỡi hai người quét vào nhau lại làm cho lửa dục càng dâng cao hơn…

Nhưng không được bao lâu, quyền làm chủ đã bị hắn cướp mất, cô bị hắn hút cho bay mất cả linh hồn, không nhịn được mà thở phì phò. Chu Cường đắc ý trong lòng, biết là cô thẹn thùng, một tay liền từ từ chui vào từ phía bên cạnh của chiếc váy, bao lấy bầu vú đầy đặn, hết bóp lại nắn, từ lâu hắn đã muốn biết cảm giác khi sờ lên cái vú này là như thế nào, quả nhiên so với tưởng tượng còn mềm và sướng hơn nhiều…

Trương Tiểu Phúc cảm thấy đùi trong của mình lại nhoe nhoét nước… Rõ ràng lúc trước mới cùng ba chồng dã hợp ở bên ngoài, không ngờ hiện tại lại bị gợi lên dục hỏa… Cô cố ý mặc quần áo hở hang như vậy là muốn thử nghiệm một chút, quả nhiên làm cho bọn họ điên cuồng…

Cô bị lửa dục giày vò mà Chu Cường cũng không chịu nổi nữa, một tay hắn xoa bóp vú cô, một tay thì vén váy của cô lên, tách hai chân cô ra, cầm lấy dương vật đã cương cứng đến phát đau để trước lối vào, rướn người một cái đâm thẳng vào.

“Chặt quá…” Dương vật đâm vào lút cán, tiến vào nơi vừa chặt vừa trơn, nóng rực giống như bếp lò, hắn cảm thấy dương vật của mình có thể bị nóng chảy ở bên trong, thật sự rất sướng.

Chu Cường tóm lấy mông của cô, để hai chân cô kẹp vào bên hông, rồi bắt đầu tiến hành cắm vào rút ra.

“A… Quá trướng… Từ từ…” Cô đau đến mức kêu lên một tiếng sợ hãi.

Chu Cường là người cao nhất trong mấy anh em, cơ thể cường tráng như trâu, cơ bắp trên người căng phồng như muốn xé rách áo thun, dương vật dưới háng kia thì như một quả dưa leo to lớn, cứng rắn thọc vào khiến cho cửa lồn suýt chút nữa bị căng nứt, trong lồn vừa trướng vừa đau, làm cho cô khó chịu phải nhíu mày, quả thực là dã thú…

Hắn vẫn tiếp tục nắc từng cú thô bạo, tốc độ ra vào của dương vật to đen càng lúc càng nhanh, hai viên tinh hoàn nặng trĩu đập bành bạch lên bắp đùi của cô, mỗi một lần dập vào, trong bụng giống như chịu một cú đấm, lục phủ ngũ tạng đều phải nhận một đòn dã man, thọc vào rút ra hơn mười phút, cô cao trào liên tục, chịu không nổi mà mắt trợn trắng, âm hộ co rút hết đợt này đến đợt khác, kích thích quá độ khiến cô cảm thấy mình sắp bị hắn đụ chết.

Chu Cường cảm nhận được sự siết chặt của lỗ lồn em dâu, dương vật bị hút vào bên trong không ngừng, điều này làm cho hắn càng thêm hưng phấn, hắn đè hai chân cô dạng ra thật rộng, càng ra sức giã từng cú như đóng cọc vào lồn cô, dương vật to đen cắm vào rồi lại rút ra, kéo cho thịt bên trong lộ cả ra ngoài, rồi lại dùng sức dập vào lút cán, quy đầu to mọng điên cuồng đảo quét ở chỗ sâu bên trong, quy đầu đập lên phần thịt non bên trong, thô bạo thọc vào tường thịt bên ngoài tử cung…

“Anh ba… Không, không được… Ha… Em không chịu nổi…” Bị đè ra đụ cả trăm phát, cả điểm G và tử cung đều bị chọc không thương tiếc, dưới sự va chạm tốc độ cao cửa lồn co chặt lại, nước dâm phun trào như suối, cao trào liên tục khiến Trương Tiểu Phúc cảm thấy mình sắp ngất đến nơi.

Chu Cường bị cái miệng kia co rụt mấp máy cũng nhịn không được mà thất thủ, tinh dịch đặc dính phun mạnh vào trong cơ thể cô, vừa nhiều vừa nóng, lấp đầy cả bụng cô. Hắn rút dương vật đã mềm ra, trong nháy mắt ở cửa lồn trào ra một lượng lớn dịch trắng đục.

Cô chống chân xuống đất, một dòng tinh dịch từ từ chảy xuống giữa hai chân, điều này làm cho mặt cô đỏ ửng lên, nhưng không thể nghi ngờ cô thích loại cảm giác này, cho nên cô chỉ dựa ra sau thở hổn hển để mặc cho thứ kia chảy xuống…

Tuy Chu Cường còn chưa thỏa mãn hoàn toàn nhưng suy xét vấn đề thời gian thì có lẽ mọi người sắp trở về, hắn chỉ có thể vội vàng làm một lần để hạ bớt hỏa. Thấy gò má cô đỏ bừng, bộ dáng mềm mại vô lực, liền tiến lên nhẹ nhàng ôm cô, “Em dâu mệt rồi phải không? Để anh nấu cơm đi…”

Cô dựa vào người hắn, không nói gì, trái tim đập cuồng loạn đang từ từ bình phục, tuy lần này hắn không kiên trì được bao lâu, cùng lắm cũng chỉ nửa giờ mà thôi, nhưng lại làm cô lên đỉnh tận bốn, năm lần, thật sự quá lợi hại… Người này cái gì cũng tốt, chỉ là hơi lỗ mãng, vừa nãy suýt chút nữa làm xuyên cả bụng cô rồi…

“Vâng, vậy để em quét dọn nhà.” Cô gật gật đầu. Chu Cường vén tay áo lên đi nấu cơm, cô lau chất lỏng giữa hai chân rồi sau đó dọn sạch sẽ sàn nhà.

Ra tới phòng khách, cô phát hiện trên sàn nhà có mấy dấu giày, nhất định là bọn họ lại quên đổi giày khi vào nhà, cô dùng cây lau nhà lau qua một lần, sau đó cầm lấy khăn ướt quỳ trên sàn nhà lau lần nữa.

Chu Dũng đi làm về, đổi dép ở ngoài cửa rồi đi vào nhà thì trông thấy một màn hương diễm như vậy, thiếu chút nữa là phun máu mũi: Em dâu xinh đẹp dẩu mông quỳ trên sàn nhà, mấu chốt là bộ váy đang mặc kia, lộ ra cả mảng lưng lớn thì thôi, nhưng vạt váy kia căn bản là không che được cái gì… Dưới mông ngay cả quần lót cũng không mặc, cái bệnh hay quên này của em dâu cũng quá nặng rồi đi!

“Em dâu…” Chu Dũng nhìn cảnh này mà hô hấp dồn dập, nhịn không được gọi một tiếng. Cô hơi hơi quay đầu, động tác ấy khiến Chu Dũng lại thấy phía bên cạnh lộ ra hơn phân nửa bầu vú…

“Anh Dũng về sớm vậy?” Cô cười khanh khách hỏi, rồi lại tiếp tục lau sàn, mặc kệ hai mắt gã đang phun hỏa.

Gã ừ một tiếng, đôi mắt lại dõi theo từng động tác của cô, theo động tác lau nhà của cô, bầu vú cũng chuyển động theo, hình ảnh bầu vú đong đưa kích thích mạnh vào thần kinh của gã. Chân gã cũng nhịn không được mà chuyển động theo, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm bầu vú đung đưa, có một loại xúc động mãnh liệt muốn nhào lên sờ nó một cái.

Nghe thấy tiếng gã thở dốc như trâu, khóe miệng cô hơi cong lên, sau khi lau sạch vết bẩn trên sàn thì đứng lên, giặt sạch khăn rồi treo ra ban công. Chu Dũng giống như thằng ngốc đi theo cô…

“Anh Dũng… Anh đi theo người ta làm gì?” Lúc xoay người, đầu cô va vào một bức tường thịt cứng rắn, ngẩng đầu lên thì thấy biểu tình si ngốc của gã, cô vừa muốn cười lại cảm thấy có điểm đáng yêu, nhịn không được nhẹ mắng.

“Em dâu…” Chu Dũng ôm lấy cô, nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt tỏa ra thứ dục vọng quen thuộc, thế nhưng hôm nay cô đã thỏa mãn rồi cho nên hơi dùng lực đẩy gã ra, “Em, em vào bếp hỗ trợ…”

Chờ đến khi ông Chu cùng hai đứa con trai về, thì phát hiện thằng hai ngồi ở phòng khách, một bộ dạng bay mất hồn. Ông Chu không kìm được nhíu mày, hỏi: “Thằng hai, con sao vậy?” Chu Dũng lấy lại tinh thần, chưa kịp trả lời đã nghe thấy tiếng em dâu cười đi ra nói với mọi người: “Ba, anh cả, cơm trưa đã nấu xong rồi, mau tới đây ăn cơm đi…”

Cô vừa bước ra đã lại thành công câu mất hồn mấy người đàn ông đi, Chu Dũng nhìn ông già và hai anh em của mình thì phát hiện phản ứng bọn họ cũng giống như mình, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra. Người một nhà ngồi xuống, ông Chu không có tâm tư ăn cơm, chỉ nhìn chằm chằm cô rồi nhịn không được hỏi, “Con dâu… Quần áo của con, có phải hơi thiếu gì đó không?”

Cô bất động, cúi đầu nhìn, trên mặt hơi hơi đỏ lên, khi ngẩng đầu thì bày ra biểu tình rất vô tội, “Ba không thích ạ? Kiểu dáng này là mặc như vậy… Bộ này có vấn đề gì sao…”

Ông Chu nghe thấy mà nóng cả mặt, nghĩ thầm chẳng lẽ thật sự là do tư tưởng của mình quá xấu xa sao? Nhưng ông vẫn cảm thấy cái váy này của con dâu quá hở hang, quá quyến rũ, nó khiến cho cây gậy của ông lại hưng phấn…

Chu Dũng còn chưa được nhìn đủ, nghe vậy lập tức nói: “Em dâu mặc cái này rất đẹp, người thành phố các em nói thế nào nhỉ, gợi cảm… Đặc biệt gợi cảm…” Gợi cảm đến mức dương vật sắp căng rách quần rồi. “Cảm ơn anh hai.” Cô cười ngọt ngào. Mấy người khác nghe vậy đều liếc mắt nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng nghĩ, lúc cô không mặc gì hẳn là gợi cảm nhất.

Đang lúc ăn cơm, điện thoại trong nhà đột nhiên vang lên, ông Chu vội vàng bỏ bát xuống đi nghe điện thoại, nói được một lúc thì quay lại bàn ăn, nói với mọi người, “Là trưởng thôn gọi điện tới, nói là buổi chiều muốn mở cuộc họp…”

Chờ đến buổi tối ông Chu trở về, trên mặt mang theo hưng phấn, kéo mọi người ra kể chuyện, thì ra là chính phủ quyết định xây đường, cái này đối với bọn họ đương nhiên là chuyện tốt. Vốn dĩ thôn của họ ở nơi thâm sơn cùng cốc, phía trên mãi không chịu chi ngân sách, mà nay không biết tại sao thượng cấp lại đột nhiên nghĩ thông suốt, hạ lệnh xuống dưới, tin tức này đối với toàn bộ thôn thậm chí cả người của thôn khác cũng là chuyện vui lớn.

“Như vậy thì tốt quá, sau này nhà ta có thể mua xe rồi…” Cả mặt ông Chu đầy vẻ hưng phấn, sửa lại đường núi thì xe đi lại càng tiện hơn, thậm chí còn có khả năng đường quốc lộ sẽ tới tận cửa nhà. Nghe xong mấy anh em cũng vô cùng vui mừng, tụm lại một chỗ bàn về chuyện này, mặt mày ai cũng hớn hở.

Cô nghe mà cũng không kìm được cười khẽ, kỳ thật cô rất muốn mua xe, nhưng mà đường xá trong thôn không toàn đá thì là bùn, thế nào cũng làm hỏng xe, hiện tại đường được sửa lại, sau này cũng tiện để đi chơi hơn.

Trở về không được mấy ngày nhiệt độ không khí lại dần dần chuyển lạnh, tiến vào ngày mùa, cũng may phần lớn cây nông nghiệp kinh tế trong năm đầu cơ bản không có thu hoạch, cho nên mấy người đàn ông vẫn có thể ứng phó được, còn chỗ gà nuôi hiện tại con nào cũng béo mập, cô nhờ chút quan hệ rồi bán gà ra ngoài với giá cao.

Việc này giúp trong nhà thu vào thêm được mấy vạn, ngày hôm đó ông Chu vui mừng, cố ý chạy tới trấn trên mua không ít đồ về, nói rằng buổi tối muốn ăn mừng một chút. Đến khi cô ngủ trưa tỉnh dậy, liền thấy ông Chu cõng một cái sọt, trong tay còn cầm một cái túi đen.

Ông Chu bỏ đồ vào tủ lạnh, lại tìm một cái thùng đổ đồ từ trong sọt ra. Trương Tiểu Phúc mới biết thì ra là mấy con cá, thấy cô đi tới, ông cười nói: “Ba mua mấy con cá trích, không phải con thích uống canh cá sao…”

“Con muốn uống canh do đích thân ba nấu cơ…” Cô ngồi xổm xuống dựa vào bên cạnh ông, nhẹ nhàng nói bên tai ông, trong lòng ông Chu nóng lên, gương mặt cũng hơi ửng đỏ, nhìn cô rồi gật đầu thật mạnh, con dâu thích uống canh ông nấu thì đúng là khiến ông vui mừng.

Cô cười tươi, thò tay vào trong thùng bắt cá, nhưng trơn trơn trượt trượt mãi mà bắt không được nên đành bỏ qua, lúc rút tay ra ngửi thấy mùi cá trên tay bỗng cô cảm thấy dạ dày cuộn trào, một luồng khí chua xông lên cổ họng, cảm giác buồn nôn mạnh mẽ truyền đến khiến cô phải chạy vọt vào toilet, ngồi xổm bên bồn cầu ói ra.

“Con dâu, con làm sao vậy!” Ông Chu sợ hãi bước tới, thấy cô nôn đến xanh cả mặt thì lo lắng vội vàng hỏi. Cô đặt tay lên ngực ổn định lại hơi thở, sau khi súc miệng rửa mặt thì cô chạy về phòng ngủ tìm que thử thai, rồi lại vào toilet, một lát sau cô đi ra nhìn về phía ông Chu đang lo lắng, nói ra một câu kinh người, “Ba, con, con có…”

“Gì!” Ông Chu giật mình ngây người. “Con nói là con có…” Cô cúi đầu, gương mặt ửng đỏ, trong lòng thầm tính toán chu kỳ thì biết có lẽ là của ông.

“Có, có?” Ông Chu trợn mắt nhìn vùng bụng bằng phẳng của cô, kinh ngạc không thốt nên lời. Sau khi lấy lại tinh thần, ông vương tay ôm cô vào trong lòng, bàn tay sờ lên bụng cô, tâm tình kích động, “Con dâu… Vậy đứa bé này… Là của ai?”

“Đương nhiên là của ba rồi…” Cô trừng mắt liếc ông một cái, mặt lại đỏ hơn. Lời này làm trong lòng ông Chu kích động, ông cúi đầu hôn mạnh lên môi cô, hôn liếm kịch liệt, bàn tay thì tùy ý vuốt ve trên cơ thể cô, khí chua lại hơi trào lên, cô miễn cưỡng bình tĩnh lại rồi đẩy ông ra, thở gấp nói: “Ba, hiện tại người ta đã có thai với ba… Ba phải nói với mọi người…”

Như vậy thì cô có thể quang minh chính đại ngủ với ông!

Ông Chu thất thần, nói cho mọi người? Vậy, vậy không phải mặt mũi của ông sẽ mất hết sao. Thấy ông do dự, sắc mặt cô liền trắng bệch, trong mắt đong đầy nước mắt, đẩy ông ra, “Nếu ba không dám, con cũng không cần đứa bé này…” Ông Chu vội vàng ôm lấy cô, dùng giọng dỗ dành, “Con dâu, ba, ba nói là được chứ gì…”

Lúc này cô mới chịu nở nụ cười.

Buổi tối mấy anh em nhà họ Chu đều trở về, sau khi dùng bữa tối thì đều tụ tập ở phòng khách, ông Chu vẫn do dự mãi nhưng cuối cùng cũng đành phải nói, “Ba có chuyện muốn nói với các con… Tiểu Phúc có thai… Đứa bé là, là của ba…”

Nói xong chữ cuối cùng, mặt ông Chu đã nghẹn đến đỏ bừng, lòng bàn tay chảy đầy mồ hôi.

“Phụt…” Chu Dũng đang uống trà, nghe vậy sợ tới mức phun nước ra, khiếp sợ trừng mắt nhìn ba già, lại nhìn về phía Trương Tiểu Phúc, nhưng càng kỳ quái hơn là mấy anh em khác, vì sao biểu tình đều bình tĩnh như vậy? Tin tức đáng sợ như vậy mà!

Chu Quý buông chén nước xuống, lạnh mặt nhìn biểu tình xấu hổ của ông già, lại yên lặng nhìn em dâu một cái, nếu có thì trước tiên phải là có của hắn chứ, tại sao lại có của ông già trước! Có còn biết thứ tự trước sau hay không vậy?

Những người cũng phát sinh quan hệ với cô đều thầm nghĩ như vậy, chỉ có một mình Chu Dũng phải chịu sự kinh sợ, rồi lại sinh ra một suy nghĩ không cam lòng, thế mà em dâu lại bị ông già giành trước…

Ông Chu nhìn biểu tình cổ quái của mấy thằng con, nghĩ thầm dù sao mặt mũi cũng đã không còn, vậy mặc kệ đi. Ông nghĩ vậy liền duỗi tay kéo Trương Tiểu Phúc vào trong ngực, nói với mấy đứa con: “Sau này con bé là vợ của ba… Mãi mãi là dâu nhà họ Chu…”

“Ba…” Trương Tiểu Phúc đỏ bừng mặt tiến sát vào trong lòng ông, bộ dáng e thẹn khiến mấy anh em nhìn thấy mà hụt hẫng trong lòng. Chu Quý ném chén nước đi, đứng lên, nếu bây giờ không làm gì đó thì sau này sẽ không còn cơ hội nữa.

Hắn đi tới ngồi xuống bên cạnh Trương Tiểu Phúc, vươn tay ôm cô vào trong lòng mình, cười nói với ông Chu đang trừng mắt nhìn: “Ba, xem ra chúng ta đúng là người một nhà nên làm việc cũng giống nhau, người đầu tiên ngủ với em ấy là con, nếu là vợ cũng phải là vợ của con, nếu có thai cũng phải là con của con…”

“Cái gì?” Ông Chu cả kinh nhảy dựng lên, “Cái thằng mất dạy này, mày cưỡng bức con bé?”

Chu Quý còn chưa trả lời, Chu Cường ở bên cạnh cũng đứng lên, cười ha ha: “Ba, tại sao thằng tư quan hệ với em ấy là cưỡng bức, còn ba thì không phải? Đứa bé trong bụng em dâu này, xem ra cũng có một phần của con đây…”

“Còn có con nữa.” Chu Siêu cau mày nhàn nhạt nói. Ông Chu nhìn mấy thằng con, kinh ngạc nói không ra lời, vốn dĩ cho rằng chỉ có một mình mình quan hệ với cô, không ngờ cô đều bị mọi người trong nhà làm rồi…

“Con nói mấy người này!” Chu Dũng xụ mặt đứng lên, chỉ vào ba và mấy anh em, “Ba, còn có mấy anh em các người nữa, cũng quá không biết xấu hổ rồi đi? Hiện tại thằng năm mới chết chưa được một năm, các người đã ngủ với vợ của nó, không sợ nó đội mồ sống dậy sao?” Quan trọng là bọn họ đều được ngủ với em dâu, còn gã mỗi đêm chỉ có thể ở trong mộng làm tình với cô, quả thực không phải người!

Lời nói này của gã hơi nặng nề khiến mấy người đàn ông quan hệ với cô đều cứng người. Ông Chu bị thằng hai nói mà chột dạ trong lòng, nhưng hiện tại có ba thằng con cùng phạm tội với ông nên ông cảm thấy hổ thẹn trong lòng cũng giảm đi nhiều. Ông trầm giọng nói, “Thằng năm đã mất, cũng không thể bắt con dâu thủ tiết, nếu… Nếu ván đã đóng thuyền, chỉ có thể thuận theo tự nhiên…”

Nói rồi ông quay đầu nhìn về phía Trương Tiểu Phúc, thở dài một tiếng nói: “Con dâu… Ba không biết mấy thằng khốn nạn này cũng ăn hiếp con… Nhà họ Chu thật không phải với con… Sau này chúng ta sẽ chăm sóc con thật tốt…”

Mặt cô đỏ lên, trong nháy mắt nước mắt đã đong đầy, nhẹ nhàng gật đầu, “Tuy thật có lỗi với Tư Niên, nhưng, nhưng con vẫn là con dâu nhà họ Chu, hiện giờ cơ thể lại bị ba chồng và mấy anh chồng chiếm đoạt… Con, con cũng chỉ đành cam chịu làm người nhà họ Chu… Chỉ hy vọng ba và các anh đối với con tốt một chút…”

Cô vừa khóc đã khiến ông Chu đau lòng, ông kéo cô vào trong ngực nhẹ giọng an ủi, trong lòng nghĩ nhất định là mấy thằng mất dậy kia cưỡng bức cô, mà cô lại không dám nói với mình nên mới biến thành cục diện như hôm nay.

“Con dâu, đừng khóc, sau này chuyện trong nhà họ Chu đều do con quyết định, ai dám bắt nạt con, ba sẽ làm chủ cho con, hơn nữa hiện tại con đang mang thai, quá đau lòng không tốt cho thân thể…” Ông ôm cô dỗ dành, thấy mấy thằng con bày ra biểu tình cực kỳ hâm mộ thì trừng mắt liếc một cái.

“Thật sao?” Cô quét mắt nhìn mọi người một cái, cha con nhà họ Chu đều gật đầu thật mạnh, chuyện này đã nói ra, quan hệ của bọn họ cũng đã trồi lên mặt nước, không cần phải lén lút nữa.

Được sự bảo đảm cô cảm thấy mỹ mãn, từ từ nở nụ cười, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của ông Chu, thanh âm mềm như bông nói: “Ba… Con mệt rồi muốn nghỉ ngơi… Ba có thể ôm con về phòng không…”

Mấy anh em cùng trừng mắt nhìn, cô cũng thật quá đáng mà.

Ông Chu không để ý tới bọn họ, nhìn vào mắt cô mà mềm lòng, bế ngang cô lên đi vào phòng ngủ, thấy cửa phòng ngủ đóng lại, mấy anh em đứng trong phòng khách hai mặt nhìn nhau.

Chu Dũng trợn mắt với mấy anh em của mình, “Mấy người cũng thật không có nghĩa khí, có chuyện tốt như thế mà đều gạt anh!”

Chu Quý nói, “Là tại anh quá vô dụng, cứ như em này, từ lâu đã để ý em dâu, rồi xuống tay nhanh nhất.”

Chu Cường lại nói, “Còn nói gì nữa, rõ ràng em dâu thích ông già nhà chúng ta nhất…”

Chu Siêu không nói lời nào, yên lặng đứng dậy đóng cửa đi ra ngoài.