Chapter 17
========================================

Nửa tháng sau, hai người trở về nhà, ngoại trừ vali nhỏ trước đó của Trương Tiểu Phúc còn có thêm một cái hòm đen, là lúc gần đi ông thông gia cho cô, khá là nặng, ông vẫn luôn tò mò bên trong là cái gì nhưng cô không chịu nói, chỉ bảo là về nhà rồi nói.

Nghe nói hai người trở về, mấy anh em đều chờ ở dưới chân núi từ sớm, thấy bọn họ xuống taxi thì vội vàng tiến lên đón, giúp đỡ khiêng hành lý lên núi vui vẻ về nhà.

Về tới nhà, Trương Tiểu Phúc mở cái hòm đen ra, lúc này ông Chu mới biết trong hòm chứa đầy tiền, ông giật mình hỏi: “Con dâu, sao con mang nhiều tiền vậy? Không sợ bị cướp trên đường sao?”

“Chính vì sợ ba căng thẳng nên con mới không nói trước cho ba.” Cô cười cười, “Không phải trong nhà vẫn còn rất khó khăn sao, sau này vận chuyển hàng cũng cần xe cho nên mua sớm thì tốt hơn.”

“Cái này, sao có thể để con bỏ tiền ra chứ!” Ông Chu không ngờ cô vẫn còn nhớ chuyện mua xe này.

“Đều là người một nhà mà, đâu có là gì đâu ạ.” Cô cười nói, lại nhìn về phía mấy anh em nhà họ Chu đang đứng ngây người, đưa ra một yêu cầu: “Ba thì lớn tuổi rồi, nhưng các anh đều phải học lái xe, con sẽ sắp xếp người dạy mọi người…”

“Ba, ba sẽ ủng hộ con chứ.” Nhìn mấy anh em đứng ngốc một bên, cô dẩu môi, kéo kéo tay áo ông Chu. Ông Chu cảm động trong lòng, nghe vậy vội vàng ho nhẹ một tiếng, gật đầu, “Cứ nghe theo lời con bé đi.”

Hiện tại trong nhà này ngoại trừ ông thì cô là lớn nhất!

Ngồi một ngày xe, buổi tối Trương Tiểu Phúc lên giường ngủ sớm, chờ tới nửa đêm, Chu Quý thật sự nhịn không được, lại trèo tường bò vào phòng ngủ của cô, chui vào trong chăn cô.

“Bà xã, anh nhớ em muốn chết!” Ở trong chăn tối mịt, Chu Quý ôm lấy cơ thể cô mà sờ soạng rồi hôn lên cái miệng nhỏ của cô, bàn tay vuốt ve qua lớp áo ngủ, tóm được bầu vú thì xoa bóp loạn xạ, đầu lưỡi nóng cháy vói vào trong miệng cô quét tới quét lui, ép cho cô không thể hô hấp, Trương Tiểu Phúc bị làm phiền mà mở mắt ra, hừ nhẹ vài tiếng, “Đáng ghét… Người ta đã mệt muốn chết rồi…”

Chu Quý kéo chăn lên che hai người lại, trong bóng đêm đè chặt cô, ôm cô mà hôn liếm, dần dần cả hai người đều ngày càng hưng phấn, Trương Tiểu Phúc giận dỗi đánh nhẹ lên người hắn, “Chỉ biết bắt nạt em thôi…”

Chu Quý cười ha ha, thở hổn hển bên miệng cô, “Bà xã, ai bảo em đi lâu như vậy mới về, làm anh nhớ em muốn điên lên được, đêm nay anh phải chơi cho em không xuống giường được…”

“Hừ, là anh nhớ hay là cái thứ phía dưới của anh nhớ hả…” Cô nói thầm một tiếng, lại chủ động ôm lấy hắn, hai người kề sát dây dưa với nhau, hôn phát ra từng tiếng chùn chụt, Chu Quý vội vàng vén áo ngủ của cô lên, muốn hợp thành một với cô, đang định đề thương ra trận thì đột nhiên nghe thấy một tiếng vang kỳ lạ, chưa kịp phản ứng, chăn đã bị vén lên, lại có một người chui vào…

“Em dâu… Ngủ rồi sao…” Chu Siêu cũng ngủ không yên, cô vừa đi linh hồn nhỏ bé cũng đi theo, cô trở về rồi, linh hồn của anh vẫn không trở lại, vẫn còn quanh quẩn bên cạnh cô, lăn qua lộn lại ngủ không được, cuối cùng anh đánh bạo trèo tường vào.

“Ai đó!” Chu Quý giật chăn ra, mở đèn lên, trừng mắt khiếp sợ nhìn Chu Siêu, “Anh cả, sao lại là anh, sao nửa đêm không ngủ lại chạy tới phòng em dâu…” Chu Siêu cũng không ngờ trong phòng cô có người, hơn nữa còn là em của mình, tuy ngày thường trong đám anh em anh là thành thật nhất, nhưng nghe vậy cũng không thể để yên mà đáp trả, “Anh còn chưa hỏi em đấy! Em ở trong phòng em dâu làm gì?”

Hai người trừng mắt nhìn nhau, rồi lại cùng nhau quay về phía Trương Tiểu Phúc.

“Nhìn em làm gì, hai người các anh, ngày thường ăn hiếp em thì thôi, bây giờ em mệt cũng không cho nghỉ ngơi, còn chui vào trong chăn người ta… Các anh đều cút đi cho em…” Cô khẽ cáu mắng một câu, rồi xoay người không thèm nhìn hai người.

Bảo bọn họ đi, tất nhiên cả hai đều không cam lòng, lại nhìn áo ngủ lộn xộn làm thân thể nở nang của cô như ẩn như hiện, không khỏi đều nuốt nước miếng, hai anh em ăn ý trao cho nhau ánh mắt.

Chu Quý nhẹ nhàng ôm cô, “Bà xã, là bọn anh không tốt, vậy đêm nay hai anh em anh đều ở lại với em, không về nữa…” Trương Tiểu Phúc nghe thấy thì trong lòng động đậy, không nói gì, chỉ vặn vẹo người khẽ hừ một tiếng, hai tai và gò má đều ửng hồng cả lên.

Hai anh em đều cười thầm trong lòng.


Được ngầm đồng ý, hai anh em hiểu ý nhau, đồng thời cởi sạch quần áo trên người trong nháy mắt, cô liếc mắt nhìn một cái, trong ngực liền nhảy dựng lên, hai anh em đều là loại lưng hùm vai gấu, to lớn nhanh nhẹn lại dũng mãnh, làn da ngăm đen ở dưới đèn như phát ra ánh sáng, tràn ngập hơi thở của giống đực, ở trong mắt cô lại càng giống hai dã thú đang động dục, mà dương vật thô đen ở phía dưới kia đã cương cứng dựng đứng…

Trong ngực cô như có nai con chạy loạn, chưa kịp suy nghĩ nhiều đã bị cánh tay rắn chắc của Chu Quý bế lên, cô sợ hãi kêu lên liền bị hắn ôm chặt lấy, hai anh em một trước một sau ngồi quỳ vây quanh cô, chỉ là bị hai ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm đã khiến cho hô hấp của cô nhanh hơn, ngực đập kinh hoàng…

“Bà xã… Em lớn lên thật xinh đẹp…” Chu Quý tham lam nhìn chằm chằm cô, nhìn hai má cô từ từ ửng hồng mà trong lòng rung động, nhịn không được ca ngợi.

“Đã bảo anh không được gọi bậy rồi mà…” Cô trừng mắt nhìn, lại không có uy lực gì. Chu Quý cười ha ha, không cãi cọ với cô, sự thật thì không cần phải giải thích, cô bị mình đụ nhiều như vậy thì chính là vợ của hắn.

Chu Siêu ở phía sau kề sát vào lưng cô, không nói lời nào, chỉ có hơi thở nóng rực phun ở bên tai làm lòng cô nhộn nhạo. Hai tay Chu Siêu nắm bên hông cô, xoa nhẹ vài cái rồi đột nhiên duỗi tay nắm lấy áo ngủ kéo mạnh một phát, áo ngủ mỏng manh bị xé nát, cơ thể khiến người ta điên cuồng kia bại lộ trước mắt, da thịt tỏa sáng như ngọc, xúc cảm trơn mịn như tơ.

Chu Quý trừng mắt nhìn theo lớp quần áo bị kéo xuống lộ ra bầu vú, hô hấp không khỏi dồn dập lên, hai bầu vú kia lớn như hai trái dừa, vừa trắng lại vừa mềm, đầy đặn săn chắc, tựa như hai ngọn núi nhỏ, trên đỉnh núi là núm vú màu hồng nhạt mê người, vừa nuốt nước miếng, tay Chu Siêu đã bao lấy bầu vú bên trái, bàn tay to lớn của anh cũng không đủ để che lại, bàn tay ngăm đen đối lập với làn da trắng nõn kích thích mắt hắn…

Chu Quý không chịu thua kém, một tay tóm lấy vú bên phải của em dâu, hai người một trước một sau, mỗi người nắm lấy một bên vú mà thô lỗ nhào nặn. Bàn tay của hai người đều phủ đầy vết chai, cọ vào da sinh ra ngứa ngáy, lại có chút tê tê như bị dòng điện chạy qua, lồng ngực Trương Tiểu Phúc phập phồng dữ dội, bị hai anh em xoa bóp mà thở dốc, cả người mềm nhũn không còn chút sức lực dựa vào lồng ngực cứng rắn rộng lớn của Chu Siêu…

“Ha… Ha… Hô… Anh Siêu…” Cô không chịu được mà hít sâu một hơi, muốn bình ổn lại hô hấp, nhưng nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô, hai người đàn ông đều sôi trào máu nóng trong người, Chu Siêu gác cằm bên cổ cô, khuôn miệng nóng bỏng cắn lên tai cô, đầu lưỡi thì liếm mút khắp nơi trên vành tai…

Chu Quý cúi đầu lấp kín đôi môi cô, nhay cắn hai cánh môi mềm mại, đói khát mút vào, cái lưỡi cũng mạnh mẽ xông vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô liếm mút không tha, cảm giác sung sướng làm cô choáng váng, thân thể đã mất cả quyền khống chế.

Tay của hai người bóp nắn ngực cô, bầu vú bị bóp cho đỏ ửng cả lên, núm vú thì bị vặn xoắn mà trở nên cứng rắn, theo từng cái vuốt ve mà càng thêm đỏ tươi, bầu vú đầy đặn bị chà đạp đến biến hình, tất cả đều mang tới một cảm giác khác thường, hơi nóng bò lên trên khuôn mặt. Bên tai bị gặm cắn, rồi lại chậm rãi hôn lên cần cổ, tạo nên những vết đỏ trên làn da mịn màng, mút đến tê tê dại dại.

Hai bàn tay từ từ trượt xuống, mơn trớn bụng dưới và phía sau lưng, lại xuống thêm chút nữa… Chu Siêu bắt lấy hai cánh mông đầy đặn của cô rồi ra sức bóp, cảm thấy khi sờ lên cũng sướng như vú của cô vậy, tay Chu Quý thì dừng nơi bụng dưới phía trên đám lông mu đen nhánh kia, sau đó khép năm ngón tay lại trườn dọc theo chỗ rừng rậm đi xuống vỗ vỗ, ở trên mu lồn đầy thịt mà vuốt ve lại xoa nắn…

Cô khó chịu thở phì phò, thân thể dựa vào người Chu Siêu, hai tay vòng quanh cổ Chu Quý, dán lên môi của hắn mà quấn quýt trao đổi nước bọt. Bàn tay của hai người thác loạn trên cơ thể cô mang đến một trận kích thích, khiến cô không nhịn được mà run rẩy.

Ngón tay của Chu Siêu từ kẽ mông trượt xuống, ngón tay đụng tới một cái lỗ nhỏ chặt khít, cửa mình co chặt, anh lấy tay nhẹ nhàng vỗ về vuốt ve lấy nó thì cảm thấy cơ thể cô run run, ngón tay từ từ đâm vào bên trong, mới chỉ vào được một đốt đã cảm nhận được một loại co rút mãnh liệt mút lấy, lỗ nhỏ theo bản năng muốn bài trừ dị vật, nhưng khi mấp máy không ngừng lại càng nuốt ngón tay vào bên trong hơn.

Điều này làm cho anh cảm thấy kỳ diệu vô cùng, loại cảm giác bị vách thịt hấp thụ, nghĩ tới nếu cắm dương vật vào thì sẽ sướng đến thế nào… Suy nghĩ ấy làm anh hưng phấn khó nhịn, thô bạo đột phá vào bên trong. Bên trong vừa nóng vừa chặt, còn ướt át vô cùng, anh bắt đầu ngoáy nhẹ ở bên trong…

“Anh Siêu… Hưm… Ưm…” Cô nhẹ nhíu mày, hậu môn bị ngón tay của anh cọ xát ở bên trong làm cô vô cùng khó chịu, nhịn không được lắc mông muốn tránh.