Chapter 24
========================================

Mấy tháng sau, vào một đêm khuya, Trương Tiểu Phúc thuận lợi sinh được một bé trai, điều này khiến ông Chu vô cùng vui mừng. Sắp tới năm mới, ngoại trừ ông Chu và Chu Cường ở nhà, ba anh em còn lại đều nhàn rỗi không có việc gì đi học lái xe.

Người cảm thấy thoải mái nhất chính là Trương Tiểu Phúc, phải mang cái bụng to mấy tháng làm cô chán muốn chết, thịt trong bụng vừa rời đi khiến cho cô cảm thấy thật dễ chịu, cũng quyết định sẽ không mang thai nữa…

Cô không muốn sinh nhưng những người khác lại vẫn hy vọng, đặc biệt là Chu Cường thấy ông già đã có con còn mình thì không có, cả ngày hắn đều nghĩ tới chuyện này, hiện giờ những người khác đều đi hết, này không phải là cơ hội tới sao.

Trương Tiểu Phúc đối với việc chăm trẻ con không có hứng thú, đặc biệt là sau một lần đứa bé tè lên người cô thì cô không chịu chạm vào nữa, ngoại trừ cho bú sữa thì những lúc khác đều là ba chồng bế, ông Chu cũng không có ý kiến gì, ông có mấy đứa con, có rất nhiều kinh nghiệm.

Tu dưỡng một tháng, thân hình của Trương Tiểu Phúc đã khôi phục như ban đầu. Hiện tại trời lạnh, cả ngày cô đều ở trong phòng không muốn ra ngoài, không chơi game thì đi ngủ, mỗi ngày trôi qua vừa thoải mái lại buồn chán.

Ngày hôm nay trời đổ một trận tuyết nhỏ, từ sáng sớm Chu Cường đã lên trấn trên, chỉ còn lại cô và ông Chu ở nhà, hai người cùng ngồi trên sô pha ở phòng khách, ông Chu thì ôm đứa bé chơi đùa còn cô thì nhàm chán xem TV.

Tuy trong phòng có mở điều hòa, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi lạnh, nên thân thể ấm áp của ông Chu trở thành lò sưởi của cô, ban đêm đi ngủ cô cũng thích ôm cơ thể đàn ông nhất, thân thể họ ấm áp hơn cô nhiều…

Trương Tiểu Phúc luồn hai bàn tay lạnh lẽo của mình vào trong quần áo của ông Chu, ông mặc một cái áo bông rất dày, trên lưng vô cùng ấm áp, dán vào cảm thấy nóng hầm hập, cô gác cằm lên vai ông Chu, thấy hai mắt ông nhìn chằm chằm đứa bé trong ngực, bất giác cô sờ soạng lung tung trên lưng ông, “Ba, người ba ấm quá…”

Ông Chu bị bàn tay lạnh của cô sờ cho rùng mình, mũi khẽ hừ một tiếng, nghĩ thầm trong lòng cô biết thừa là trời lạnh, lại không muốn mặc áo bông dày, sợ xấu xí, bây giờ bắt đầu thấy lạnh rồi đấy.

“Ba, thằng nhóc này thì có gì đẹp chứ…” Thấy ông không nhìn mình, Trương Tiểu Phúc liền tác quái nhéo nhẹ vài cái bên hông của ông, cô cảm thấy mình bị bỏ mặc, thật sự có con rồi thì quên luôn mình sao?

Ông Chu nhìn cô một cái, cười hàm hậu, cúi đầu chọc ngón tay lên khuôn mặt mập mạp của đứa con, liên tục gật đầu nói, “Đẹp mà, Tiểu Úy lớn lên giống con, rất xinh đẹp…”

Thằng nhóc này lớn lên trắng trắng mềm mềm, may là không giống bọn họ đen như cục than.

Cô nhíu nhíu mũi, cô nhìn thế nào cũng không thấy giống mình, chỉ là nghe ông nói vậy, trong lòng vẫn rất vui vẻ, con cô sinh ra có thể xấu được sao? Nghĩ như vậy, bàn tay sờ trên lưng ông lại bắt đầu tác loạn, từ lưng sờ ra trước bụng, bàn tay cô áp lên cơ bụng cứng rắn, từng khối cơ bắp theo hô hấp mà phập phồng, tay cô sờ soạng ở bên trong vài cái, ông Chu liền cảm thấy thân thể có chút khô nóng…

“Con dâu…” Ông nhìn cô, Trương Tiểu Phúc giả vờ như không thấy, tiếp tục sờ, nháy mắt hỏi ông: “Ba có con trai rồi thì không thèm để ý đến con nữa đúng không?”

“Tiểu Phúc, con đừng suy nghĩ linh tinh…” Ông Chu vừa định giải thích thì cảm thấy tay cô đang sờ xuống dưới, sau đó chui vào quần ông, bàn tay mát lạnh bắt lấy cây gậy thịt đang mềm rũ, năm ngón tay linh hoạt xoa nắn, dương vật bị cô nắm giữ, trêu chọc rồi lại khiêu khích, chẳng mấy chốc đã sung huyết phình to trong tay cô…

“Con dâu…” Ông Chu bị cô sờ mà nổi lửa, toàn thân ngứa ngáy, suýt chút nữa không ôm được đứa bé trong ngực, ông mặt đỏ tai hồng nhìn về phía cô, cô lại cười ranh mãnh, cái tay kia ở trong quần ông vuốt ve dương vật làm cho ông vừa sảng khoái lại khó chịu, miệng thở hổn hển. Đang bị cô sờ cho cương cứng khó chịu, phân vân không biết có nên giữ cô lại làm một phát không thì đột nhiên cô rút tay ra ngoài.

“Ba, ba cứ chơi với Tiểu Úy đi, con về phòng đây…” Khơi lửa xong thì cô cười vỗ mông bỏ đi, để lại ông Chu đang trừng to mắt nhìn theo, không dám tin, dương vật dưới háng còn cứng đến khó chịu vậy mà cô cứ thế đi mất.

Ông Chu đặt đứa bé sang một bên, chuẩn bị đi tìm con dâu để dạy dỗ, nhưng vừa mới buông xuống đứa bé lập tức òa khóc, ông vội vàng bế lên dỗ dành, lúc này nó mới dừng khóc.

“Có đôi khi mẹ con quá nghịch ngợm rồi…” Ông thở dài một tiếng, rồi cho tay vào trong quần thủ dâm, cho đến khi bắn tinh mới cảm thấy dễ chịu một chút.

Trương Tiểu Phúc ở trên giường chơi điện tử, chơi được một lúc thì nghe thấy tiếng gọi, thì ra Chu Cường đi họp chợ đã về, mua được rất nhiều đồ, khi về thì lấy riêng một túi đưa cho cô.

“Tiểu Phúc, đây đều là những đồ em thích ăn, đủ rồi chứ?” Chu Cường ra vẻ tranh công, biết cô thích ăn đồ ăn vặt nên hắn mua không ít.

Cô nhìn nhìn, tất cả đều là đồ ăn vặt đặc sản bản địa, đều là những món chế tác thủ công rất ngon, đây có thể nói là điểm duy nhất làm cô thích của nơi xa xôi hẻo lánh này.

“Anh ba, mấy thứ này em đều rất thích.” Cô vui mừng nhận lấy. Chu Cường nghe vậy cũng rất vui, hắn vỗ vỗ tuyết trên người, rồi cởi áo khoác ra, áo lông bên trong cũng cởi ra nốt, vừa rồi mang đồ lên núi, ra chút mồ hôi.

Trương Tiểu Phúc đang thưởng thức màn cởi quần áo của hắn, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng khóc trẻ con, ông Chu dỗ nửa ngày vẫn khóc lớn không ngừng, biết là nó đói bụng ông liền bảo cô cho bú, Trương Tiểu Phúc bất đắc dĩ đứng dậy, đối với cô tiếng khóc của thằng nhóc này còn đáng sợ hơn bom hẹn giờ.

“Con dâu, có lẽ là Tiểu Úy đói bụng rồi…” Ông Chu nóng vội đưa đứa bé cho cô, cô dẩu dẩu môi, thế nhưng vẫn nhẹ nhàng đón lấy, sau đó vén áo lên, đưa đầu vú đỏ tươi vào trong miệng đứa bé, thằng nhóc quả thực đói lả, vừa ngậm lấy liền mút chùn chụt, tuy không có răng nhưng vẫn làm cô thấy đau.

Chu Cường thay quần áo xong đi ra thì thấy cảnh tượng hương diễm như vậy, bất giác nhìn đến ngây người, ông Chu so với hắn cũng không tốt hơn bao nhiêu, vốn dĩ lúc trước đã phải nhịn hỏa, lúc này nhìn thấy bộ ngực sữa lộ ra, thật sự khiến ông hưng phấn.

Trương Tiểu Phúc đang bị con trai bú sữa làm cho đầu vú hơi đau, thấy ánh mắt dâm dục của hai người thì tức giận trừng mắt. Ông Chu bị cô nhìn có chút ngượng ngùng, gãi gãi đầu, ngồi xuống bên cạnh cô, cười nói: “Con dâu có nhiều sữa như vậy, có sinh thêm hai đứa nữa cũng đủ…”

Chu Cường nghe ông già nói, trong lòng cũng động đậy, ngồi xuống phía bên kia người cô, nói phụ họa: “Bà xã, ba nói đúng đấy, để nhà chúng ta được náo nhiệt hơn… Em cũng sinh cho anh một đứa con trai thì hoàn mỹ…”

“Không muốn, sinh nhiều như vậy làm gì chứ…” Cô không thèm suy nghĩ đã nhíu mày phản bác. Chu Cường nghe vậy thì sốt ruột trong lòng, ôm cô dỗ dành: “Bà xã, không phải là anh đang thương lượng với em sao, cũng không bắt em phải sinh ngay…”

Chu Cường cũng không quá gấp, cô còn trẻ, nếu lỡ có thai rồi cũng không sợ cô không chịu nữa, hắn biết ngày nay có một vài cô gái vì thích cái đẹp mà không muốn sinh con, thế nhưng nếu cô đã sinh con cho ông già thì việc thuyết phục cô sinh cho mình một đứa chắc hẳn không khó…

Trương Tiểu Phúc không nói gì, cô có thể hiểu được mong muốn có con nối dõi của bọn họ, thế nhưng lúc này cô không có tâm tình đó, cô cũng không phải là cái máy sinh con của bọn họ, dù có sinh cũng phải chờ đến lúc cô muốn sinh mới được.

Chu Cường cũng không dám thúc ép, ngoài miệng không nói nhưng trong lòng lại nghĩ thầm, những lúc làm tình mình cố gắng hơn chút nữa là được, đợi đến khi cô có thai chắc sẽ không đành lòng mà bỏ nó, ôm tâm tình như vậy, hắn trở nên bình tĩnh hơn. Đợi đến khi cô kéo áo xuống, Chu Cường liền lập tức bế đứa bé ném cho ông Chu, bế cô lên nói, “Không phải bà xã sợ lạnh sao, vào phòng sẽ ấm áp hơn nhiều…”

Ông Chu nhìn bộ dạng gấp gáp của hắn, trong lòng có phần không thoải mái, thế nhưng cũng hiểu được tâm tình của hắn, biết hắn là đang vội vàng muốn có con.

Chân vừa đá cho cánh cửa đóng vào, Chu Cường liền ném cô lên giường, hưng phấn nói: “Hôm nay thật sự hơi lạnh, không bằng chúng ta vận động một chút đi, vận động xong thì sẽ ấm ngay…”

Cởi bộ quần áo vừa mới thay ra, Chu Cường nhảy lên giường, biết cô sợ lạnh nên kéo chăn che lại, thân hình cao lớn đè trên người cô, hơi nóng trên da thịt trần trụi của hắn truyền sang cho cô, Trương Tiểu Phúc thích loại ấm áp này, chủ động ôm lấy tấm lưng rộng lớn rắn chắc vai lưng của hắn, vuốt ve từng khối cơ bắp rắn chắc, nhịp tim cô cũng theo từng cái vuốt ve mà bắt đầu hỗn loạn.

“Anh ba… em lạnh quá…” Cô nắm lấy tay Chu Cường chui vào trong áo len, để bàn tay to lớn nóng ấm kia đặt lên bộ ngực mềm mại của mình, bên trong không mặc áo lót khiến hắn dễ dàng nắm được bầu vú tròn trịa trong tay, độ ấm từ lòng bàn tay hắn xâm nhập vào cơ thể cô, làm cô cảm thấy thân thể bắt đầu nóng lên.

“Còn lạnh không?” Chu Cường cũng thấy nhiệt độ cơ thể cô thấp hơn của mình, hai bàn tay dưới lớp áo len tóm được bầu vú mềm như bông, ra sức nhào nặn, bóp cho sữa bên trong chảy tràn ra ngoài.

Bầu vú của cô vốn đã đủ to, giờ lại trong giai đoạn có sữa thì càng to tròn hơn rất nhiều, nhìn trông như hai quả bóng nước, căng tròn phập phồng khiêu khích dục vọng đàn ông.

“Ưm… Ấm hơn nhiều rồi…”

Cô phát ra tiếng hừ nhẹ thoải mái, vừa ưỡn người đưa hai vú vào trong lòng bàn tay hắn, vừa cởi quần xuống, hai chân trơn bóng lành lạnh vừa thoát khỏi trói buộc liền quấn chặt bên hông của hắn, ép cho thân thể nóng hừng hực như lửa của hắn kề sát người mình, bụng dưới nhẹ nhàng cọ không ngừng trên người hắn, cọ cho đến khi lửa dục trong người Chu Cường bùng lên, cây gậy dưới háng nhanh chóng sung huyết cương cứng, đâm vào bụng cô…

Chu Cường cảm thấy áo len vướng víu liền cởi ra cho cô, màu da trắng mịn như tuyết kích thích mắt hắn, hắn nuốt nước miếng ừng ực, hai bàn vội vàng chộp lấy bầu vú căng tròn kia, thô bạo xoa nắn như đang nhào bột.

Càng xoa thì dương vật dưới háng càng phình to không ngừng, hắn nhịn không được dịch thân thể lên trên, ngồi ở trên ngực cô, cầm lấy căn dương vật vừa thô dài vừa đen kia, cô cũng chủ động phối hợp, hai tay giữ lấy hai bên vú kẹp dương vật của bên trong, trượt lên trượt xuống ma sát…

Chu Cường nhìn hình ảnh cô dùng bầu vú giúp mình an ủi thì hưng phấn một trận, dương vật càng trướng căng lên, hắn nhịn không được ưỡn thẳng lưng, đưa đẩy dương vật ra vào giữa hai bầu vú mềm mại, dương vật của hắn cọ xát không ngừng mà hai vú của cô cũng không ngừng xoa nắn, phối hợp, Chu Cường càng lúc càng bị kích thích, chuyển động càng ngày càng nhanh, dương vật ma sát khiến hai bầu vú của cô tê dại nóng bỏng, nóng đến mức tựa như muốn bùng cháy.

Chu Cường thúc hông càng lúc càng nhanh, cuối cùng cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, dương vật căng phồng, giống như súng nước bắn ra một lượng lớn tinh dịch, Trương Tiểu Phúc không kịp tránh, bị tinh dịch tanh nùng bắn đầy mặt…

“Bà xã… Anh, anh không kịp nhịn…” Thấy cô khó chịu nhắm mắt lại, Chu Cường vội vàng xin lỗi, trong lòng có phần băn khoăn, nhưng lại cảm thấy bộ dạng mặt dính đầy tinh dịch của cô vô cùng dâm đãng quyến rũ.

Hắn lấy khăn giấy lau chỗ tinh dịch dính trên mắt cô đi, đang định lau bên khóe miệng cho cô, thì trông thấy cô duỗi đầu lưỡi ra liếm, hình ảnh này làm cho dương vật vừa mềm xuống của Chu Cường trong nháy mắt được nạp điện cứng lên…

Chu Cường nhịn không được cúi xuống hôn, áp lên cánh môi đỏ tươi của cô, sau khi liếm cho nó trở nên ướt át thì xông vào trong miệng cô, mùi vị nồng đậm đặc thù kích thích hai người, Trương Tiểu Phúc chủ động ôm lấy cổ hắn, đầu lưỡi đâm mạnh vào đầu lưỡi của hắn, muốn đẩy hắn ra ngoài, Chu Cường lại dùng lực lớn hơn đẩy vào bên trong, có qua có lại, quấn quýt không ngừng, hôn liếm đến mức thở hồng hộc.

Chu Cường hưng phấn cùng cô hôn môi, lại cảm thấy dương vật dưới háng cứng đến khó chịu, vội vàng muốn cắm vào người cô để hạ hỏa, hắn liền duỗi tay sờ soạng ở giữa hai chân cô, cảm thấy cả bàn tay ướt nhẹp dính dấp, biết cô đã nứng đến khó nhịn thì không hề nhẫn nại nữa, hắn cầm lấy dương vật nóng rực của mình đặt tại cửa lồn của cô, dùng sức dập vào…

“A a…”

Cô bị đâm cho kêu to một trận, không tự giác mà cong eo lên, hai chân lại quấn chặt lấy hắn không rời, Chu Cường cảm nhận được ham muốn của cô, tâm tình kích động khó nhịn, càng muốn bắt đầu kế hoạch tạo người của mình, hắn nghĩ cho dù có phải ép khô chính mình cũng nhất định phải đụ cho cô mang thai con của hắn!

Dương vật vừa tiến vào, Chu Cường liền bắt đầu động, hai tay hắn giữ chặt eo cô, cái hông như mô tơ hướng tới phía trong thân thể cô, hiện giờ trong bụng không còn em bé nên không có gì phải kiêng kỵ, có thể hoàn toàn tận hứng, từng cú thúc cuồng mãnh khiến cho cô chẳng được mấy phút đã cao trào, chìm đắm trong nhục dục triền miên, không khí xung quanh nóng lên không ngừng khiến cô cảm thấy khô nóng khó chịu, liền dùng một chân đá cho chăn rơi xuống.

“Anh ba… Hưm ưm… Sâu, sâu hơn chút nữa… mạnh, mạnh quá… A a a a…” Cô bị đụ đến sảng khoái, miệng rên rỉ không ngừng, hai chân chủ động nâng lên áp tới trước ngực, cái lồn đỏ tươi được phơi bày hoàn toàn nhưng cô bất chấp cảm giác thẹn thùng, chỉ muốn được hắn đụ thật mạnh mẽ.

Bộ dạng nhiệt tình dâm đãng của cô cũng khiến lửa dục của Chu Cường tăng vọt, hắn nâng mông cô lên, rút dương vật ra rồi lại dùng sức dập vào, lỗ lồn ướt đẫm bị đụ cho tràn lan dâm thủy, theo từng cú dập, nước dâm từ bên trong lồn phụt phụt tóe ra không ngừng, ướt nhoẹt bắp đùi của hai người. Chu Cường bóp lấy hai cánh mông trắng tròn của cô, tận tình giải tỏa dục vọng, nghe cô rên rỉ, tâm tình cũng tăng cao theo, dương vật cứ ra ra vào vào cái lỗ thịt ngập đầy nước…

“Bà xã… Bên trong lồn em sướng quá… Kẹp chặt muốn chết…” Chu Cường vừa đưa đẩy vừa thở gấp, thân thể của cô quả nhiên là cực phẩm, sau khi sinh con cái lồn non mềm kia vậy mà càng khít hơn, nhiệt độ bên trong nóng hừng hực không hề giống làn da lạnh lẽo bên ngoài kia của cô, dương vật cắm vào thì tựa như được bỏ vào trong nước ấm, vách thịt bao vây chặt chẽ làm hắn sướng đến mất hồn.

“Ưm ưm… Anh ba… Ha a… Anh ba… Ô ô…” Cô bị đụ đến tàn nhẫn, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống, lại liều mạng co rút lỗ lồn lại, kẹp chặt cây gậy của hắn, nghe tiếng rên rỉ mất hồn của hắn thì đắc ý ở trong lòng, cái chuyện làm tình này đương nhiên cả hai đều phải vui sướng mới được.

“Đáng chết… Bà xã đừng kẹp anh như vậy nữa…” Chu Cường không thể chịu được, chỉ cảm thấy lỗ lồn kia giống như một cái động đen vô tận, lại tựa cất giấu một loại lực lượng bí ẩn, huyệt thịt non không ngừng co rút lại liếm mút dương vật của hắn, vừa kéo vừa kẹp hút vào bên trong, như thế không tới nửa phút, bụng dưới đang căng chặt của Chu Cường mất lực, dương vật chôn trong lồn cô rùng mình một cái, tinh dịch như hồng thủy lao nhanh mãnh liệt vào bên trong…

“A a a… mạnh, mạnh quá…” Tinh dịch nóng bỏng bắn lên vách tử cung, nóng đến mức trong lòng cô ngứa ngáy, cầm lòng không đậu mà hét lên, cô cảm giác được dương vật của hắn mềm xuống, trượt dần ra bên ngoài, không gian bên trong lỗ lồn vừa mới phình lên chợt có chút trống rỗng, làm cô khó chịu.

Dương vật mềm nhũn của Chu Cường còn chưa kịp rút ra hoàn toàn đã lại bị cô co rút mà liếm mút cho dần dần phình lên, sướng đến mức hắn hít thở khó khăn, rồi không nhịn được mà nghĩ chỉ sợ có ngày sẽ chết ở trên giường của cô…

“Ô…” Lỗ lồn chặt khít lại bị dương vật to lớn lấp đầy lần nữa, dán sát đến mức không có một khe hở, hắn không thèm đợi dương vật cương hoàn toàn đã bắt đầu thọc vào rút ra, nhưng chẳng được bao lâu đã hoàn toàn phình to, vừa cứng vừa nóng, đâm cho cô sung sướng cả người.

Chu Cường dùng sức ép hai đùi của cô mở ra, dương vật to đen đưa đẩy ra vào ở cửa lồn đỏ hồng khiến nước dâm văng ra tứ tung, cô cũng phối hợp mà dâng mông lên, dâm đãng lắc lư vòng eo đón lấy từng cú nắc mạnh bạo.

Hắn càng thêm hưng phấn, dương vật đâm chọc càng lúc càng nhanh, ma sát cho cửa lồn sưng đỏ như muốn bật máu, từng tầng thịt bên trong bị quét cho tê dại, khoái cảm liên tục. Chu Cường đưa đẩy được tầm một trăm cái thì đột nhiên rút dương vật ra, đặt quy đầu vào giữa hai cánh mông của cô, không hề báo trước mà cắm vào lỗ hậu hồng hồng, hậu môn chật khít đột nhiên bị căng rộng làm cô khó chịu đến nhíu mày.

Hiện tại Chu Cường đã yêu cái cảm giác chơi cửa sau, lỗ hậu tuy không nhiều nước dâm như lỗ lồn nhưng cái loại cảm giác chặt chẽ này cũng rất không tầm thường, ruột càng có độ co dãn, cái cảm giác mấp máy co rút lại khi cắm vào thật sự quá sung sướng.

Trương Tiểu Phúc nhíu mày, cầm gối lót ở dưới mông, hai chân nâng cao lên, theo từng cú thúc của hắn mà lắc lư, cặp vú căng tròn trước ngực rung lắc mãnh liệt. Lỗ hậu bị hắn cắm rút mấy chục cái thì bắt đầu không chịu nổi co rút lại, kẹp cho hắn mất khống chế, lần thứ ba bắn tinh.

Chu Cường có phần không cam lòng, lần nào cũng bị cô kẹp đến mức mất khống chế, hắn âm thầm so đo trong lòng, liền lật người cô lại để cô quỳ bò như một con chó, bắt cô chổng mông lên thật cao, hắn ôm lấy eo cô, dướn người về phía trước, phụt một tiếng dương vật cắm vào trong lỗ hậu, Trương Tiểu Phúc bị cú thúc thô bạo kia làm tiến về phía trước, bầu vú nặng trĩu cũng lung lay điên cuồng…

Chu Cường vừa nắc, đôi mắt vừa nhìn chằm chằm vào hình xăm hoa đào trên lưng cô, cảm thấy so với trước kia càng đẹp hơn, hoa đào đỏ tươi như máu, theo sự đưa đẩy của dương vật hắn mà nở ra lại khép vào, đã quỷ dị lại yêu diễm, hơn nữa còn có thể ngửi được một chút mùi hương nhàn nhạt bay ra…

“Bà xã, hình xăm này của em thật quá lợi hại, còn chuyển động được nữa…” Hắn ngạc nhiên trong lòng, không nhịn được mà hỏi ra miệng.

Cô trả lời qua loa, cả khuôn mặt chôn ở trong chăn, càng chổng mông lên cao hơn, giống như một con chó cái mà phe phẩy mông, phối hợp với nhịp độ đưa đẩy của hắn, cô bất mãn hắn không tập trung nên cố ý co rút hậu môn lại, cơ vòng thít vào xoắn chặt lấy dương vật của hắn, quả nhiên ngay lập tức Chu Cường không chú ý tới hình xăm trên lưng cô nữa mà tóm chặt lấy eo cô ra sức dập.

Cắm ra rút vào ở lỗ hậu tầm một trăm cái, dương vật của Chu Cường thỉnh thoảng bị cô co rút kẹp đến sướng khoái không ngừng, nhẫn nại ban đầu đều hóa thành hư ảo, cuối cùng vẫn là bại trước cô, dương vật hưng phấn phun tinh dịch vào hậu môn của cô…

Dương vật vừa rút ra, lỗ hậu kia giống như một cái động đen, từ từ co rụt lại bên trong, một lượng lớn tinh dịch trắng đục trào ra bên ngoài, hình ảnh đã hương diễm lại dâm uế, hai túi tinh hoàn nặng trịch của Chu Cường đã bị ép khô hoàn toàn, hắn đành phải duỗi hai ngón tay ra thọc vào lỗ hậu đang muốn khép kín kia, hai ngón tay ngoáy loạn ở bên trong, thọc cho cô lại dâm đãng rên rỉ thêm một trận, tận đến khi tinh dịch ở bên trong chảy hết ra ngoài mới thôi.