Chapter 8
========================================

Sau đêm tân hôn Chu Tư Niên thương lượng với người nhà về kế hoạch trong lòng mình, nhân cơ hội trong nhà còn chút tiền gửi ngân hàng cùng với tiền hỗ trợ của Trương Tiểu Phúc để nhận thầu một vùng núi hoang rộng lớn, trồng các loại cây nông nghiệp có giá trị kinh tế cao.

Anh em nhà họ Chu tuy không quá xem trọng nhưng vẫn cho duy trì, giai đoạn đầu quả thật không dễ dàng, Trương Tiểu Phúc còn mời chuyên gia ở thành phố đến xem xét, không ngờ sau đó lại phát triển rất tốt, mỗi ngày đều bận rộn.

Mỗi ngày Trương Tiểu Phúc đều theo lên núi, vốn dĩ Chu Tư Niên còn lo lắng cô sẽ bị nắng chiếu đen da, kết quả sau hai tháng lại phát hiện da thịt cô còn trắng mịn hơn trước thì không khuyên nữa.

Tuy rằng có đủ chuyện bận rộn nhưng một nhà bảy người vẫn vô cùng hoà thuận vui vẻ, chỉ là không ngờ một sự cố xảy ra, vào một ngày mưa gió hai tháng sau, do đường trơn mà Chu Tư Niên trượt chân ngã từ trên núi xuống, tuy ngay lập tức đưa vào bệnh viện nhưng vì nội tạng vỡ nát, mất máu quá nhiều mà ngừng thở trên đường.

Chuyện này khiến cho bầu không khí trong nhà trở nên u ám, ông Chu bị đả kích nặng nề, chống đỡ đến sau tang lễ thì thân thể đổ bệnh, mấy người anh tuy cũng vô cùng đau lòng nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục, đất đai không thể bỏ đấy cho nên Trương Tiểu Phúc tự nguyện gánh trách nhiệm chăm sóc ba chồng.

“Ba, đến giờ uống thuốc rồi ạ.”

Cô bưng bát thuốc vào, ông Chu nghe thấy tiếng cũng không phản ứng, chỉ mở trừng mắt thất thần nhìn vào hư không, thấy ông như vậy, Trương Tiểu Phúc không nén được tiếng thở dài, đặt bát xuống, ngồi ở mép giường đặt tay lên trán ông, cảm thấy đã không còn nóng.

“Ba, ba lấy lại tinh thần đi mà…” Cô nhẹ giọng an ủi, vừa lau nước mắt, dù thế nào Chu Tư Niên cũng đối với cô rất tốt, chuyện ngoài ý muốn này cũng khiến lòng cô không chịu nổi.

Nghe thấy tiếng cô khóc nức nở, rốt cuộc ánh mắt đờ đẫn của ông Chu cũng từ từ thanh tỉnh, nhìn đôi mắt cô ửng đỏ, trong lòng ông đau xót, ông chống tay ngồi dậy, ngoan ngoãn bưng bát thuốc lên uống, vừa chịu đựng bi thương trong lòng, vừa hỏi cô: “Con dâu, sau này con có kế hoạch gì không?” Cô mới gả đến đây chưa được nửa năm, kết quả chồng qua đời, người đau khổ nhất có lẽ là cô.

“Ba, con còn có kế hoạch gì được nữa, đương nhiên là cùng mọi người sống qua ngày thôi…”

“Nhưng, nhưng con còn trẻ…” Ông Chu nghe được lời cô nói thì ngây người, định thần lại ông nói: “Tiểu Phúc, nếu con tái giá, ba tin Tư Niên sẽ không trách con…” Cũng không thể bắt cô còn trẻ như vậy đã vì con trai mình mà thủ tiết.

Trương Tiểu Phúc chớp chớp đôi mắt hồng hồng, lắc đầu, “Con gả cho Tư Niên, thì chính là người nhà họ Chu, cho dù anh ấy không còn nữa, con cũng vẫn là con dâu nhà họ Chu, ba đừng đuổi con đi…” Nói xong, cô đau lòng, nhào vào trong ngực ông Chu khóc đến thương tâm.

Ông Chu vừa cảm động lại vừa khổ sở, ôm cô khẽ vuốt mái tóc mềm mại của cô, “Con bé này, sao lại ngốc như vậy, con còn trẻ mà…” Cô lắc đầu, nức nở nói: “Con sinh là người nhà họ Chu, chết là ma nhà họ Chu, đã gả vào đây thì cả đời là con dâu nhà họ Chu, trừ khi ba đuổi con đi…”

Nghe thấy lời này, những phiền muộn, thống khổ trong lòng ông Chu đều biến thành vui mừng, ông cảm thán, nhà họ Chu có tài đức gì mà có thể cưới được một cô gái tốt như vậy, đáng tiếc Tư Niên không có cái phúc khí này…

“Con muốn ở lại, sao ba có thể đuổi con chứ, con muốn ở đến lúc nào cũng được nhưng nếu tìm được một người tốt để bước tiếp, ba cũng sẽ vui mừng…” Ông Chu lau nước mắt, vỗ vỗ lưng cô, “Chúng ta sẽ thay Tư Niên chăm sóc con thật tốt…”

Trương Tiểu Phúc ở lại đương nhiên cả nhà đều vui mừng, ông Chu dưới sự chăm sóc của cô cũng khỏi bệnh, lấy lại tinh thần, người một nhà đều toàn tâm vào việc xử lý vùng núi kia.

Nghiễm nhiên Trương Tiểu Phúc trở thành một cô gái nông thôn, tuy cũng là gái quê nhưng trong mắt bọn họ cô không giống những cô gái trong thôn khác. Tuy rằng vai cô không thể gánh, tay cô không thể làm việc nặng mà chỉ đảm nhận chỉ đạo những công việc mang tính kỹ thuật, hoặc là đưa chút trà nước, nhưng bọn họ chỉ cần thấy cô cười, nghe tiếng nói ngọt ngào dịu dàng của cô là lại có thêm sức lực làm việc.

Lúc này đang là giữa hè, tuy thời tiết nóng như lửa đốt, nhưng ba và các anh vẫn đều ra sau núi làm việc, trên núi trồng cây trà dược liệu, hiện giờ đã xanh um tươi tốt, là thời điểm cần cẩn thận chăm sóc nên cũng bất chấp nắng nóng.

Trương Tiểu Phúc ở nhà nấu chút nước đường, để tủ lạnh cấp đông rồi mang ra cho mọi người. Lúc này đang là ba giờ chiều, mấy người đàn ông vẫn đang làm việc, cô để đồ lên chiếc bàn trong lều nhỏ trên núi rồi nhắn tin cho mọi người.

Trước kia làm việc, muốn gọi người thì đều phải gào giọng lên kêu cho cả núi nghe thấy, nhưng nhờ có điện thoại cô đưa thì hiện tại đã tiện hơn nhiều, sau vài phút mọi người đều đi tới, mặt ai cũng bị phơi đến đỏ bừng, Trương Tiểu Phúc đưa khăn cho bọn họ lau mồ hôi, tự mình trải qua việc làm nông dân, mới biết được công việc này có bao nhiêu vất vả.

“Ba, con nấu chút nước nấm tuyết táo đỏ, bây giờ vẫn đang lạnh, mọi người mau uống đi…” Cô múc cho mỗi người một bát, trên mặt mỗi người đều tươi cười, nhận lấy bát uống một hớp, cảm thấy vừa mát lạnh vừa ngọt ngào, lạnh ở trong miệng ngọt ở trong lòng, lòng tràn đầy sảng khoái.

Thấy trên mặt ông Chu vẫn còn mồ hôi, Trương Tiểu Phúc cầm cây quạt phe phẩy cho ông, rồi nhíu mày nói: “Ba, nắng gắt quá, không thì buổi chiều nghỉ đi, đừng làm nữa…”

“Không sao, dân quê đều quen rồi, nắng này thì có là gì.” Ông Chu tỏ vẻ không thèm để ý, Trương Tiểu Phúc thấy ông vẫn đổ mồ hôi thì cầm khăn lau cho ông, trong lòng ông Chu cảm động vô cùng, nghĩ thầm con dâu mình tuy không làm được việc nhà nông nhưng thật biết săn sóc, trong thôn có con dâu nhà nào so được với cô chứ?

Đang đắc ý trong lòng, chợt ông thấy Trương Tiểu Phúc cúi đầu xuống, trên mặt hình như có chút buồn, vội hỏi: “Con dâu, con sao vậy, sao lại có vẻ không vui?”

Trương Tiểu Phúc ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập đau lòng, “Ba, vừa rồi lúc con xuống núi mua táo đỏ, nghe thấy nhóm các chị các cô trong thôn nói con là sao chổi, nói con khắc chết Tư Niên… Con…”

Nói đến đây cô lại cúi đầu, lau nước mắt, cô vẫn biết ở nơi sơn thôn này, người trong núi đều mê tín ngu muội, quả nhiên hôm nay nghe được những lời nói này.

“Nói bậy!” Ông Chu ném bát xuống đất, “Ai nói? Ai dám nói như vậy! Con nói cho ba để ba tìm người đó nói chuyện!”

“Đúng là, toàn những mụ đàn bà cả ngày không có việc gì làm, suốt ngày nói hươu nói vượn!” Chu Dũng ở bên cạnh vừa nghe thấy vậy cũng trở nên tức giận, hận không thể cầm cuốc đi quật người.

Cô lắc đầu, rồi lau nước mắt, “Con thật sự rất đau lòng, có thể là bọn họ nói đúng, là con hại chết anh ấy…” Ông Chu nghe vậy, nhíu mày cả giận nói: “Con dâu đừng suy nghĩ linh tinh!”

Những người khác thấy bộ dạng yếu đuối của cô thì đều đau lòng không thôi, trong lòng thầm hận những người lắm miệng kia, bọn họ không nói, những người đó có tư cách gì mà nói, hại cô khóc đến đau lòng như vậy.

“Thật sao? Ba và các anh đều không trách con?” Trương Tiểu Phúc nghẹn ngào hỏi, đôi mắt đẫm lệ của cô khiến ông Chu tan nát cõi lòng, hơi hoảng loạn vươn tay gạt nước mắt cho cô, ngón tay thô ráp cọ cọ lên da mặt cô.

“Đừng nói bậy!” Ông Chu không biết an ủi người khác, lại càng chưa từng thấy con gái khóc như vậy, chỉ biết vụng về lau nước mắt. Trương Tiểu Phúc vừa nghe, thuận thế nhào vào trong lòng ngực ông, thấp giọng khóc, khiến cho toàn thân ông trở nên luống cuống.

“Vậy chúng ta đi làm việc.” Chu Quý khiêng cuốc đứng lên, có ba an ủi cô, bọn họ cũng không cần lo lắng, hiện tại đến giờ bọn họ phải đi bón phân.

Trong lều gỗ nhỏ chỉ còn lại hai người, Trương Tiểu Phúc chôn ở trong ngực ông Chu, trong lòng cười thầm liên tục, mấy tên đàn ông thành thật kia đối với cô thật tốt, mình phải báo đáp bọn họ thật tốt mới được…