# Bị hiếp trên xe bus
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex hiếp dâm
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

An tâm vì chuyến xe bus cuối cùng cũng đến, tôi nhanh chóng leo lên xe. Tối nay tôi đi dự sinh nhật của bạn tổ chức tại một quán bar, chơi đến 11 rưỡi mới chấm dứt. Ra khỏi quán, thấy xe máy không thể khởi động, tôi đành phải gửi xe lại, chuyển sang đi xe bus.

Lên xe, tôi đi xuống ngồi ở ghế cuối cùng bên phải, dựa đầu vào cửa kính. Vì đây là chuyến cuối cùng nên hành khách trên xe rất ít, chỉ có 5 người 4 nam 1 nữ. Ngoại trừ tôi còn có một cô gái tóc dài ôm túi công văn ngồi ở phía trước, thoạt nhìn khá xinh, sau này tôi mới biết cô ấy là thạc sĩ của một trường đại học.

Bên trong xe không khí rất lạnh khiến hai đùi tôi trở nên lạnh cóng, tôi thầm hối hận vì không thay bộ đồng phục cổ động này ra. Tôi năm nay 18 tuổi, năm cuối trung học, là đội trưởng đội cổ động trong trường. Hôm nay sau khi tan học, đội cổ động ở lại tập luyện đến 8 giờ mà sinh nhật bạn 6 giờ đã bắt đầu, cho nên luyện tập xong tôi không kịp thay đồng phục chỉ mặc thêm áo khoác đã vội vàng đi. Đồng phục cổ động rất ngắn, hầu như toàn bộ đùi đều hở ra, căn bản không thể chống lạnh. Haiz, quên đi, dù sao cũng chỉ đi có 40 phút.

Bởi vì vừa rồi có uống chút rượu, đầu tôi hơi choáng váng nên tôi muốn ngủ một lúc. Dù sao điểm tôi xuống là bến cuối cùng, cũng không sợ bị quá bến.

Mới nhắm mắt không bao lâu, tôi mơ mơ màng màng cảm giác có người ngồi xuống bên cạnh mình, mở mắt ra thì thấy là một người đàn ông trung niên cường tráng, có lẽ là vừa mới lên xe.

Tôi cảnh giác đứng lên, trên xe có rất nhiều chỗ trống không ngồi, lại cố tình ngồi bên cạnh tôi, rõ ràng có ý không tốt.

Quả nhiên không đến một phút, một tay gã đặt lên đùi tôi, tôi lập tức đẩy ra.

Định đứng lên rời đi nhưng không ngờ gã rút từ trong túi ra một con dao giơ lên trước mặt tôi rồi cất đi.

Hành động này khiến tôi hoảng sợ, đầu óc trống rỗng, không dám động đậy.

Gã thấy tôi bị dọa sợ, lại đặt tay trên đùi tôi bắt đầu vuốt ve.

Tôi không dám phản kháng, ai biết được gã có khuynh hướng bạo lực gì đó không?

Chỉ đành tự nhận xui xẻo, thầm nghĩ dù sao đang trên xe bus gã cũng không thể làm gì quá đáng, nhưng đáng tiếc tôi đã nhầm.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ cố gắng không để ý tới gã, nhưng cảm giác bị vuốt ve cứ kích thích thần kinh tôi. Tay gã rất thô ráp, cảm giác bị sờ rất khác so với bạn trai cũ của tôi, thật ra rất thoải mái, nhưng loại hành vi sàm sỡ này tôi lại rất ghét, cảm giác rất phức tạp.

Tay gã xoa nắn đùi tôi, trượt dần vào phía trong đùi giữa hai chân, rồi hắn vuốt dọc đùi lên phía trên đã sắp chạm tới chỗ riêng tư kia, tôi cố gắng kẹp chặt chân khiến gã khó hoạt động, không ngờ gã lại dùng một tay kéo chân trái tôi ra gác lên đùi gã, một tay lại tiếp tục vuốt ve nơi riêng tư của tôi qua lớp quần đùi.

Tôi vẫn nhớ tới con dao kia nên không dám động đậy, nhưng 5 phút sau tôi lại cảm giác được phía dưới đã chảy radâmthủy. Tuy rằng trong tâm lý tôi rất chán ghét, nhưng cơ thể đã hai tháng chưa được ai vuốt ve lại phản ứng ngược lại. Tâm lý tôi lúc này vô cùng mâu thuẫn, vậy mà lại hy vọng gã đừng dừng lại.

“Là do mình bị uy hiếp chứ không phải mình thích.” Tôi tự nhủ với chính mình như vậy, cố tìm cho mình một lý do để giảm bớt cảm giác xấu hổ trong lòng.

Gã thấy tôi không kháng cự thì động tác càng to gan hơn, gã vươn tay kéo khóa quần tôi xuống, vói tay vào trong quần lót sờ phía dưới của tôi. Gã phát hiện tôi bị kích thích, càng hưng phấn hơn, ngón tay thô ráp xoa nắn phía trên âm đạo, thỉnh thoảng lại chạm đến âm hạch. Cảm giác này so với việc cách quần đùi vuốt ve vừa rồi kích thích hơn rất nhiều, toàn thân tôi bủn rủn, chỉ có thể nhắm mắt tựa lưng vào ghế thở gấp.

Một lát sau, tay phải gã luồn qua lưng tôi đặt lên bầu vú, tay trái vẫn vuốt ve âm hộ tôi, ôm tôi vào trong lòng. Chắc chắn gã là một tay già đời, ngón tay hắn lúc thì trượt dọc lên xuống âm hộ, lúc thì xoa theo vòng tròn, chà sát không nhẹ quá cũng không mạnh quá khiến dâm thủy của tôi chảy ra không ngừng. Áo lót của tôi không biết đã bị cởi từ bao giờ, tay phải gã vói vào trong áo xoa bóp bầu vú, day day đầu vú đã dựng đứng. Ngực tôi không phải nhỏ, 32C, lại nằm gọn trong lòng bàn tay to lớn của gã, khi bàn tay thô ráp xoa nắn thì rất thoải mái.

Có lẽ do tôi đã phát ra tiếng động, qua ánh mắt nửa mở nửa khép thì thấy cô gái tóc dài kia dường như đã phát hiện dị trạng, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập kinh ngạc. Gã đàn ông không quan tâm, động tác lại càng mạnh hơn, tay phải nhấc mông tôi lên, tay trái cởi quần đùi của tôi.

Tôi bắt đầu hoảng sợ, điều này đã vượt xa hành vi sàm sỡ ban đầu, tôi dùng hai tay giữ chặt quần đùi, ngăn động tác của gã lại. Nhưng gã không ngừng tay mà càng cố sức kéo quần tôi xuống. Trong lúc giãy dụa, tôi thoáng nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của gã, tay sợ hãi mà mềm nhũn, quần lót cũng bị cởi ra.

Đúng lúc này, một hành khách nam trẻ tuổi phát hiện ra, mặc tây trang chắc là dân văn phòng, từ từ đi tới. Gã đàn ông trung niên không kinh hoàng nhưng tôi lại rất sợ, bởi vì tay trái gã đặt trên túi áo, chính là đang nắm con dao. Người thanh niên đi đến phía trước chúng tôi, cúi đầu nói mấy câu với gã đàn ông trung niên, gã cười cười đứng lên. Tôi đang mừng vì có người đến giải vây thì người thanh niên lại ngồi xuống, kéo tôi vào trong lòng, thấp giọng nói:

“Đừng kêu, nếu kêu thì toàn bộ xe sẽ nhìn thấy bộ dáng này của cưng.”

Trời ạ! Lại là một tên dê xồm, không phải đến giải vây mà là đến chia phần. Tôi chưa kịp phản ứng, hắn đã đẩy tôi ngã ra ghế, cúi đầu hôn lên môi tôi, đầu lưỡi chui vào trong miệng tôi, không ngừng ngọ nguậy. Hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, đầu tiên kéo áo cùng áo lót của tôi lên trên, cặp vú trắng nõn hoàn toàn lộ ra ngoài, một tay nhào nặn vú tôi, một tay đẩy hai chân tôi dạng ra, ngón giữa không ngừng công kích âm hạch.

Khi bị đẩy ngã, tôi nhìn thấy gã đàn ông trung niên đi đến bên cô gái tóc dài ngồi xuống.

Haiz, lại thêm một người bị hại, nhưng tôi cũng không còn tâm trí quan tâm cô ấy nữa.

Ngón tay tên thanh niên vuốt dọc hai mép âm hộ, rồi dừng lại chỗ âm vật vừa ấn vừa day, rồi lại gảy liên tục.

Mỗi lần như vậy dâm thủy lại tuôn ra như suối, ngón tay hắn vỗ vỗ nơi âm hộ vang lên tiếng lép nhép.

Không những thế hắn còn đâm ngón giữa vào trong âm đạo, liên tục chọc ngoáy.

Nếu không phải miệng đã bị chặn, tôi nhất định lớn tiếng rên rỉ, nhưng lúc này tôi chỉ có thể phát ra dâm thanh yếu ớt “Ưm… a…” Phía trên bầu vú bị xoa nắn đến ửng đỏ, phía dưới âm hộ bị ngón tay đâm vào rút ra vừa nhanh vừa mạnh đến tóe cả nước, có lúc ngón tay còn gập cong lại móc bên trong âm đạo khiến cơ thể tôi giật lên từng cơn.

Sau một hồi bị hắn công kích cả trên cả dưới tôi đạt cao trào đầu tiên, dâm thủy phun ra ướt đẫm bàn tay hắn.

Sau khi cao trào kết thúc toàn thân tôi vô lực, nhưng hắn không buông tha, nhanh chóng cởi quần ngồi trên ghế, ấn tôi quỳ giữa hai chân hắn, đè đầu tôi lại nhét dương vật đã cương cứng vào miệng tôi. Đột nhiên tôi phát hiện cô gái tóc dài kia đã bị đưa xuống ghế cuối cùng bên trái, có nghĩa là gã đàn ông trung niên lại dùng chiêu cũ, dùng dao uy hiếp cô ấy.

Tôi còn kinh ngạc bởi ngoài gã đàn ông trung niên còn có một người trẻ tuổi khác vây hai bên ép cô gái ở bên trong, sờ mó trên dưới khắp người cô ấy. Trời ạ! Chẳng lẽ đàn ông chỉ có thú tính, không những không ngăn cản, còn tham gia cùng? Lái xe đâu? Lái xe hẳn phải phát hiện ra rồi chứ.

Không có thời gian thắc mắc, tên thanh niên ấn đầu tôi, hung hăng nói: “Tập trung liếm đi.” Trongtìnhhuống này tôi đã không thể chống cự, chỉ biết cố gắng mút dương vật hắn, liếm hai tinh hoàn, tay trái nắm dương vật hắn vuốt ve lên xuống, hy vọng có thể mau chóng xong việc.

Lúc này áo sơmi của cô gái tóc dài đã bị cởi ra, phía trước áo lót màu hồng được mở ra, quần bò cũng bị cởi xuống mắc trên đùi phải, quần lót vẫn còn mặc trên người. Cô ấy rất sợ hãi, vừa khóc nức nở vừa cầu xin:

“A… Tha cho tôi… Cầu xin các anh… Đừng làm vậy…”

Haiz, thật khờ, làm như vậy chỉ càng kích thích dã thú trong người đám đàn ông. Quả nhiên, người trẻ tuổi lập tức cởi quần lót cô ấy, dùng lưỡi liếm láp phía dưới, còn thỉnh thoảng đem đầu lưỡi đâm vào âm đạo, cửa âm đạo toàn bộ ướt đẫm, không biết là nước miếng hay là dâm thủy. Gã đàn ông trung niên thì cố gắng mút bầu vú, đầu vú cô ấy màu hồng xinh đẹp, bộ ngực so với tôi còn lớn hơn, tay trái cô bị gã đàn ông trung niên túm lấy bắt nắm dương vật của gã, dương vật thật sự rất lớn, ít nhất phải 20 cm, lại thô, tay cô gái không thể bao lấy toàn bộ.

Dáng người cô gái so với tôi còn đẹp hơn, tôi luôn rất kiêu ngạo với vóc dáng 164 cm, 32, 23, 34 của mình, nhưng cô gái này có lẽ là 34, 24, 35,168 cm. Dưới công kích của hai người cô gái không thể chống đỡ, tuy rằng còn một chút kháng cự nhưng cũng đã nhịn không được bắt đầu rên rỉ:

“A… ha… ưm… a… ưm…”

Bị âm thanh dâm đãng của cô ấy cuốn hút, tôi bị kích thích, tên thanh niên cũng không nhịn được, giữ chặt lấy đầu tôi mạnh mẽ đâm chọc trong miệng, tuy rằng dương vật hắn so với gã đàn ông trung niên kia nhỏ hơn (đại khái 13, 14 cm), nhưng vẫn làm cho miệng tôi vừa xót vừa đau, sau đó hắn bắn tinh trong miệng tôi.

Bắn xong hắn ép dương vượt vào sâu cổ họng tôi khiến tôi không thể hít thở, tinh dịch không thể nhổ ra chỉ có thể nuốt hết. Tôi chưa bao giờ cho đàn ông bắn tinh trong miệng chứ đừng nói đến uống tinh dịch, không ngờ lần đầu tiên lại là bị người lạ bắn trong miệng.

Tôi quay lại thấy hai cậu học sinh trung học đứng ở sau lưng tầm 15, 16 tuổi, vẻ mặt có chút do dự, nhưng trong mắt tràn ngập thú tính, gã đàn ông trung niên nói:

“Còn chờ cái gì? Có khi cả đời chúng mày cũng không chơi được người đẹp thế này đâu, mà lại còn hai đứa.”

Bị gã khích tướng, hai cậu học sinh kéo tôi lại, lúc này tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng, đành phải nhẫn nhục chịu đựng. Bọn họ cởi áo khoác tôi ra, kéo áo qua đầu, khi hai tay tôi giơ lên thì bọn họ giữ chặt không buông. Sau đó bọn họ cầm dương vật đưa đến bên miệng tôi, tôi giống như lúc trước ngậm một trong hai cái liếm mút, một lúc sau lại ngậm một cây khác, bởi vì hai tay bị giữ, chỉ có thể dựa vào miệng phục vụ cho nên rất vất vả.

Tư thế này dường như làm cho bọn họ đặc biệt hưng phấn, một bên hưởng thụ tôi khẩu giao, một bên xoa bóp vú tôi, không bao lâu hai người đều cương. Khiến tôi kinh ngạc là một người trong đó tuy vóc dáng thấp nhưng có dương vật rất lớn, kích thước không kém gã đàn ông trung niên kia, tôi phải cố hết sức mới ngậm được hết dương vật của hắn.

Cô gái tóc dài bị đưa đến quỳ bên cạnh tôi, gã trung niên cùng cậu học sinh ngồi dưới đất, bọn tôi quỳ rạp trên đất như hai con chó cúi đầu vào giữa hai chân bọn họ, tôi khẩu giao cho gã trung niên, cô gái khẩu giao cho cậu học sinh. Còn cậu học sinh vóc dáng cao hơn ở sau mông tôi, dùng tay và miệng vừa sờ vừa liếm âm hộ tôi.

Kỹ thuật của học sinh trung học bây giờ sao lại tốt như thế, cậu ta đánh lưỡi lên âm hạch, vừa nhấn vừa day đi day lại, thỉnh thoảng lại húp sụp một phát nước dâm trong âm hộ. Lưỡi cậu ta như con rắn, đâm chọc như giao hợp khiến tôi sướng đến tê người, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn, không quan tâm cái gì mà xấu hổ chỉ biết dâm kêu không ngừng, dâm thủy chảy tràn trên mặt đất một mảng lớn.

Cô gái kia cũng vậy, bị người đàn ông trẻ tuổi liếm sướng đến mất đi lý trí, hoàn toàn không hề chống cự, không ngừng rên rỉ, thỉnh thoảng còn nhổ dương vật trong miệng ra kêu to:

“A… ưm… sướng… đúng rồi… A a… Không được…”

Gã trung niên đâm dương vật vào miệng tôi, cười dâm nói:

“Ngoan ngoãn mút đi, dương vật to này sẽ địt cưng sướng chết thì thôi.”

“Hai đứa dâm đãng các cưng, hôm nay không địt cho các cưng sung sướng thì thật có lỗi với hai cưng.”

Hai người phía sau bọn tôi đã chuẩn bị đâm vào thì gã trung niên lại giơ tay bảo bọn họ tạm dừng, nâng mặt hai người bọn tôi lên hỏi: “Muốn không?”

Chúng tôi không hẹn mà cùng gật đầu.

“Muốn cái gì?”

Chúng tôi không trả lời, hai người phía sau dùng quy đầu chà sát không ngừng lên cửa âm đạo khiến chúng tôi bủn rủn cả người.

“Muốn cái gì? Nói ra.” Vừa thúc giục quy đầu đằng sau vừa liên tục ma sát.

“Nói mau!”

“Tôi muốn… làm tình…” Tôi nhịn không được nói ra.

“Làm tình như thế nào? Nói mau! Không nói không làm!” Một trận thúc giục.

Quên đi, đến nước này rồi còn quan tâm xấu hổi cái gì nữa, đang muốn mở miệng “Đâm… vào âm hộ…” cô gái tóc dài đã trả lời trước.

“Dùng cái gì đâm?” Lại hỏi tiếp.

“…”

“Nói mau!”

“Dùng thứ đó!” Cô gái rốt cuộc trả lời.

“Thứ gì? Nghe không hiểu.” Quy đầu tiếp tục ma sát lên xuống.

“…” Hai bọn tôi gấp đến độ sắp khóc đến nơi.

“Dương vật, dùng dương vật thô to của anh.” Tôi nhịn không được, bất chấp tất cả. Sau đó cô gái cũng bị bắt buộc nói một lần: “Dùng… Dùng dương vật đâm… lồn dâm của em.”

Đám đàn ông vừa lòng, hai người phía sau nâng cặp mông trắng nõn của bọn tôi lên, phập một phát đâm thẳng vào trong.

“A…”

Hai người đồng thời kêu to, bị chơi lâu như vậy, giờ mới thật sự bị đụ. Hai người kia thi nhau đâm vào rút ra, dương vật thô to ma sát thành âm đạo khiến tôi sướng đến lên mây, so với vừa rồi ngón tay sờ, đầu lưỡi liếm căn bản chỉ là trò trẻ con. Tôi lớn tiếng rên rỉ, không ngừng kêu dâm. Mà bên cạnh cô gái tóc dài phản ứng càng kịch liệt, chỉ còn biết nói năng loạn xạ:

“A… ha… đúng rồi… Thật sướng… A… chết mất… sướng quá… Đừng dừng lại… A… Thích… A…”

Không ngờ bề ngoài nhã nhặn mà có thể dâm đãng như vậy. Cặp mông tròn bị va chạm mà rung lên, hai bầu vú mềm mại theo tốc độ đâm chọc mà lung lay, tiếng dương vật ra vào trong lồn cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng kích thích thần kinh tôi, không bao lâu sau tôi liền đạt cao trào lần thứ hai. Mà với tiếng dâm kêu hổn hển của cô gái kia tôi cũng biết cô ấy đã ra, hơn nữa không chỉ một lần.

Người đàn ông trẻ tuổi chơi cô gái cũng bắn tinh, phun hết lên cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy. Còn cậu học sinh phía sau tôi tuy rằng dương vật không lớn nhưng rất dai, vẫn tiếp tục dập tôi không ngừng. Gã trung niên có lẽ không còn kiên nhẫn, nâng tôi đứng dậy, muốn tôi dùng miệng mút cho gã, tay phải mạnh mẽ xoa bóp vú tôi, tay phải tôi ôm thắt lưng gã, tay trái cầm dương vật to lớn.

Hai chân tôi mở rộng làm cho cậu học sinh ở phía sau điên cuồng đâm chọc. Mãi cậu học sinh mới bắn tinh, tinh dịch phun hết trên mông tôi. Gã trung niên lấy ngón tay xoa xoa tinh dịch rồi đưa tới trước đầu lưỡi tôi, ngón tay gã đâm rút trong miệng tôi, ép tôi nuốt vào. Sau khi nuốt hết tinh dịch gã nâng đùi phải tôi lên, ôm tôi đâm mạnh cái dương vật to lớn kia vào.

Mẹ ơi! Đau!! Lồn giống như bị nứt ra, mà mới chỉ vào được một nửa. Thật may gã trung niên biết thương hương tiếc ngọc, từ từ rút ra đâm vào một lúc, âm đạo dần dần thích ứng, dâm thủy lại ào ào tuôn ra, dọc theo đùi nhỏ xuống mặt đất. Tôi ôm chặt hắn, miệng kêu loạn không ngừng:

“Sướng… To quá… thật thích… A… Đừng ngừng… A… sướng chết mất… A… A… A ha…”

Gã thấy tôi càng ngày càng hưng phấn, nâng cả chân trái tôi lên khiến tôi phải bám chặt trên người gã, hai tay gã đỡ mông tôi, xoay xoay chỉnh chỉnh dương vật một lát lại cắm vào. Trời ạ, sướng chết mất! Tôi chưa bao giờ trải qua cái cảm giác đặc biệt này, dương vật thô to cắm vào cái lồn non mềm không có một chút khe hở, mặc dù có chút đau nhưng so với cảm giác sung sướng thì không là gì cả. Gã bắt đầu đâm chọc không kiêng dè, mỗi một lần cắm vào đều chọc vào điểm G, làm tôi chết đi sống lại, cao trào liên tiếp không ngừng, miệng chỉ biết vô thức dâm kêu.

Mà cô gái kia cũng vậy, ngồi ở trên ghế, cậu học sinh kéo hai chân cô lên cao mở ra, đâm dương vật vào trong lồn cô, cửa lồn giàn dụa dâm thủy. Cậu học sinh vô cùng hài lòng với lỗ lồn mềm mại của chị gái, vừa hôn cô vừa thì thào nói:

“Ha… Rất chặt… Quá sướng… ha… lồn đâm thật sướng…”

Hai cô gái chúng tôi bị dương vật thô to mãnh liệt đâm chọc, sớm đã quân lính tan rã, lời lẽ dâm đãng, lẳng lơ gì cũng tuôn ra hết như.

“A… A… chết em (chị) rồi… ha… sướng quá… dương vật anh trai (em trai) thật lợi hại… A… em ra… Chịu không nổi… ha… muốn bị đụ cả đời… A a… Không được… chơi chết em (chị) đi… ha… sướng quá…”

Chúng tôi như đang thi nhau xem ai dâm hơn, dâm kêu không ngừng, dường như quên mất là mình đang bị cưỡng hiếp.

Đâm chọc được một lúc, gã trung niên đặt tôi nằm trên mặt đất, trải một cái túi ngủ ra, tư thế trở thành nam trên nữ dưới như bình thường, cô gái tóc dài cũng bị ôm đến đây, đặt bên cạnh tôi, cặp mông trắng tròn bị nâng lên cao, cậu học sinh nửa quỳ liên tục dùng dương vật đâm vào lồn cô ấy. Tên thanh niên ở trước mặt cô cầm dương vật nhét vào miệng cô ra vào không ngừng. Cô gái xem ra bị chơi rất sướng, miệng muốn rên rỉ lại bị chặn, chỉ có thể cau mày “Ưm ưm”

Bỗng dưng trong miệng của tôi cũng bị một cây dương vật lớn nhồi vào, hóa ra là tên lái xe bốn, năm mươi tuổi. Tôi cũng không kinh ngạc, chỉ là cảm thấy chán nản thói đời bây giờ, lái xe vốn có trách nhiệm bảo vệ hành khách, hiện tại lại tiếp tay cho hành vi khốn nạn. Nhìn ra ngoài cửa sổ, thì ra xe đã dừng trong một bãi xe bỏ hoang trên đường cao tốc, hy vọng có người đến cứu là vô vọng, muốn được tha chắc phải bồi no 6 tên đàn ông này. Đột nhiên tốc độ đâm chọc nhanh hơn, gã trung niên cùng cậu học sinh có lẽ muốn bắn, mỗi lần dập vào đều lút cán.

“A… ha… A… chết mất… đúng rồi… chỗ đó… A ha… Cứu mạng… Cứu… Cứu… A a… Mẹ ơi… A…”

Hai bọn tôi bị đâm đến thở gấp, không ngừng xin tha. Cùng một lúc, hai tên kia bắn tinh dịch lên bầu vú, còn dùng tay xoa xoa hỗn hợp tinh dịch và mồ hôi lên ngực, bụng, lưng và mông bọn tôi, cuối cùng dùng năm ngón tay nhét vào miệng chúng tôi muốn chúng tôi liếm sạch sẽ.

Đến lúc này hai bọn tôi đã cao trào bốn, năm lần, cả người mệt mỏi, không thể đứng dậy. Nhưng bọn chúng vẫn không chịu buông tha, lái xe cho tôi uống nước, nghỉ ngơi được tầm 20 phút, thể lực mới khôi phục được một chút, 6 người đàn ông đứng trước mặt bọn tôi, muốn cả hai quỳ liếm cho họ, mút 6 cây dương vật thật sự rất mệt.

Hai bọn tôi dùng miệng liếm mút dương vật, bốn tay thì lần lượt xoa nắn cho bốn người còn lại, mồ hôi chảy ra đầm đìa, có khi bọn họ còn nhét cả hai cái dương vật cùng lúc vào miệng chúng tôi. Làm được tầm 15 phút, người đàn ông trẻ tuổi cùng cậu học sinh chui vào giữa hai chân bọn tôi, muốn chúng tôi ngồi trên mặt bọn họ, lồn đặt trên miệng họ, chúng vừa bóp nắn hai mông vừa liếm láp lồn bọn tôi.

Dần dần âm hộ vốn đã khô lại ướt nhẹp, hai tên ra sức hút dâm thủy chảy ra, chốc chốc lại đâm lưỡi vào trong âm đạo, ngón tay gảy gảy mép lồn, khiến bọn tôi nhịn không được lại rên rỉ. Được một lúc, tên thanh niên ra phía sau chơi cô gái, còn tôi bị lão lái xe cắm vào, phía trước có 4 cái dương vật lần lượt nhồi vào miệng bọn tôi.

Sau khi họ bắn tinh, gã trung niên dùng tư thế đẩy xe nâng hai chân cô gái tóc dài lên, từ phía sau sau lưng vừa đâm vừa đi, cô gái dùng tay bò từ đầu xe đến cuối xe, rồi lại từ đuôi xe lên đầu xe, đi được một lúc cô gái mệt rã rời quỳ rạp trên mặt đất không ngừng rên rỉ. Tôi bị người đàn ông trẻ tuổi kéo dạng hai chân ra, ngồi xổm quay lưng về phía hắn, hắn vừa dùng dương vật dập vào lồn tôi vừa lấy tay xoa nắn phía ngoài âm hộ, tôi sướng đến run cả người.

Chẳng mấy chốc hai cậu học sinh cũng gia nhập, lần lượt nhét dương vật vào miệng tôi.

Từ lúc bắt đầu đến nay, bọn họ thay nhau ra trận, lúc nào cũng có ít nhất hai người chơi bọn tôi, khiến trong xe tràn ngập tiếng rên rỉ, bắn rồi lại ra, không biết cao trào bao nhiêu lần? Chỉ khi thấy chúng tôi mệt đến không thở nổi, bọn họ mới cho chúng tôi nghỉ ngơi chốc lát, nhưng chỉ cần chúng tôi lấy lại chút sức, bọn họ lại sờ lại liếm, rồi tiếp một trận đâm chọc mãnh liệt, làm chúng tôi cả đêm chỉ biết “Dương vật thật to…”, “Anh trai…”, “Sướng chết mất…” không ngừng gọi loạn.

Đủ loại kiểu dáng tư thế thay đổi, tôi còn bị đưa ra bên ngoài xe, mặt hướng ra phía dòng xe cộ trên đường cao tốc, đứng đó bị cậu học sinh chơi đến lên đỉnh, trên mặt trên tóc đều bị bắn đầy tinh dịch. Cô gái tóc dài còn có lúc phải chiều 4 tên đàn ông, ngay cả hậu môn cũng bị tên thanh niên khai bao.

Trên mặt, trên người, trong miệng hai chúng tôi không biết đã bị bắn bao nhiêu tinh dịch. Hai cô gái chúng tôi cứ như vậy bị cưỡng hiếp đến khi trời hửng sáng, rốt cuộc không chịu được mà hôn mê bất tỉnh, khi tỉnh lại thì quần áo đã được mặc đầy đủ nhưng toàn thân lại dính dớp, âm đạo sưng đỏ, bị vứt lại ở bãi đỗ xe.

Chúng tôi dìu nhau đứng dậy trở về nhà. Dù rất muốn báo cảnh sát nhưng lại thấy dù có báo cảnh sát cũng chỉ bắt được một mình lão lái xe, hơn nữa khi lên toà án phải thuật lại chuyện đã xảy ra, như vậy thì mặt dâm đãng của chúng tôi sẽ bị công khai, càng nghĩ càng không dám, cuối cùng đành quên đi. Hai tuần sau, tôi bỗng nhìn thấy một tin tức trên báo, lái xe của hãng xe bus xx bị đánh thành tàn phế, không rõ động cơ. Tôi nghĩ nhất định là người nhà hoặc bạn trai cô gái kia không cam tâm chịu nhục, tìm người lén trả thù.