Chapter 1
========================================

Mình là Uyên 22t, từ nhỏ mình đã bị bỏ rơi và được bố mẹ nhận nuôi lúc 2t. Bố tên là Quân 51t mình xin phép đc gọi là ông Q, lúc mình 5t không may mẹ bị tai nạn giao thông mà qua đời. 2 bố con sống lương tựa vào nhau, ông Q rất thương mình có không để mình phải thiếu thốn thứ gì. Nhưng do không có sự dưỡng dục của mẹ mà mình khá nghịch học lực thì cũng kha khá, thi lên được cấp 3 thì mình có quen được 1 anh tên T lớn hơn mình 4 tuổi tình cờ gặp ở quán coffe. Anh có gương mặt ưa nhìn gia cảnh bình thường, sau 3 năm học C3 thì tới hôm sinh nhật 19t mình anh T cầu hôn và trao cho mình chiếc nhẫn vậy là mình đã có chồng vào năm 19t. Sau 3 năm chúng mình đã có 1 căn hộ ở hà nội và 1 đứa con gái 3t, nhà cũng vừa đủ để ở 4 người lên mình bảo ông Q bán nhà ở dưới lên nhà mình để tiện đường chăm sóc. Do tính chất công việc của anh T là làm về xây dựng lên đi suốt ngày 2 – 3 tuần mới về 1 lần lên 2 vợ chồng cũng hơi xa cách. Về chuyện chăn gối anh T cũng gọi là tạm l, mỗi lần 8p đc 3 lần thì hết đạn còn mình thì nhu cầu hơi cao lên mỗi lần quan hệ a T phải lấy hoa quả để mình có khoái cảm.

Vào tối hôm chủ nhật mình cho con ngủ ở phòng ông Q để 2 vợ chồng có không gian riêng sau 2 tuần. Lúc 2 giờ sáng mình gọi anh T dậy để giải tỏa căng thẳng, mình thay đồ mặc 1 bộ ren màu đen và quần lót lọt khe, mình cũng hơi dâm lên trong tủ lúc nào cũng có mấy bộ đồ nóng bỏng. Thấy vậy anh cũng chiều mình mà lần này chỉ được 1 nháy, mình không cam tâm bảo anh làm cái nữa, mỗi lần làm là mình rên ầm phòng…

“Anh T nhấp mạnh lên…”

“Manh lên aaaaa~”

“Lồn e sướng quá a ơiii”

Không biết ông Q có nghe thấy không nhưng mình cũng không để ý điều đó. 1 lát sau thì anh T cũng đã kiệt sức còn mình thì lấy tay tự sử.

Một tuần sau anh T vẫn đi làm mình được nghỉ lên ở nhà với con, từ sáng ông Q đi chơi nhân thể đi mua luôn đồ để trưa nấu. Mình trông con ở phòng khách đang ngồi xem ti vi thì thấy cảnh nóng của nhân vật, bỗng trong người mình rạo rực không nguôi mình vào trong phòng mặc bộ bikini thỏ đen gợi cảm. Mình nghĩ là ông Q đi sẽ lâu lắm, lấy quả dưa leo chùm bao cao su vào ngồi trên sopha đút từ từ rồi đưa ra đưa vào cảm nhận từng điểm gờ của quả dưa rên lên theo từng nhịp…

“Ưmmm ư ư ưu”

Mình càng sướng càng rút nhanh hơn nữa, cởi áo lót vứt ra sàn lấy tay nhào nặn cặp vú của mình 1 lúc sau…

“Aaaaa~aaa má nó sướng”

Nước lồn mình trào ra ướt hết sopha người co giật sướng tê hết cả người, từ sướng xong đang lấy giấy lau thì ông Q đi về đập ngay vào mắt ông là đứa con gái đầu đội tai thỏ mặc mỗi quần lót ren…

Ông Q nói: “Chết bố xin lỗi, mà con ăn mặc kiểu gì vậy”

Mình vội lấy tay che vú lại chạy ngay vào phòng để lại bãi chiến trường nước lồn mới lau được 1 nửa áo lót thì vẫn ở dưới sàn. Con gái tôi “cháu chào ông”

Ông Q”cháu ở nhà không chông mẹ hả”

Mình thay đồ xong thì vội ra ngoài lau nốt và cất áo lót đi, sau bữa cơm trưa ông Q chẳng nói với mình lời nào, từ chiều tới tối cũng vậy. Hôm sau lúc tối tôi đi làm về nhìn ngoài ban công đã thấy bộ đồ lót đã được giặt sạch đang phơi. Con gái thì đang được ông Q đút cho ăn…

“Thưa bố con mới về”

“Về rồi à tắm rửa còn vào ăn cơm”

“Vâng bố”

Vào tủ lấy quần áo thì thấy tất cả đồ gợi cảm của mình đều đc xếp ngăn lắp, mình bắt đầu cảm thấy có gì đó sai sai. Ăn cơm xong cả 3 người ngồi xem ti vi. Mình bỗng ngủ quên lúc nào không hay, ngủ đc 1 lúc thì cảm giác người mình đang có ai động chạm vào eo, mông, chân, cổ, xong tới ngực như đang trong cơn mê mình xoay người ngửa ra như có ai chạm vào lồn mình vuốt ve nhẹ nhẹ từ từ 1 hồi rồi không thấy gì nữa.

Chiều hôm T5 mình về sớm tắm rửa mặc cho mình 1 bộ váy không gợi cảm lắp ngắn tới ngang đùi đang đứng bếp nấu cơm thì ông Q ôm từ đằng sau làm giật mình.

“Bố làm gì thế bỏ con ra”

“Chiều bố 1 hôm đi”

“Không được mình là bố con mà”

“Chỉ là bố nuôi thôi có sao đâu con”

Mình sững người khi nhận ra mình chỉ là con nuôi. Đang đứng hình thì ông đưa tay lên bóp vú 1 tay vén váy lên xoa lồn của mình.

“Không được con gái con còn ở đây bố không thể làm vậy được”

“Nó còn nhỏ không sao đâu”

Mình cũng đang ham muốn lên kệ ông Q sờ soạng. Ông cởi quần ra cầm cu của ông nhét vào lồn mình…

“A~ đau con bố ơi”

Bỗng nhận ra cu ông Q còn to hơn cả anh T chồng mình. Ông ấn người mình xuống bàn bếp mình ưỡn mông ra cho ông Q nhấp liên tục…

“Bố nhấp nhẹ thôi con đau quá”

Nghe vậy ông càng nhấp mạnh hơn, ông Q nhấp đc 10p thì khựng lại 1 nhịp mình dường như đã cảm nhận đc gì đó ấm ấm bên trong âm đạo ông Q rút cu ra thì 1 đống tinh dịch trào ra…

“Sao bố bắn vào lồn con như thế, chết còn rồi”

Mình định vào nhà về sinh rửa thì ông kéo mình lại…

“Chưa xong, tí con đi rửa luôn 1 thể”

Rồi ông quân lôi tôi ra phòng khách trước mặt con gái tôi…

“Ông với mẹ đang làm gì thế”

“Ông với mẹ cháu đang chơi trò chơi”

“Cháu ngồi ngoan xem tivi nhá”

“Vâng ạ”

Ông Q cởi hết đồ ra để cả 2 bố con trần truồng, ông banh lồn ra liếp lên liếm xuống người mình cứ dâm dan đặt tay lên đầu ông Q ấn vào lồn mình.

“Ưm ưm ưm ưm” từng hơi thở đều đều…

Ông Q nhét cu vào lồn lằm đè lên người, ôm mình vừa hôn ông vừa nhấp. Đúng là gừng càng già càng cay ông Q nhấp phát nào thốn phát đấy, mỗi phát đâm như chạm tới tử cung vậy.

“Aaa sướng quá bố nhấp mạnh lên con sướng, bố bóp vú con đi…”

1 hồi ông đổi thế doggy mình chổng mông lên cho ông địt tay ông bóp chặt lấy vú mình nhào nặn cu nhấp ra nhấp vào âm đạo mình nóng rát.

“Ơ ơ ơ ơ ưm…”

Càng về cuối ông nhấp càng nhanh…

Mình với ông đều thở gấp…

“Hờ hờ hờ hờ…”

Ông cắm thật sâu rồi bắn 1 phát mình co giật 30s vì sướng nước lồn trào ra hòa quyện với tinh dịch ông Q, rút ra mình không kiềm chế được mà đái luôn ra sàn nhà, chưa bao giờ mình có được cảm giác như thế này. Xong 2 bố con nằm soài ra nhà vì mệt con gái bảo “ơ ông với mẹ chơi xong rồi à”

Ông bảo “mẹ cháu thua chảy nước khắp sàn rồi kìa haha”

Mình nằm khỏa thân chỉ biết cười mỉm…

Dọn trong tất cả thì cả 3 người ăn cơm bình thường. Nhưng trong đầu mình và ông Q đều biết có lần 1 rồi sẽ có lần 2 lần 3, và đúng vậy vào sáng hôm sau thức dậy 3 người đang ăn sáng thì ông Q lấy chân cạ cạ vào chân mình, mình liền chui xuống gầm bàn vạch cu ông ra rồi bú lia lịa kệ con gái có mặt ở đấy. Lần này mình không ngại ngùng hay vướng bận gì nữa mà cởi đồ ra ngồi lên cu ông Q nhún nhún rồi hôn ông ý. 2 bố con lăn lộn cả sáng thì cũng đã xong mình đã uống tránh thai lên không suy nghĩ thì nhiều mà cho ông Q bắn vào tử cung. Cứ thế thời gian trôi quá mình và ông Q, quan hệ với nhau 1 tuần 4 lần. Và mình cảm thấy khá ổn nếu cứ như này, nếu ông Q mà là bố ruột của mình thì mình cũng sẽ địt vì mình rất ham muốn tình dục.