Chapter 1
========================================

Diệp Lâm Anh là con thứ 2 trong gia đình, mẹ cô đã mất sau khi sinh cô và người em sinh đôi tên Diệp Lâm Tam nên giờ cô chỉ sống với ba và em trai.

Ba cô, Hưng, là một luật sư cũng khá có tiếng trong nghề. Ông thành công, lịch lãm, 35 tuổi phong độ ngời ngời, hai con gái con trai ngoan ngoãn học giỏi. Tất cả mọi người đều khen ông tử tế đáng thương khi phải chịu cảnh gà trống nuôi con. Có nhiều người khuyên ông đi thêm bước nữa nhưng ông chỉ cười lắc đầu bảo sợ 2 đứa nhỏ cực khổ. Mỗi lần như thế cô chỉ muốn vùng lên ngấu nghiến ông. Gì mà thương con chứ? Không phải vì dành hết thời gian để giày vò cô sao?

Vì mẹ mất sớm nên từ nhỏ 3 cha con cô đã nương tựa vào nhau mà sống. Lúc nhỏ mọi việc cô đều dựa dẫm vào ông. Tới khi cô vào lớp một thì công việc của ông cô phát triển hơn, bận rộn hơn nên mọi việc đều do em trai sinh đôi lo cho cô. Là em nhưng từ nhỏ nó đã chín chắn biết chăm lo cho chị. Cô là chị nhưng tính tình yếu ớt, điều đó phần lớn cũng do ba và em làm hư cô.

Do có 3 cha con thôi nên từ nhỏ cả 3 đã thường tắm cùng nhau. Chỉ những khi ba cô bận quá về trễ hoặc đi công tác thì hai chị em mới tắm trước rồi đi ngủ.

Tình cảm của cô và ba phát triển hơn là khi cô có kinh nguyệt lần đầu tiên. Khi đó cả ba và em trai đều rất lo lắng chạy đi mua đồ lót và băng vệ sinh cho cô. Thậm chí khi đó ông còn cẩn thận đọc hướng dẫn và chỉ cho cô dùng.

Cũng từ khi đó ông hay mua đầm váy những món đồ dành cho con gái cho cô. Ông thường hay ôm ấp cô vào lòng rồi hôn lên má lên tóc, đôi khi ông còn hôn nhẹ lên môi cô. Do từ nhỏ cô và ba đã hay thân thiết như vậy nên cũng xem như bình thường.

Vào sinh nhật năm cô 16 tuổi. Như thường lệ ba cha con cô lại ăn sinh nhật cùng nhau. Đặc biệt năm nay ba không tặng cho cô đồng hồ vòng tay như mọi năm mà ông lại tặng đồ ngủ cho cô. Lúc khui quà ra trước mặt ba và em cô đã rất mắc cỡ khi ông lại tặng cho cô những bộ váy ngủ rất mỏng và rất ngắn. Cô nhìn thấy liền đỏ bừng mặt cất vội, dù em hỏi đến mấy cũng không chịu đưa làm thằng em cô giận dỗi mất một lúc lâu. Khi cô nhìn sang ba mình thì ông chỉ cười khẽ phả khí vào tai cô, bảo cô ngày mai nhớ mặc cho ông xem. Buổi sinh nhật cứ thế trôi qua trong không khí ám muội của hai người.

Sáng hôm sau vừa trùng vào ngày chủ nhật, khi cô dậy chỉ thấy ba cô ngồi trên ghế ăn sáng còn em trai cô đã đi chơi cắm trại với bạn từ sớm.

Nhìn thấy cô xuống lầu ông liền đi tới ông eo hôn nhẹ lên môi cô rồi mỉm cười nhìn cô đỏ mặt. Hôn lên tóc cô rồi ông hỏi:

– Con gái, sao không mang đồ ba tặng con? Hửm.

– Thôi con không mang đâu đồ ấy nhìn kỳ lắm ba… Diệp Lâm Anh vừa nói vừa nghĩ đến bộ đồ kia mà thẹn thùng không thôi.

– Sao vây? Chỉ mang cho mình ba xem thôi. Nhé!

Nói xong ông liên quay sang hôn nhẹ từ trán rồi cắn lên môi cô. Sau những lời dụ dỗ của ông cô đành lên lầu thay đồ. Vừa đi vừa nghĩ cũng may hôm nay em mình không có ở nhà.

Hồi đêm lúc vừa nhìn thấy cô liền cất vội nên chưa kịp nhìn kỹ. Lúc này lấy ra xem kĩ thì ngượng ngùng vô cùng. Ông mua cho cô 3 bộ, một bộ đen, một bộ đỏ, một bộ trắng. Bộ nào cũng vô cùng ngắn và thiếu vải. Nhìn tới nhìn lui thì chỉ có bộ màu đen là tương đối ổn. Ba cô thiệt là còn mua cả nội y đi đi kèm nữa chứ.

Đắn đo mãi tới khi nghe tiếng ba cô gọi cô liền mang vội bộ đồ vào và đi xuống. Hưng khi nhìn thấy cô thì không tin được vào mắt mình nữa. Đây là con gái ông sao?

Nước gia trắng ngần lấp ló trong bộ đồ ngủ đen chỉ vừa qua mông. Cổ áo xẻ sâu xuống lộ ra bầu ngực to săn phập phồng theo từng nhịp thở. Tà váy ngắn cũn cỡn không thể che hết cặp mông tròn to lúc lắc. Thấy ba mình ngẩn ra nhìn vào người mình chằm chằm cô đỏ bừng mặt gọi khẽ “ba…” Tiếng gọi làm ông bừng tỉnh vẫy tay ngoắt cô xuống.

Theo từng nhịp bước của cô cái mông đầy đặn lắc tới lắc lui lộ ra cái quần lót ren nhỏ xíu không che nổi cặp mông của thiếu nữ tuổi trăng rằm. Theo cặp mông đi xuống là đôi chân dài trắng muốt nhỏ nhắn. Cổ chân nho nhỏ còn đeo chiếc lắc chân ông mua cho. Có lẽ xuống vội nên cô không mang theo dép lộ ra cái chân nhỏ xinh đẹp.

Không chờ cô tới gần ông đã đứng dậy ôm chầm cô vào lòng. Không thể kiềm chế trước thân thể đầy đặn quyến rũ mang theo hương thơm quyến rũ dụ hoặc. Hưng liền hôn vào đôi môi mọng của con gái. Không như mọi khi hôn nhẹ bên ngoài. Lần này ông không thể dừng lại được nữa. Nụ hôn càng lúc càng sâu ông mút mát hai bờ môi của con gái chiếc lưỡi theo bờ môi luồn vào miệng Diệp Lâm Anh. Lướt khẽ qua lại giữa hàm răng làm cô phải lên tiếng thở dốc la lên trước kích thích mới mẻ.

“… A… Ba à… không được…”

Nhân cơ hội đó Hưng liền đưa lưỡi vào miệng cô. Chạm khẽ lưỡi cô. Rồi cuốn chặt lấy nó mà mút mát, nhấm nháp. Dường như còn chưa đủ ông càng hôn càng cố gắng cuốn sâu lưỡi cô như muốn ăn cô vào bụng. Diệp Lâm Anh chỉ biết bị động đón nhận những cảm xúc mới mẻ mà quên cả thở.

Tới khi Hưng nhận ra và buông môi cô ra. Cô chỉ biết mơ màng thở dốc. Cặp môi sưng mọng dính nước miếng của cả hai bóng lưỡng cùng với đôi mắt khép hờ mơ màng còn long lanh nước kích thích ông thêm một lần nữa.

Lần này ông hôn nhẹ nhàng nhấm nháp từng tí từng tí một đôi môi cô. Còn Diệp Lâm Anh chưa kịp định thần lại từ nụ hôn trước chỉ biết để mặc cho ba mình làm gì thì làm. Hôn một hồi ông liền chuyển nụ hôn xuống cái cổ trắng ngần, gặm cắn xương quai hàm gợi cảm. Tay cũng không nhàn rỗi luồn vào váy xoa lên cái eo tinh tế mềm mại. Rồi vòng ra sau lưng cởi khuy áo ngực của cô. Áo ngực không dây nên vừa cởi ra liền tuột thẳng xuống dưới đất.

Áo vừa rớt xuống ông liền luồn tay lên phía trước ôm chầm lấy ngực cô. Ông ôm trọn lấy bầu ngực to tròn của cô mà vuốt ve nắn bóp khiến cô tê dại. Bóp đủ ông chuyển sang dùng tay vân vê xe xe hai núm vú cô khiến cô nức nở lên vì khoái cảm đột ngột rồi rên lên khe khẽ.

“… ưm… a… ba… ưm… à…”

Tiếng rên rỉ của cô càng làm ông hưng phấn hơn. Hạ bộ bên dưới sưng to cạ khẽ vào cô. Ông đưa tay vén áo cô lên nhưng cô liền cựa quậy không cho.

“Ba à… đừng ba… ưm… không được”

“Con gái à… ngoan… cho ba… ngoan…”

“Không ba… dừng lại… không được…”

Mặc dù ba cô mang đến cho cô nhiều cảm xúc mới mẻ nhưng cô nghĩ tới mẹ liền không thể. Không cô không thể. Nhìn con gái hoảng loạn cầu xin Hưng liền không nỡ.

Hôn nhẹ lên khóe mắt cô. Mút mát những giọt nước mắt rồi hôn nhẹ lên chóp mũi, dái tai rồi thổi khí vào. Đôi môi ông chuyển dần từ dái tai xuống cổ rồi rãnh ngực. Hít lấy hít để hương thơm thanh khiết của con gái. Cầm lòng không được ông liềm ngậm lấy núm vú con gái rồi mút mát gặm cắn.

Ông vừa gặm gắn vuốt ve khiếp Diệp Lâm Anh hoàn toàn mềm nhũn ngã vào người ông. Ông đành buông ngực con gái ra rồi ôm cô ngồi vào bàn ăn để cô quay mặt vào mặt mình. Hôn khẽ lên môi cô rồi lại chuyển xuống ngực cô. Hôn khắp hai vú. Tận dụng cổ áo rộng liền chui đầu vào hôn lên hai núm vú dựng đứng đỏ ửng còn mang dấu răng ông.