Chapter 2
========================================

Những ngày tiếp theo gia đình cô vẫn tiếp tục cuộc sống êm đềm trước đây nhưng dường như nó cũng thật khác. Tình cảm của cô dành cho ba đã không còn như trước kia nữa.

Ông thường xuyên âu yếm vuốt ve thân thể cô hơn và bản thân cô cũng dần chấp thuận ông, chấp nhận tình yêu ngang trái này.

Những khi ông ôm ấp vuốt ve cơ thể cô dần khao khát nhiều hơn, mong muốn được ông chà đạp cũng dần mãnh liệt hơn. Cô biết ông cũng rất muốn cô và không chờ đợi được nữa cô muốn cho ông một câu trả lời rõ ràng.

Như mọi ngày cô học xong liền về nhà nấu cơm chờ ba đi làm về còn em trai thì bận đi tập bóng với bạn về rất khuya.

Hôm nay cô về tới nhà liền vào tắm rửa sạch sẽ, mang bộ đồ ngủ màu đỏ mà ba cô tặng hôm sinh nhật.

Bộ này hở thật táo bạo, áo dây mỏng manh màu đỏ rượu càng làm cô trở nên dụ hoặc. Vải voan mỏng lộ rõ cả làn da trắng ngần bên trong. Đắn đo một hồi cô quyết định không mang áo ngực. Cả bộ ngực trắng tươi căng, hai đầu vú đỏ hồng săn cứng muốn đâm thủng luôn lớp áo để lòi ra ngoài.

Cô cứ thả rông bộ ngực như thế bên dưới chỉ có chiếc quần lót dây bé tí vắt vẻo giữa rãnh mông mà đi nấu ăn.

Hôm nay Hưng về sớm muốn tạo bất ngờ cho con gái nên rón rén vào trong bếp. Muốn dọa cô nhưng vào nhìn thấy cô thì bị dọa không nhẹ. Cô con gái mình yêu thương mong ước, cả thân hình tươi xanh quyến rũ mặc như không mặc quay qua quay lại trong bếp. Lúc dơ tay lên thì vạt áo chớm mông bị kéo lên cao khiến cặp mông phơi bày hoàn toàn trước mặt ông.

Nhìn tới đó thì ông không thể kiềm chế được nữa, vội đi vào ôm chầm lấy cô, đưa tay nhào bóp cặp mông căng mẩy đó. Tới gần thì ông mới phát hiện ra cô hoàn toàn thả rông như thế mà đi lại trong bếp. Vội hôn lấy hôn để vào môi cô, mút mát gặm gắn cặp môi cô như muốn nuốt luôn cô vào bụng.

Bỗng ông đét một cái thật mạnh vào mông làm cô không kìm được rên lên”… um…”. Tiếng rên rỉ càng làm ông mất khống chế, đánh thêm mấy cái liên tiếp vào mông cô, mắng:

– Tiểu lẳng lơ, con mặc như vậy là để câu dẫn ai, hả?

– Ba ba… không có… um… không câu dẫn ai cả… đừng đánh… đau…

– Còn dám chối, nếu hôm nay không phải là ta về thì sao hả… Con bày ra bộ dạngdâmđãng này cho ai xem? Không cho con câu dẫn nam nhân khác biết không hả? Chỉ được bày bộ dạng xinh đẹp này cho baba. Chỉ được làm vợ baba biết không…

Nhìn bộ dạng lo âu của ba cô đau lòng không thôi. Vội vàng hôn lên mi tâm, khóe miệng, bờ môi ông rồi thủ thỉ “Con gái không câu dẫn người khác… Chỉ yêu baba… Chỉ thương baba…” Không ngờ cô lại thổ lộ như thế, ông ngước lên nhìn cô rồi mừng rỡ ôm chặt cô để mặc cho cô hôn mình.

Cô càng hôn càng khao khát ông nhiều hơn. Vội vàng lột bỏ áo sơ mi để lộ thân hình dẻo dai, rắn rỏi của người đàn ông đang ở độ tuổi đẹp nhất. Cô hôn lấy hôn để lên cổ, lên yết hầu gợi cảm, há to miệng ngoạm hết vú ông vào miệng. Học theo ông mà liếm láp, gặm cắn ngực ông. Thấy ông thở dốc đầy nặng nhọc, cô càng dốc sức hôn mút, cắn day núm vú của ông rồi kéo ra.

Cô mải mê khám phá cơ thể ông, đôi môi đi dần xuống nơi cơ bụng rắn chắc, đưa tay gỡ quần tây của ông ra. Trên người ông giờ chỉ còn lại chiếc quần lót, nhìn thấy dương vật căng phồng chỉ chực chờ bung ra của ông khiến cô thấy hơi sợ hãi. Nhưng dưới cái nhìn khích lệ của ông cô cũng quyết định cởi bỏ nó.

Chiếc quần vừa tuột xuống dương vật với quy đầu đỏ sậm đã bật ra ngay trước miệng cô khiến cả cô ngỡ ngàng bối rối vô cùng. Không thể chờ đợi được nữa ông liền kéo cô lên ngồi trên bàn ăn. Vục đầu vô ngực cô bú miệt mài như bú sữa mẹ. Âm hộ cô bên dưới đã ướt đẫm, cô không thể khống chế cơ thể đang không ngừng vặn vẹo theo từng cái vuốt ve của ông.

Và rồi ông cũng cởi quần lót cô để lộ ra âm hộ hồng hào thít chặt ướt đẫm nước. Ông nhìn nó mê đắm rồi vục mặt vào hôn hít. Dâm thủy cô chảy ra nhiều hơn làm mặt bàn ướt đẫm bóng loáng. Bất chợt, khi ông lè lưỡi ra quệt một đường vào âm hộ cô thì cô cũng đã tới cực hạn, nước bắn ra ào ạt. Ông vội ôm lấy cô há to miệng nuốt sạch hết những thứ tinh túy đó. Thỉnh thoảng đầu lưỡi nham nhám của ông còn ngoáy tròn trong âm hộ. Cắn day nhè nhẹ hột le khiến cô chỉ có thể nằm vật ra giữa bàn mà rên rỉ.

Hai tay ông từ xoa bóp sau mông cũng luồn về phía trước, đâm vào âm hộ cô một ngón hai ngón rồi đến ba ngón mà chọc ngoáy, đâm thọc ra vào. Khoái cảng ông mang lại khiến cô run rẩy khắp người, chỉ biết nằm ra rên rỉ hưởng thụ “… a… ba… um… thoải mái… ba… à…”

Biết cô đã sẵn sàng ông đỡ cô ngồi dậy, đẩy dương vật vào sâu trong âm hộ cô. Sự ấm nóng, thít chặt, gắn bó sít sao khiến cả cô và ông đều bật ra tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn:

“… á… thật thoải mái… con gái… baba yêu con…”

“Con cũng yêu baba”

“Con gái ngoan… làm vợ baba nhé… làm vợ baba…”

“Được, con gái sẽ làm vợ baba… a… nhẹ thôi… baba nhẹ thôi… ư… a”

Nghe được lời của cô ông không còn kiềm chế nữa, mạnh mẽ ra vào, dùng quy đầy chọc ngoáy, nghiền nát trong âm hộ khiến cô phải hét lên thất thanh vì khoái cảm ồ ập.

“A… baba… chậm thôi… ha… a…”

Ông ra vào chậm lại, cố tình chỉ đâm chọc bên ngoài khiến cô khó chịu vặn vẹo, đòi hỏi nhiều hơn. Đến khi không chịu nổi sự tra tấn này cô bèn nhỏ giọng cầu xin:

“Baba… xin ba… hức… hức…”

“Xin gì… hửm… muốn ta làm gì cho con… tiểu dâm đãng…”

“Baba… cầu xin ba… mau vào đi…”

“Vào đâu… hửm…” Nói rồi ông rút dương vật ra cạ lên cạ trên âm hộ làm người cô nóng lên, nhột nhạt, trống rỗng. Đành hôn vào môi ông thủ thỉ:

“Xin ba… a… mạnh mẽ đâm vào âm hộ con… con gái…”

“Sai rồi… phải là âm hộ bà xã chứ… ngoan, nói đi…”

“A… baba mau dùng dương vật đâm vào âm hộ bà xã a…”

Thật ra ông cũng rất khó chịu, dương vật căng cứng, đau nhức nên chỉ chờ nghe được thế liền ra vào dồn dập, mạnh mẽ thao lộng rồi bắn tinh xối xả vào âm hộ cô.

Khi dòng tinh dịch ấm nóng bắn vào âm hộ con gái, ông không kiềm được xúc động hôn lên mặt cô:

“Bà xã, baba yêu con… baba yêu bà xã”

Mặt bàn giờ đây lênh láng dâm thủy cùng tinh dịch, trong không khí nồng nặc mùi hương dâm mỹ làm ông lại cương lên nhưng sợ con gái đói nên ông đành để cô ăn trước đã.

Cô cứ trần truồng ngồi trên người ông để ông đút ăn trong khi dương vật ông vẫn còn trong âm hộ cô. Ông đút cô ăn từng miếng từng miếng rồi lại cúi xuống hôn cướp đoạt đồ ăn trong miệng cô khiến cô phải quay lại trừng mắt kháng nghị.

Mới ăn được một ít ông đã không chịu nổi sự tra tấn của cô khi cô sơ ý làm nước canh đổ một ít xuống ngực. Nước canh nóng làm ngực cô đỏ bừng, hai núm vú run rẩy đỏ mọng. Ông liềm chồm xuống, dùng đầu lưỡi nhám liếm hết nước canh trên ngực cô, liếm đến khi hai đầu vú cô ướt đẫm nước miếng ông.

Ôm vội chồm qua úp cô vào bàn ăn, hai tay chống lên bàn, đầu vú chạm vào mặt bàn thủy tinh lành lạnh lại cứng lên. Cô úp người vào làm lộ ra tấm lưng cong quyến rũ còn đọng mồ hôi của cả hai người. Xuống nữa là cặp mông cong to tròn, chân dạng ra để lộ lỗ đít hồng hào cùng âm hộ ướt đẫm nước, đỏ ửng.

Chỉ chờ thế ông liền từ phía sau đâm vào làm cô lại lên đỉnh một lần nữa rồi mềm oặt tựa vào bàn. Hai tay ông vòng lên bóp vú cô, nhào nặn chúng ra đủ mọi hình dạng. Bóp chán ông liền quay sang vuốt ve lưng mông, thỉnh thoảng còn vỗ vào mông làm cô mềm nhũn người. Cả hai làmtìnhthật lâu đến khi cô rên la khàn cả giọng, âm hộ sưng tấy ông mới xuất tinh và bồng cô lên phòng tắm rửa.

Rồi cả hai vội xuống nhà dọn dẹp bãi chiến tích. Quần áo vứt bừa bãi trong phòng, quần lót cô còn nằm ngay trên bàn ăn. Trên bàn ăn và sàn nhà đầy rẫy tinh dịch và dâm thủy khiến cô nhìn thấy mà mặt nóng bừng xen lẫn chút hạnh phúc.