Chapter 1
========================================

Chuyện xảy ra vào khoảng thời gian mình và bạn gái chia tay rồi quay lại mới làm đám cưới, tầm hơn 1 năm. Mình nhớ là mình với chị cũng nói chuyện được một thời gian, từ lúc quen vợ mình lận. Cũng chị chị em em này nọ thôi mình cũng không có ý định gì với chị vì đơn giản đó là người trong gia đình của vợ, có gì thì phiền cho mình chứ không phiền ai khác.

Bữa đó là cuối tuần, mình không có kèo nào hết nên quyết là ở nhà chơi game thôi, đang chơi game cũng tầm 8h tối thì mình nhận được tin nhắn của chị.

Chị: Alo ku, lên Sài Gòn ở bao lâu rồi sao không nói chị biết gì hết vậy.

Mình: Oh em lên cũng gần 2 tháng rồi rồi chị, tại em với B vậy nên thôi cũng không muốn làm phiền gia đình gì nhiều đâu, em còn buồn lắm! (Cái này là mình nói thật, thương nhau thật và tính mình thì cũng không thích dính dáng nhiều nếu không thuộc về nhau)

Chị: Trời, khùng hả, thì em với nó có gì thì cũng đâu liên quan đến người khác đâu, hôm nay rảnh không nè?

Mình: Haha, thôi ngại lắm chị ơi, tối nay không làm gì hết, em ở phòng chơi game thôi, cuối tuần chị không đi quẩy hả?

Chị: Quẩy gì mà quẩy, chị đang buồn nha, không có chọc phá chị nha.

Mình: Em hỏi thăm thôi mà chọc gì chị đâu?? Mà chị cũng buồn hả, sướng quá trời T – T (nhà giàu vcl thì nó sướng lắm các bác ơi)

Chị: Thì cũng có lúc phải buồn chứ, mà rảnh phải không, đi nhậu với chị ok? Sẵn nói chị nghe coi sao 2 đứa tụi bây tạch vậy.

Mình: Chị có rủ lộn người không… Chị biết em không biết uống mà, rủ em đi cafe hay ăn uống em còn suy nghĩ chứ uống vô là ăn hành đó chị ơi, mà không kể đâu, qua rồi thôi chị, nhai đi nhai lại chi cho oải. (Mình không uống được bia rượu luôn anh em)

Chị: Vậy thôi ra quán XYZD, nó là Coffee Beer, chị uống gì kệ chị, mày uống gì kệ mày, ok?

Mình: (Mình cũng lưỡng lự lắm, vì không muốn dính dáng nhiều mà thấy bả nhiệttìnhquá nên mình cũng ok) Oh cũng được chị, vậy 30 – 45p nha, em tắm cái.

Chị: Ok, cho địa chỉ đi chị qua đón, mày mới lên đường xá cùi bắp đi lòng vòng lâu lắm!


9h tối bữa đó thì 2 đứa cũng tới quán, thật ra nói cũng không biết nói gì, hỏi thăm qua loa công việc, việc học hành (chị vẫn học cho cao lên vì gia đình giàu nên kiểu cứ đi học còn hơn ở không). Nói chuyện tào lao trêu nhau tí rồi chị cũng ngà ngà sau 2 1 chai ken và 2 shot tequila. Mình cũng không biết nói gì nên hỏi chị.

Mình: Uh mà sao hôm nay Vy buồn, em biết Vy lâu vậy mà giờ mới thấy Vy buồn đó.

Chị: Bộ chị mày không được buồn à? Chị cũng là con người mà?

Mình: Giỡn hoài, em mà như Vy em đéo bao giờ buồn, em sẽ sống cuộc sống điền viên.

Chị: Tại mày chưa có giàu đó em, chứ mày mà giàu lên, tiền mày nhiều nhiều thì mày sẽ khác nên mày đừng có ngồi đây mà xạo!

(Thật ra chị nói đúng, mình phấn đấu với cơm áo gạo tiền, tới lúc thành công mình vẫn không thỏa mãn, rồi mình thất bại thì mình nhớ lại là với số tiền từng kiếm được đáng ra mình cũng nhẹ nhàng hơn bây giờ nhưng lúc đó mình có ngừng lại đâu. Thôi tiếp nha, tâm sự nhẹ chút thôi!)

Mình: Ờ tại em chưa có giàu nên em không biết, mà thôi sao chị Vy buồn, kêu em ra để nói mà?

Chị: Uh thì ở nhà ông bà già cứ ép vô cái khuôn tri thức mà mày nhìn chị coi, chị phong trần tự do quen rồi!

Mình: Thì chị cứ sống như chị muốn đi, còn ông Tính lo cho chị đó (ông anh họ đó).

Chị: Dẹp thằng đó đi, sống ăn bám, làm ăn thì tào lao bậy bạ, suốt ngày báo nợ!

Mình: Oh em đâu có biết đâu!

Chị bắt đầu kể về ông anh, kiểu như cũng lăng nhăng này nọ đủ thứ nói chung là nhiều lắm, rồi vài thứ trong cuộc sống nữa, mình lướt qua chỗ này vì thật ra nhớ cũng không nổi và cũng không liên quan gì lắm.

Mình: Em mà cưới vợ như chị em làm chồng ngoan, nội trợ vì có phải lo con mẹ gì đâu =)))) (nói thật đó nha, đám cưới rồi mình không có thêm 1 lần ăn chym lạ bao giờ nha).

Chị: Mày mà ngoan, đừng có lừa đảo chị, chị cũng hơn mày 2 năm cuộc đời đó, chị không ngoan thì thôi!

Mình: Chị mà ngoan? Thôi đừng làm em cười (Mình nói kiểu mỉa mai với nhìn bả cười cười).

Chị: Ý mày là sao?

Mình: Ồ thì chị sao chị tự biết đi, chị là con gái đó, để người nhà nhiều khi nói vậy không tốt đâu!

Chị: Ý mày là mấy lần chị đi đêm đó àh, chị làm gì sao mày biết mà mày nói?

Mình: Em có biết gì đâu, nói phông lông thôi, mà Bích nói chị xăm mình hả, còn nói là xăm đẹp lắm.

Chị: Uh, mấy hình lận, mà hình bự không đó.

Mình: Lì dữ, em chắc không bao giờ được thấy mấy hình đó của Vy.

Chị: Mày mà thấy là chị phải ở trần ở truồng đó, mày muốn thấy không?

Mình: Thôi tha em, chị tới vai lớn của B đó.

Lại nói chuyện tào lao mía lau thêm một khoảng, chị uống thêm 1 chai ken với 1 shot whisky nữa.

11h30.

Mình: Thôi về chị, tối rồi đó.

Chị: Mày đúng dân tỉnh, giờ này trên đây người ta mới đi chơi đó ông.

Mình: Kệ người ta chị ơi.

Chị: Thôi đi vòng vòng chút rồi về, Quốc chở chị nha, tê rồi, tỉnh táo xíu rồi về.

Mình: Oh cũng được để em chở chị.

Mình chở chị đi lòng vòng khu Q1 vì không biết nhiều đường, cứ nghĩ đi vòng vòng đây cũng ok rồi. Chị thấy mình chạy lòng vòng vậy thì kêu để chị chỉ đường, thế là chị kêu qua Q7 đi cho vui, chị chỉ mình đi đường cầu Ông Lãnh, đường này thì cũng vắng, chị ngồi sau cũng tê nên ngồi sát. Chị rất thơm, thơm nước hoa và mùi da thịt được chăm sóc đàng hoàng, kiểu như bạn gái mình nhưng cao hơn 1 cấp vậy, chở chị đi nghe mùi mà mình cũng bắt đầu xao xuyến kiểu nảy sinh cảm nắng.

Qua Q7 lòng vòng cho đã chị kêu mình tấp vô cho chị gọi điện thoại. Chị gọi ai nói gì mình không biết nhưng lúc ra chị chỉ mình đi tiếp, quẹo lòng vòng 1 hồi khu nhà liên kế bên đó, cái chị kêu quẹo vô đây. Oh… là một cái nhà nghỉ cũng sang trọng lắm. Mình quay lại hỏi “gì vậy Vy, đi về chứ vô đây chi?” Chị nói là “nhà đóng cửa luôn rồi, nãy gọi về bị chửi đó, kiếm chỗ ngủ mai về chứ sao giờ”. Mình lưỡng lự vcl luôn nhưng thấy kiểu này cũng không về được mà có cho tiền mình cũng không dám alo qua đó hỏi.

Vô book phòng là bả lo hết, lên phòng thì phòng này sang lắm, nhà tắm là xuyên kính và có bồn tắm sát sàn như kiểu hồ bơi nhỏ vậy. Mình lúc này cũng hơi xao xuyến nhưng vẫn không có ý định gì hết nên vô phòng mình chỉ cởi áo rồi nằm bên ghế, nói tối chị ngủ bên giường đi, em ngủ bên đây được rồi. Nãy giờ mình quên tả, chị mặc đầm xòe ngắn, nhìn kiểu khiêu gợi nhưng dễ thương ấy.

Chị hỏi mình có tắm không? Mình nói em mới tắm lúc đi ra với chị mà cái nhà tắm kiểu này sao tắm thôi em ngủ sáng em tắm. Thế chị nói vậy chị tắm, chị mở tủ lấy mấy cái áo khoác tắm rồi đi vô, mình cũng tò mò lắm nhưng mà không có nhìn, mình quay đầu về hướng nhà tắm và nằm đó niệm cho con cu đừng lên tiếng.

Nằm thiu thiu tí nghe tiếng xả nước đủ thứ cũng khó chịu vcl ra nhưng mà đầu mình cứng hơn đầu cu nên mình ráng rồi nằm cũng ngủ gật kiểu thiu thiu nửa mơ nửa tỉnh. Mình thiếp đi bao lâu cũng không nhớ thì tự nhiên mình thấy mặt nóng nóng với mùi thơm của chị ập vào, mình mở mắt thì thấy mặt gần sát mặt mình, gần thôi chứ không có sát nha.

Chị: Q dễ thương nhỉ?

Mình: Dễ thương gì nữa Vy, tắm rồi không ngủ, phá em gì vậy?

Chị: Không nhìn lén chị tắm luôn hả? Bê đê hả?

Mình: Bê gì bà, nhìn chi T – T (ai cho tôi lương thiện)

Chị: Nãy mới tò mò hình xăm của chị mà, sao không nhìn?

(Lúc này người mình nóng bừng, kiểu bốc hỏa luôn rồi đó, không phải vì chị đẹp hay gì mà vì mùi, mình chết vì mùi hương các bác à).

Mình: Em không nhìn thiệt mà, nhìn em sợ lắm?

Chị: Sợ gì? Nhìn mà cũng sợ?

Mình: Thì em sợ…

Chị: Sợ chịu không nổi nữa hả?

Mình: Chịu gì đâu, có đang chịu gì đâu mà nổi với không nổi?

Lúc nói 5 câu này là mặt chị càng lúc càng sát mình hơn rồi và mình nhắm cmn mắt luôn rồi.

Chị: Nhắm mắt nữa chứ, trai tân hả?

Mình: Không có…

Chị: Nói Vy nghe coi em đang thấy sao?

Mình: Thơm…

Chị: Cái gì thơm, khách sạn thơm hả?

Mình: Vy thơm… em nói chị Vy thơm…

Lúc này môi chị chạm môi mình, mình thì nằm vẫn đang ráng niệm chưa buông thả, (các bác đừng chê, vì mình còn tỉnh táo và vì đơn giản mình không muốn lằng nhằng dính đến gia đình.) Mình vẫn nằm im đó, chị bắt đầu táp nhẹ môi mình, táp môi trên rồi môi dưới những cái táp nhẹ + mùi thơm thì cuối cùng mình cũng đáp trả là táp nhẹ lại nhưng vẫn không nút lưỡi nha.

Được xíu thì chị ngừng lại, liếc nhẹ mình, tự cắn môi thì thầm “Vậy là hết ngoan rồi nha”, “Tại Vy thơm quá… thôi để em ngoan đi”.

Mình vừa dứt lời thì chị lại làm trò táp môi tiếp, ập vào thì nhanh nhưng vẫn táp nhẹ nhẹ như lúc nãy, mình cũng hơi sượng vì mới bị chị nói vậy xong. Chị thì thầm lúc vừa môi chạm môi với mình “Vẫn muốn mình ngoan hả, vậy Vy không ép nhưng mà chờ xíu” chị dứt câu này thì liền luồn tay vô quần mình nhanh cực nhanh (mình mặc quần lửng mà dạng thun chứ không gài nút nên vén chỗ lưng quần lên là xong, tư thế là mình nằm trên ghế còn chị quỳ bên hông ghế nha các bác), cái luồn tay của chị bỏ qua luôn cái quần lót của mình, chị lại thì thầm “Đứa muốn ngoan, đứa muốn hư, vậy Vy xử lý từng đứa theo mong muốn của từng đứa nha?” (Lúc này mình cứng hơn sắt rồi các bác, cu cứng muổn nổ luôn đó, gái vừa đẹp, vừa thơm, vừa sexy lại vừa biết khiêu gợi.

Chị nói xong thì đưa lưỡi vô miệng mình và quấy trong miệng mình lia lịa, mình thì chịu hết nổi rồi nên cũng đưa tay ôm nhẹ qua cổ chị, thì chị đẩy ra “Muốn ngoan mà, ra chỗ khác” rồi chị quay xuống dưới kéo quần mình ra luôn, chị liếm nhẹ thân cu mình rồi nói chuyện với nó luôn “Bình thường chị không có chăm sóc em bằng miệng ở đêm đầu đâu, mà anh của em ngoan quá có mình em hư nên chị ưu tiên lo em đó” rồi chị ngậm luôn, chị bú từ từ, bú sâu tới gốc cặc rồi trở lên, rất chậm rãi và mút rất chặt với rất ấm.

Mình sướng muốn bật ra rên luôn nhưng cũng không dám. Rồi chị bắt đầu đá lưỡi khi con cu mình trong miệng, chị bú rất giỏi, giỏi hơn vợ mình lúc này. Mình cương người lên muốn ra thì chị ngừng lại quay lên liếc yêu mình cái rồi không nói gì hết, chị đứng dậy, luồn 2 tay vào đầm kéo từ từ cái quần xì ren màu tím ra, cái quần trôi nhẹ qua chân chị, cảnh tượng kích thích kinh khủng, chị ném luôn cái quần vào mặt mình, nó cũng thơm dã man + dính nước lồn nên có cái mùi kích thích lắm.

Chị leo lên, cái đầm của chị che mất phần hạ bộ 2 đứa nên mình không thấy gì chỗ đó chỉ thấy chị cứ nhìn mình = ánh mắt cực kỳ khiêu dâm. Ọt 1 cái, cu mình đưa vô 1 cái lồn đầy nước, chị cứ vậy mà nhấp, nhấp rất chậm, cứ đưa lên rồi từ từ hạ xuống. Vú chị bự, chị nhấp nhẹ nên nó không có tưng tưng nhưng nhìn nó rung rinh sau lớp áo mình cũng chịu không nổi.

Mình đưa tay lên vú chị thì chị lại gạt ra “Vy đang lo đứa hư, đứa ngoan làm gì vậy? Không muốn ngoan nữa à?” Mình lúc này đã quá giới hạn chịu đựng từ lúc con cu đâm vô cái lồn đầy nước đó, mình bật dậy kéo chị xuống, hun môi chị rồi nói nói “Em không ngoan nữa, Vy lo em luôn đi” Chị bắt đầu nhấp hông nhanh hơn, mình cũng ưỡn cặc lên đón những cú nhấp của chị.

Mình buông cổ chị ra, đưa 2 tay xuống ôm 2 mông chị vừa bóp vừa nhấp theo nhịp, đít chị to, lán, mịn màng (vợ mình cũng vậy), cảm giác đít tưng tưng trong tay mình, mình như thói quen, đưa tay phải lên miết theo đường khe đít chị, mình bắt đầu sờ lỗ đít chị, lúc này mình chưa thấy nhưng mình cảm nhận được lỗ đít chị rất đẹp (bác nào có hứng thú với anal như mình chắc cũng hay để ý lỗ đít), xung quanh viền lỗ đít rất láng và trơn.

Mình đưa tay sâu xuống lồn chị để lấy nước lồn rồi lại miết ngược lên lỗ đít. Làm vậy vài lần khi xung quanh lỗ đít chị đã ướt và tay mình cũng ướt mình liền mân mê cứ chọt nhẹ nhẹ vào đó. Chị thì vẫn nhún và rên còn hỏi “Q làm gì vậy, Vy sướng quá, sướng quá”. Mình liền chọc ngón giữa vào lỗ đít chị, tầm 1 lóng tay thôi các bác, thế đó không có chọt thêm được đâu.

Lúc đó chị á lên một tiếng rồi gục xuống người mình, mình liền nâng chị lên và nhấp tay thì cứ đút ra đút vô nhẹ nhẹ lỗ đít của chị. Chị ôm mình cứng ngắc, bấu trầy cả lưng mình và cắn răng để rên không lớn. Mình chịu cũng hết nổi nên mình nói “Em ra, em ra” mình tính nhấc mông chị ra để xuất ra ngoài thì chị liền nhấp, nhấp nhanh lên vào mình out luôn trong lồn chị. Lúc mình out chị vẫn còn nhấp và rên, mình lấy ngón tay ra đưa lên miệng chị, chị nhìn lưỡng lự chừng 3s rồi mút luôn ngón tay mình mới lấy ra từ lỗ đít chị. Xong hiệp 1, mình với chị vô rửa sơ rồi lên giường nằm ôm ấp. Mình phá trinh lỗ đít chị luôn ngay trong hiệp 2!


Mình nằm đó nói chuyện với chị sau khi uống lon bò cụng.

Chị: Dám chịch dì của bạn gái luôn, ghê quá!

Mình: Ghê gì nữa, em còn ghê hơn nữa đó!

Chị: Ghê hơn nữa chứ, có nhiêu đó thôi chứ còn gì mà ghê?

Mình: Vậy em làm Vy sợ luôn nè!

Nói xong mình xoay người chị nằm sấp lại, mình liếm tai. Liếm cổ rồi liếm dần xuống lồn chị, cái lồn bắt đầu rỉ nước + mùi tinh trùng của mình lúc nãy. Chị ưỡn nhẹ cho đít cong lên để mình bú, mình bú theo bài cho chị tí rồi liếm ngược lên, tay thì bắt đầu móc lồn chị. Mình lại liếm tai chị rồi thì thầm.

Mình: Nói bậy nha Vy.

Chị: Nói bậy là sao vậy Q?

Mình không nói gì hết, lại liếm tiếp rồi mình bất ngờ móc lồn chị nhanh hơn, chị rên lên thành tiếng mình liền nói.

Mình: Vy códâmkhông?

Chị: Có, có, Vy dâm lắm.

Mình: Vy dâm lắm hả, nứng lồn lắm hả, thèm cặc em lắm hả?

Chị: Vy thèm cặc, Vy thèm cặc em.

Mình: Vy dâm vậy, thiệt là thèm cặc em không hay thèm nhiều con cặc.

Chị: Vy thèm cặc, thèm cặc lắm, Vy muốn bị cặc đụ, cặc nào cũng được.

Mình: Dâm quá à, cưới chồng chi vậy, cưới rồi có ăn thêm cặc không.

Chị: Có… uh… Vy ăn thêm nhiều cặc lắm, Vy sướng.

Mình: Nhiều lắm hả, (mình móc nhanh hơn) nói em nghe đi, ăn sao mà nhiều.

Chị: Vy bú cặc ở quán bar, trong nhà wc… ah… ah… Vy còn cho thầy giáo đụ qua môn nữa… Vy sướng lắm, Vy thích lắm (Mấy cái bả kể mình không biết có thật không nha)

Mình: Sao dâm quá vậy, Vy xăm mình nè, Vy là đĩ hả, đĩ đưa lồn cho người ta đụ hả.

Chị: Vy làm đĩ, Vy làm đĩ đó, Q đụ Vy đi.

Mình: Chưa nứng, làm đĩ sao, kể Q nghe đi.

Chị: Vy cho thằng bạn du học đụ đó, đụ ở nhà luôn, Vy còn bú cu cho thằng bạn người Pháp của nó lúc đó nữa… Vy sướng quá (cái này là có thiệt, nhưng mình chỉ biết vậy thôi, không biết gì hơn vì cái này bả kể chi tiết, mấy cái kia bả cũng nói có mà mình không xác minh được)

Mình: Sao Vy đĩ quá dạ, Vy dâm quá dạ, bao nhiêu người đụ Vy rồi, có sướng lồn không.

Chị: Nhiều, nhiều lắm, có lần Vy đi quẩy 2 chỗ cho 2 thằng khác nhau đụ nữa, sướng lồn lắm, sướng lắm.

Mình: Vậy em đụ Vy có sướng lồn không, thôi em không đụ nữa nha.

Chị: Em đụ Vy sướng lắm, đụ Vy đi, đụ vào lồn Vy đi.

Mình: Thôi, nhiều cặc đụ Vy sướng rồi, em đụ chi nữa, với Vy cũng là dì của B mà.

(Đây, lúc này bả nói câu này nên mình hứng lên rồi phá trinh lỗ đít bả luôn dù lúc này mình chưa biết việc bạn gái mình bị chồng bả đụ còn bả thì không biết tới bây giờ luôn)

Chị: Q đụ Vy đi, đụ vô lồn Vy đi, lỡ con B nó cũng cho chồng Vy đụ nó sao, đụ Vy đi.

Mình: (Cũng hơi ghen và khó chịu nhưng kích thích vãi) Chồng Vy đụ bạn gái em hả, vậy giờ Vy làm đĩ cho em đụ lại hả, nó đụ bạn gái em, em đụ vợ nó hả.

Chị: Phải rồi… ah… ah đụ Vy đi, đụ vợ của thằng đụ bạn gái em đi.

Mình lúc này không móc sâu nữa mà kéo ra chút để ngón cái mình mình đủ tới lỗ đít của chị, mình lấy nước lồn cũng thoa lên như nãy rồi nhấn ngón cái mình vô lỗ đít chị.

Mình: Nãy bú mút ngón tay em ngon không, sao nãy Vy rên dữ dạ, sướng lỗ đít lắm hả.

Chị: Vy dâm mà, Vy dâm mà, hơi đau nhưng Vy sướng, ah… Q làm gì lỗ đít Vy dạ.

Mình: Em thích làm vậy đó, Vy chưa chơi lỗ đít hả, (mình vừa nói vừa kích thích lỗ đít chị).

Chị: Chưa, chưa ai chơi lỗ đít Vy hết, lỗ đít Vy nhỏ vậy sao chơi được đụ lồn Vy đi Q, đụ đi Vy năn nỉ.

Mình: Vậy để em cho Vy sướng, em phá trinh lỗ đít vợ của thằng đụ bạn gái em luôn.

(Thật ra anal không phải gái nào cũng sướng, chắc mình 1 phần may mắn nên được đụ toàn mấy người sướng lỗ đít)

Mình lật chị nằm ngửa lại, chui hẳn xuống bú lồn và liếm lỗ đít chị. Rồi mình ngồi dậy, tư thế truyền thống (bác nào muốn phá ass thì dùng thế này nha, doggy vô không nổi đâu, phá trơn tru rồi tính sau). Mình cầm cặc mình đâm vô lồn chị, đâm lút cán rồi rút ra, lút cán rồi rút ra tầm 5 – 7 cái gì đó. Mình ngừng lại, nhìn chị rồi hỏi “Lỗ đít Vy là của em nha?” Chị thở hổn hển “Vy là của Q, Q làm Vy sướng đi, làm gì cũng được, làm Vy sướng đi”

Mình chỉ chờ có vậy, mình rà cặc xuống lỗ đít chị, chị nhíu nhíu nó lại, mình nói chị thả lỏng nào, ấn từ từ vô, lần đầu nó rất khó vì bên nữ cũng có phản kháng nên hay nhíu lại. Mình vừa ấn vượt quệt nước từ lồn chị xuống rồi ọt, đầu cu của mình đã chui qua lỗ đít chị, mình liền lấy tay xoa lồn chị cho chị kích thích. “Đau không Vy?” Mình hỏi, chị lắc đầu, mình liền nhấp nhè nhẹ rồi nhanh dần tới khi đít chị chịu được con cặc mình.

Chị rên muốn bể phòng, la thì đúng hơn nhưng cứ kêu sướng quá đừng ngừng lại, Vy sướng quá. Mình nắc lỗ đít chị được tầm 5p thôi là mình out luôn trong đó, còn chị thì như vừa lên tiên xong xuống trần vì được khẩu dâm và khai phá. Chị nói là sướng, chơi lỗ đít còn sướng hơn lúc bị chơi ở lồn nữa. Mình không nói gì chỉ cười, hai chị em đi tắm luôn rồi vào ngủ.

Sáng bữa đó mình với chị cũng khẩu dâm, rồi mình chơi lỗ đít chị thêm 1 nhát nữa nhưng còn kèm theo là chị có chai lăn nách (mấy chai rexona bằng thủy tinh đầu tròn tròn), mình lấy luôn chai lăn nách đó làm sextoy cho chị đút lồn trong khi mình đụ lỗ đít chị, tính về sớm nhưng mà phát đó sướng quá 2 đứa đi không nổi nên cả 2h chiều mình mới về tới phòng trọ và nghỉ dưỡng nguyên ngày chủ nhật hôm sau.

Tới tối thứ 2 lại hẹn chị (mình chủ động luôn) đi ăn rồi 2 đứa lại đi nhà nghỉ, chị còn kể tối hôm qua đi quẩy chị one night stand với một thằng ở Hà Nội vô Sài Gòn chơi. Thế là mình lại có chuyện khẩu dâm với chị. Lại 4 shot và chị nói là ít ai làm tới 3 shot với chị mà có em là làm luôn 4 shot đó, bởi vậy chị cưng con cặc này lắm.