Chapter 2
========================================

Nằm nghỉ một lúc, hai người đưa nhau vào buồng tắm. Họ rửa ráy, kỳ cọ cho nhau, xoa bóp, tìm hiểu thân thể của nhau. Những ngón tay và lưỡi Hùng thay nhau kỳ cọ khắp nơi từ mặt đến chân nàng. Vùng ngã ba thân thể, nơi có hai quả đồi, cỏ mọc xanh rờn, có dòng suối nước ngọt, mát rượi là nơi Hùng thích thưởng ngoạn hơn cả.

“A a a… anh… lồn em lại nứng lên rồi… đút cặc vào lồn em đi… anh a a á a à a a… nh…”

Hùng hai tay ôm hông nàng, lưỡi cứng như cái bay của bác thợ hồ thọc sâu vào lồn rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ lồn làm nàng tê tái kêu lên:

“Ôi chiếc lưỡi tuyệt diệu!!! Sướng… sưưuơơng”

Vân đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của chàng thay lưỡi thăm dò dòng suối.

“Anh ơi… em chịu hết nổi rồi… đụ em… địt em… đút cặc vào lồn em… lồn em sắp nổ tung đây nè…”

Hùng ấn đầu Vân xuống để nàng chống tay lên thành bồn tắm, chổng mông, chân dạng ra như chó cái động đực. Hùng cầm cặc quét lê mép lồn để bôi trơn đầu cặc, Vân tức quá hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng.

Hùng cúi xuống, ngực trên lưng Vân, vòng tay xuống nắm hai bầu vú như anh nài trong trường đua ghìm cương cho ngựa chạy nước rút. Mông chàng nhấp nhổm cho cặc thọc vào, rút ra như roi quất đít ngựa khi phi nước đại.

Khi nài và ngựa đã về đến đích, Hùng gục xuống, tay ôm chặt Vân thở dốc, cặc vọt tinh khí đầy lồn. Vân cũng thở hồng hộc, lồn co bóp cắn cặc, mút hết tinh khí, miệng rỏ dãi giống như ngựa chạy hết sức sau một chặng đường dài.

Sau ba lần cực khoái, Hùng ngồi lên thành bồn tắm, ôm mông Vân, liếm lồn, mút hết tinh khí của chàng trộn lẫn với dâm thủy của Vân. Đúng lúc hai người tắm rửa, và mặc quần áo xong thì Hương và Hoàng cũng về đến nhà. Hùng cho họ biết là Vân và Hùng vừa mới thức dậy nên không ai nghi ngờ về sự vụng trộm của hai người.

Hương là người rất cởi mở nên thường tâm sự với Vân mọi chuyện, kể cả chuyện ăn nằm với Hùng. Vân cũng cho Hương biết là chồng nàng là người đứng đắn, tham việc, ít khi tự động đòi hỏi làm tình.

Sau lần làm tình với Vân ở nhà trọ, Hùng ước ao có dịp được đụ nàng lần nữa. Vân cũng nhớ và thèm làm tình với Hùng, nhưng e dè, kín đáo hơn, không dám có những hành động lộ liễu. Đã lâu hai người không có dịp gặp nhau riêng rẽ.

Buổi sáng Thứ Bảy, Hùng đang rầu rĩ ngồi uống cà phê một mình thì chuông điện thoại reo, chàng uể oải nhấc ống nghe:

– Hùng đây, xin lỗi ai đầu dây…– Em đây! Vân đây, Hương có nhà không?– Hương không có nhà, gì đó em…– Hương đi đâu, bao giờ về?– Bà chị cô ấy nhờ đến trông mấy đứa nhỏ để bà ấy đi công việc gì không rõ. Có thể tối mới về.– Em đến anh nhé!– Hoàng đâu…– Hôm nay anh ấy đi làm thêm đến 6 giờ chiều mới về…– Vậy chúng mình gặp hên rồi. Nhớ em quá… anh chờ em, đến ngay nhé…

Hùng vừa mở cửa, Vân nhào vào ôm lấy Hùng hôn tới tấp lên mặt, lên mũi, lên miệng. Hai cặp môi dính chặt vào nhau, không rời. Cặp tình nhân, ngực giáp ngực, môi kề môi, dìu nhau qua nhà khách, đi thẳng vào phòng ngủ. Vân đá đôi giày vào góc phòng, đi lại bên giường ngủ. Hùng bế nàng đặt lên giường. Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vén váy nàng lên cao. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến đáy slip. Hai ngón chàng tay móc vào cạp váy và slip kéo xuống. Vân nâng mông lên để Hùng dễ tuột váy và slip qua chân, quăng xuống sàn nhà.

Nửa thân dưới của Vân đã hoàn toàn không còn gì che phủ. Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ lồn, qua bụng, qua rốn, rồi mở dần từng cúc áo banh ra hai bên. Sau khi thăm hỏi hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Vân đưa hai tay ra sau lưng để chàng lột áo quăng xuống sàn nằm chung với chiếc váy. Không đợi chàng giúp, Vân tự cởi bỏ nịt vú.

Bây giờ toàn thân Vân trần như nhộng. Vân mỉm cười, nằm xuống cho Hùng ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay chàng xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Vân mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.

Tay và Lưỡi Hùng thỏa thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai lưỡi còn quấn quýt bên nhau. Tay Hùng di chuyển xuống vú, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú chỏng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.

Bị địch khiêu khích, tấn công dữ dội, Vân bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay mở thắt lưng, kéo khóa quần, lôi thằng nhỏ đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Vân ngồi dậy, hai tay nhanh chóng lột hết quần áo để chàng cũng trần trụi như nàng.

Vân đẩy Hùng nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Hùng kéo hai chân Vân sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng. Hùng ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Vân co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Hùng lao xuống dòng suối giữa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Hùng đưa lên bóp vú, một tay banh mép lồn. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người Vân rung rung, giật giật, nước lồn trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói:

“Đụ em… Chơi em… đút cặc vào lồn em mau lên… em ra… em ra… anh ơi…”

Hùng trèo lên bụng nàng, đút cặc vào lồn nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh, thật sâu vào trong lồn. Sau mấy phút cặc lao vào, rút ra, Vân cảm nhận được cơn cực khoái lần thứ hai. Nước lồn nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chảy xuống giường.


Hùng lật Vân nằm sấp xuống giường rồi trèo lên lưng, đút cặc vào lồn nàng. Vân sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Hùng kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, đụ theo kiểu chó.

Tay Hùng xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp.

“Trời ơi… Trời… con sướng quá…”

Vân kêu trời khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.

Hùng cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Vân nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để Vân hưởng khoái lạc, đỡ mệt, Hùng lại cho Vân nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Hùng trèo lên bụng Vân nhưng hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong lồn nàng. Cặc giọng xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông của các công ty xây dựng nhà cao tầng làm nàng mê mệt, la lớn:

“Nhiều nữa… mạnh nữa… em muốn… em muốn… lồn em ngập lụt… em muốn có một đứa con giống anh… cho em một đứa con trai nhé…”

Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Vân, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chạy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Vân sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.

Sau nửa giờ nghỉ ngơi, lấy lại sức, hai người đi tắm rửa và thay khăn trải giường để xóa tang chứng của cuộc tình vụng trộm. Vân ôm hôn tạm biệt Hùng, trở về nhà trước giờ hết việc của Hoàng.