Chapter 1
========================================

Hùng và Hoàng ở cùng một phố, cùng học một trường từ bé tới lớn. Sau khi tốt nghiệp Đại học Hoàng kết duyên cùng Vân còn Hùng chưa lấy vợ. Vân là hoa khôi của trường Đại học Luật khoa. Hùng thường lui tới nhà Hoàng và để ý đến Vân. Lúc đầu Vân không quan tâm đến sự liếc mắt đưa tình của Hùng. Mãi đến một năm sau, Vân mới bắt đầu đáp lại sự gợi tình của Hùng.

Hùng có một người bạn gái tên Hương. Hùng giới thiệu Hương với Hoàng và Vân. Sau đó Hương và Vân trở thành đôi bạn chí thân.

Bốn người thường đi chơi chung với nhau. Họ luôn bên nhau trong các cuộc đi cắm trại, đi bơi, đi tắm biển, chơi thể thao… Một hôm Hùng, Hoàng, Vân, Hương cùng một người bạn của Hoàng đi đến vũ trường để khiêu vũ. Trong lúc Hương đi vào phòng vệ sinh, Hoàng và người bạn đi đến quầy rượu thì Vân và Hùng vẫn tiếp tục nhảy. Sàn nhảy đông người, Hùng và Vân áp sát vào nhau mà không sợ người quen nhìn thấy.

Vân ngẩng mặt và mỉm cười, Hùng cúi xuống hôn lên môi đỏ mọng của nàng. Vân há miệng để lưỡi chàng vào gặp lưỡi nàng. Hai lưỡi như hai con rắn quấn vào nhau. Hùng đặt tay lên mông Vân kéo sát vào đùi mình để cặc cương cứng của chàng đâm vào lồn nàng qua lớp vải quần. Vân quay người lại, ép lưng vào ngực Hùng, cà đít vào cặc chàng. Vân ngửa mặt vòng tay ôm cổ Hùng, cong lưng, ưỡn ngực nhưng đít vẫn ép sát cặc chàng.

Hùng rất thích thú khi nàng cong lưng, ngực ưỡn ra, cặp vú nhô lên rất đẹp và săn cứng. Hùng hứng tình, không cưỡng lại được, vòng tay ôm ngực nàng, xoa bóp cặp vú săn cứng, nóng hổi. Chờ cho cơn nứng dần dần dịu xuống, Hùng xoay Vân quay mặt lại ở tư thế bình thường, tiếp tục nhảy. Đúng lúc đó hai người nghe nói:

“A, các bạn đây rồi”

Anh bạn của Hoàng cho biết mọi người đang đợi họ tại quầy rượu.

Vân, Hùng và người bạn cùng đi về quầy rượu, Vân véo vào đít Hùng một cái thật mạnh không để cho người bạn trông thấy. Hùng hơi áy náy về việc chàng đã làm. Đó là lần đầu tiên chàng được sờ mó đến người nàng. Lần sau gặp nàng, Hùng làm ra vẻ lịch sự xin lỗI nàng về những hành động bất lịch sự đối với nàng hôm trước. Vân chấp nhận lời xin lỗi và nói:

“Chúng mình hãy quên chuyện đó đi vì hôm đó chúng mình cùng say…”

Mấy tháng sau, bốn người lại rủ nhau đi nghỉ hè. Bốn người thuê chung một phòng, hai giường để giảm chi phí cho cuộc du lịch. Họ không sợ mất sự riêng tư vì họ đã làm tình với nhau ở nhà nhiều rồi. Bọn họ đối xử với nhau rất thân mật và Hùng là người có lợi nhất vì chàng đã thấy tấm thân trần truồng của Vân.

Ngay đêm đầu tiên Hùng đã thấy Vân đi ngủ với chiếc áo ngủ đẫm mồ hôi. Đến nửa đêm Vân nóng quá, dậy cởi bỏ áo ngủ rồi lại nằm xuống ngủ tiếp không còn gì che đậy. Nhờ ánh sáng từ bãi đậu xe chiếu qua cửa sổ, Hùng đã nhìn thấy cặp vú săn cứng của nàng trồi lên, tụt xuống theo nhịp thở.

Lại thêm một lần nữa, Hùng được ngắm tấm thân tuyệt đẹp của Vân khi nàng từ bồn tắm đi ra. Tất cả quần áo của nàng đều treo ở cửa buồng tắm nên nàng ra đó để mặc quần áo. Qua sự phản chiếu của chiếc gương trong buồng tắm, Hùng được cơ hội thấy rõ hai quả đào tiên chín mọng, âm hộ vun cao phủ một lớp lông quăn quăn, đen mượt.

Hùng đã cố gắng tránh né để Vân không biết chàng đang chiêm ngưỡng tấm thân tuyệt mỹ của nàng. Nhưng Vân đã biết và để bày tỏ cảm tình với chàng, nàng cúi xuống để trình diễn đôi mông tròn trắng. Gác chân lên bồn tắm để lau khô chân cho chàng thấy rõ âm môi đỏ hồng. Hùng lảng ra nơi khác ngay khi Hoàng đi về phía buồng tắm.

Sáng hôm sau Hương và Hoàng rủ nhau đi câu cá ở một cái hồ gần đó từ lúc 6 giờ. Hùng thức giấc lúc 8 giờ, sau khi làm vệ sinh cá nhân xong, chàng nghe Vân gọi:

“Anh Hùng ơi, xuống giúp tôi làm bữa sáng.”

Hùng xuống bếp thấy nàng đứng sau bếp đang chiên trứng. Chàng sắp xếp đĩa, dĩa, muỗng để trên bàn ăn. Nàng bưng chảo trứng đến bàn ăn cúi xuống đổ ra đĩa. Một quang cảnh tuyệt hảo của đôi vú trần không nịt vú, kể cả núm vú căng cứng hiện ra trước mắt chàng qua cổ áo rộng.

Ăn sáng xong, Hùng và Vân ra phòng khách ngồi xuống ghế đối diện nhau. Họ bắt đầu nói chuyện và khi ngồi Vân co chân để trên ghế, gối ép vào ngực. Với tư thế ngồi này, Hùng lại được dịp thấy lồn nàng qua ống quần shorts vì nàng không mặc quần lót. Nhìn thấy hình ảnh khêu gợi của Vân, cặc chàng ngỏng lên.

Không kìm hãm được sự ham muốn, Hùng vùng đứng lên, chạy đến ôm Vân, hôn lên môi nàng. Hưởng ứng và đáp lại nụ hôn nồng nhiệt, nàng cũng ôm chàng để cặp vú ép sát ngực chàng. Hùng há miệng để lưỡi nàng lách vào trong. Hai lưỡi quấn lấy nhau, nhảy múa, chuyền từ miệng này qua miệng kia.


Sau một nụ hôn kéo dài năm phút, hai người rời nhau. Vân đứng yên lặng để Hùng thong thả cởi áo nàng quăng lên ghế. Vân kiêu hãnh, chống tay lên hông, đứng theo dõi đôi mắt chàng say mê ngắm nghía như muốn ăn tươi nuốt sống hai quả đào tiên.

“Trời! Em có cặp vú đẹp tuyệt trần”

Trước là mắt, sau đến tay và miệng bú mút, nhào nắn, vuốt ve, cặp vú không có chỗ nào chê được của Vân.

– Vú em có hấp dẫn hơn của Hương không? Anh khen thật hay nói lấy lòng em…– Anh nói thật đấy… Đem so sánh hai cặp vú của em và Hương thì khó phân biệt lắm vì cặp nào cũng đẹp, mỗi cặp có một vẻ đẹp riêng biệt.– Nếu cho anh chọn thì anh chọn của ai.– Anh chọn cả hai.– Sao anh khôn và tham quá vậy?

Hùng không trả lời, ngồi thụp xuống, nhanh chóng mở khóa quần shorts của Vân, kéo xuống. Vân nhấc từng chân một để Hùng dễ dàng lấy chiếc quần ra khỏi người nàng. Đến lúc này Vân hoàn toàn trần truồng. Mắt chàng say mê lướt từ đầu xuống chân nàng không sót chỗ nào. Nhất là cái lồn làm chàng ngây ngất. Ngay lập tức, chàng quỳ xuống, úp mặt vào lồn, mũi hít một hơi dài thu lượm hương thơm từ lồn tỏa ra. Lưỡi chàng quét dọc theo mép lồn, hất từ dưới lên, rà từ trên xuống. Vân nắm tóc, ghì đầu chàng vào lồn để thưởng thức đường lưỡi tuyệt vời, rùng mình rỉ ra mấy giọt nước lồn đầu tiên vào miệng chàng.

Hùng đứng dậy, nắm tay Vân dẫn nàng đi vào phòng ngủ. Hùng bế nàng đặt lên giường, cúi xuống hôn lồn, rồi nắm chân nàng để lên hai vai chàng. Đứng dưới sàn, Hùng cầm cặc rê dọc mép lồn để bôi trơn đầu cặc bằng nước lồn rồi đầu cặc lách qua mép lồn chui dần vào trong hang. Cặc thọc sâu lút cán, rút ra, đóng vào, trước chậm, sau nhanh dần cho đến lúc chàng rên rỉ, cặc run rẩy, bắn tinh trùng xối xả vào trong cung cấm.

“Trời! Vân… emm… em thật nóng, thật khêu gợi, anh không kìm hãm được cơn hứng tình, anh ra a. N. H r. A… Vân ơi…”

Tinh khí ào ào tuôn ra như thác đổ, tràn ngập lồn trào ra ngoài. Hùng vội vàng vơ lấy chiếc quần kê dưới đít nàng để hứng lấy tinh khí và nước lồn trào ra khỏi thấm xuống khăn trải giường.

Vân hạ hai chân xuống, Hùng nằm gục xuống ngực nàng, thở hổn hển. Nàng khép chặt hai đùi, lồn cắn chặt cặc trong trạng thái mê ly. Hùng ôm nàng xoay người lại, để nàng ngồi trên bụng chàng. Cặc vẫn còn trong lồn, vẫn còn vọt khí, chàng hổn hển nói:

“Anh phải thấy em… anh phải nhìn thấy cặp vú tuyệt hảo của em…”

Vân để hai tay lên gáy, đưa hai vú về phía trước, nàng muốn cho chàng ngắm, nàng muốn cho chàng sờ mó chúng. Rồi không e dè, không ngượng nghịu, nàng nắm tay chàng đưa lên vú trong khi chúng nẩy lên, hạ xuống và cặc chàng giãy dụa, giật mạnh trong lồn.

Lại một lần nữa Vân đạt được cơn cực kỳ khoái lạc. Tay Hùng vuốt ve, nhào nắn, xoa bóp cặp vú, xe xoắn, ve viên, mân mê núm vú trong khi cặc chàng đang từ từ thu nhỏ lại. Vân gục xuống hôn lên môi chàng. Nụ hôn yêu thương, đầm ấm, dài lâu thay cho lời nói cảm ơn nhau, hứa hẹn với nhau, hai người cùng hiểu như vậy.