Chapter 8
========================================

Hôm đấy là Chủ Nhật, cũng như mọi hôm chủ nhật khác của tháng 12, em chỉ có ngồi nhà học bài để sáng mai thi. Mai là môn cuối, cũng là môn em chật vật nhất nên sáng sớm em đã cặm cụi leo lên bàn ngồi coi lại bài giảng với giải đề thi thử. Còn thằng Thắng thì chắc đêm qua vừa “mất sức” với em gái nó mới quen nên tối muộn đêm qua mới vác mặt về nhà tới trưa vẫn ngáy khò khò.

“Kính coong”. Tiếng chuông cửa nhà vang lên. Nhìn qua cửa sổ, đó là một dáng người mảnh khảnh vô cùng quen thuộc. Đó là mẹ em. Quái lạ, mẹ làm gì ở phòng trọ nhà em giờ này, Em phi thẳng xuống nhà dưới mở cửa. Đập vào mắt em là hình ảnh mẹ đang đứng trước cửa nhà, lâu ngày không gặp mà em suýt không nhận ra, bà trang điểm đậm, tô mắt đậm phấn dày, tô son môi đỏ rực, trông bà không khác gì một con điếm rẻ tiền vừa mới xong ca đi khách đêm qua, liếc mắt nhìn xuống dưới, em ngượng đỏ cả mặt, quay mặt sang một bên, mẹ khoác trong mình là bộ đầm ngủ mỏng dính, xuyên thấu màu hồng, bên trong bà diện bà nội y ren màu đen…

“Mẹ, mẹ ăn mặc gì kỳ vậy” Em quát lớn…

“Thằng này, sao thấy mẹ không mừng mà đã quát mẹ mày rồi” Mẹ em bĩu môi, trách móc thằng con…

“Mẹ coi mẹ cũng có tuổi rồi, ăn mặc cho đứng đắn chút không người ta lại đánh giá”

“Cái thằng quỷ sứ, mày dám chê mẹ mày già hả, người ta còn xanh tươi mơn mởn, giờ đem so với mấy con nhóc mới lớn 19 – 20 tuổi thì mẹ mày vẫn ăn đứt đấy, có biết chưa hả?” Mẹ vừa nói vừa nhéo lỗ tai em đau điếng.

Bước vào nhà, tay mẹ cầm theo hộp cơm, bước thẳng xuống bếp, tướng đi vô cùng quyến rũ, như thể mẹ em sinh ra chỉ để quyến rũ đàn ông bởi chỉ cần nhìn nhịp hông bà lắc làm cặp mông săn chắc ấy nẩy bần bật là bất cứ gã đàn ông nào cũng muốn đè xuống nắc cho đã cơn thì thôi. Mẹ chắc lại sợ thằng con mải học mà quên ăn uống đúng giờ giấc, nên chắc là đem cơm cứu đói cho em.

“Ái chà, nay rảnh rỗi thương con, đi xa mang cả đồ ăn lên cho con, chứ không đi hẹn hò với anh nào à!”

“Gớm, tôi mà có anh nào thì tôi không thèm nhìn đến mặt anh nữa đâu, thời gian để người ta yêu đương nữa hihi”

Nghe mẹ nói, em cũng chợt nghĩ, người phụ nữ dâm đãng này mà lỡ dính phải một tên nào đó chắc bà ấy không còn quan tâm, ngó ngàng gì đến em nữa. Một cảm giác ghen tức xẹt ngang qua đầu, chắc tại vì em lớn lên với mẹ, nên có kết nối sâu đậm với bà, giờ nghĩ tới cảnh mà một người nào đó đến và cướp bà ra khỏi cuộc đời em, nghĩ thôi mà đã thấy cay cú, nhưng mà nghĩ lại cảnh ai đó cũng sẽ nhét con cặc to dài vào cái lồn ẩm ướt dâm đãng của mẹ em mà nắc thì cũng sướng phết.

“Thế sáng nay mẹ làm gì rồi?” Em hỏi thăm dò la, lâu rồi cũng chưa về nhà, không biết tình hình nhà cửa thế nào rồi.

“Sáng anh Hùng chở mẹ đi công chuyện bên quận 9, cũng gần nhà con nên mẹ ghé sang thăm cục cưng của mẹ nè.”

Hóa ra là không phải thương con nhớ con, mà là đi cặp kè với người yêu nên là tiện đường ghé sang thăm em, gớm, cứ tưởng con là nhất, hóa ra sa vào lưới tình thì cũng xếp xó cả.

Em chợt nghĩ, đi với lão Hùng mà ăn bận thiếu vải thế này chỉ có thể là đi “đóng gạch”thôi, quái lạ, mới sáng sớm tinh mơ như này mà đã đi “đóng gạch”, nứng đến thế nào cũng phải đêm xuống cho hang xóm láng giềng bớt dị nghị chứ nhỉ?

“Mẹ đi với lão Hùng suốt thế, từ hôm con dắt hắn về đến giờ, thấy mẹ thân với hắn lắm, trước giờ có thế đâu, này mẹ có gì với hắn không đấy.”

“Gớm, đừng có nghĩ bậy, tôi với anh Hùng trong sáng lắm đấy (vâng, trông sáng mà xưng anh dạ em ngọt xớt, đã thế còn mặc đồ lót ra đường cho thiên hạ biết mình phò phạch như thế nào – đúng là không nên nghĩ đĩ kể chuyện), hôm nay anh Hùng dắt mẹ đi nói chuyện với bạn làm ăn, mẹ đi để tạo quan hệ (à, hóa ra tên Hùng dẫn theo “chiến lợi phẩm” mà hắn may mắn gặp và đoạt lấy, để thị uy cho anh em xã hội của hắn bên cạnh hắn không chỉ có tiền, có quyền mà còn có mỹ nữ kề cạnh hầu hạ, éo le thay, mỹ nữ của hắn lại là mẹ của em.)

“Này, con bảo rồi đấy nhé, quen ai thì quen, tên Hùng ấy không phải loại đàng hoàng gì đâu, phải biết giữ mình đấy.” (Nói thế thôi chứ em thừa biết mẹ từ một con đĩ công cộng nay đã ngoan ngoãn trở lại làm con đĩ cá nhân cho lão Hùng, lão hứng là lôi mẹ em ra địt tới tấp cho thỏa cơn, mẹ em cứ như là bồn chứa tinh cho lão vậy.)

“Lớn quá rồi, lại còn dạy mẹ nữa, này, mẹ lăn lộn ngoài xã hội để nuôi mày ăn học nên người đấy nhé, loại người nào mà mẹ không biết, không tới phiên con lo đâu”

Thấy mẹ gắt lên, em cũng không nói gì thêm. Già rồi mà như gái mới lớn, đụng vào người yêu là xù hết cả lông bím lên. Đúng là phụ nữ vào cái tuổi hồi xuân thì không biết đâu mà lần…

“À mà mẹ khoác cái gì vào đi, nhà có người, để thằng bạn con nó thấy thì kỳ.”

“Ôi dào, trời nóng thế cho mẹ mặc thoải mái đi, với lại thấy thì đã sao, mẹ con xinh, mẹ con đẹp phải cho người ta xem chứ.”

Vừa dứt lời, nghe tiếng cầu thang lạch cạch lạch cạch, trên cầu thang bước xuống, thằng Thắng nghe nhà dưới có tiếng trò chuyện nên tỉnh ngủ, đi xuống nhà dưới kiểm tra xem nhà có ai…

Thằng Thắng bước xuống từ cầu thang. Tóc tai bù xù, mặt mũi có vẻ nhếch nhác, không biết đêm qua đi ăn chơi thế nào mà mặt trời cao hơn cây sào mới ngủ dậy. Người phờ phạc hết cả lên, mặc mỗi cái áo ba lỗ trắng với cái quần đá banh mỏng tanh, độn cả cục “hàng khủng” hằn lên lớp vải quần (chắc cu cậu vừa ngủ dậy nên cu cửng hết cả lên)

“Gì mà mới sáng sớm mà nói chuyện lớn tiếng thế Quang, t đang ngủ mà”. Thằng Thắng mở lời…

“Sáng sớm gì nữa, gần 9h sáng, dậy đánh răng rửa mặt rồi đi học bài đi, mai thi rồi mà nhởn nhơ thế đéo hiểu sao?”

“Chuyện, mai t nộp giấy trắng cũng qua môn, môn này t điểm cao lắm”

Thắng vừa dứt câu, đưa tay lại dụi mắt, dụi xong thì khựng lại, cuối cùng thì nó cũng biết không chỉ có mỗi mình em trong nhà, mà đứng bên kia góc phòng, trong bếp là một người phụ nữ xinh đẹp khác. Với bản tính của một con “thú săn”, mắt của nó sáng lên như gặp được vàng, có lẽ do được “xơi” kha khá em cùng độ tuổi nên nó có vẻ chán nản với tuýp gái mới lớn, nay thấy một người phụ nữ già dặn, trưởng thành, bốc lửa, có lẽ nó đã tìm thấy một thú vui mới, một mục đích mới.

Mẹ em đứng trong bếp thì cũng xoay mặt sang để nhìn xem ai đang nói chuyện với ai, ánh mắt bà chạm với thằng Thắng. Nhưng có lẽ ánh mắt của một thằng nhóc sinh viên ngang tuổi con bà không làm bà hứng thú, nhưng mà cái đũng quần cộm lên của nó lại là câu chuyện khác.

Thắng bước xuống, mặt niềm nở, tươi rói:

“Cháu chào dì, chẳng hay dì là…”

“Dì tên Hằng, là mẹ của Quang, nay lên đây mua cho nó ít đồ ăn sáng, với xem nhà xem cửa, từ ngày nó lên đây học, dì cũng bận bịu không có dịp ghé” (Bận bịu hay là đi địt trai nên không có thời gian nhỉ)

“Thế á, Quang sao mày không kể tao là mẹ mày cũng ở thành phố, đây để con dắt cô đi xem nhà”

Nói rồi, thằng Thắng dẫn mẹ em đi coi xung quanh nhà, chỉ trỏ khắp nơi, nào là phòng khách, phòng ăn, phòng ngủ, v… v… Cứ như thể căn nhà này nó đã ở ngót chục năm vậy.

Sau tour tham quan, nó dắt mẹ em vào phòng khách ngồi trên chiếc ghế sofa mà ba nó trong lần đến thăm nó trên này đặt mua cho tại sợ cậu quý tử không có ghế ngồi.

Nó và mẹ em ngồi hỏi han nhau, cười nói rôm rả trên chiếc ghế, mắt của nó không ngừng dán vào cặp ngực to tròn ẩn sau lớp áo ngực ren màu đen, phủ trên nó là lớp váy hồng mỏng tanh. Mẹ em thì thừa biết ánh mắt ấy không phải là ánh mắt của một người nhỏ tuổi nhìn mình mà là một ánh mặt của một đứa nhóc khát tình đang thèm thuồng hai “quả bưởi” treo lơ lửng trước ngực mẹ em. Một cảm giác bất an vụt ngang tâm trí em, hai người này có gì đó không đúng lắm…

Mẹ em đứng dậy, nhìn vào chiếc điện thoại mới cóng mà lão nhân tình của bà vừa mua cho, thốt lên:

“Ối chết”

Thằng Thắng đang không hiểu chuyện gì, gặng hỏi…

“Sao thế dì”

“Dì có công chuyện bên quận 4, mà giờ chưa đi, không biết sao đi kịp”

Thằng Thắng nghe được, cười phì.

“Con tưởng dì có chuyện gì lớn, chuyện nhỏ”

Nói rồi nó đứng phắc dậy, quơ lấy cái chìa khóa xe để trên bàn ăn, mở cửa nhà, chạy ra dẫn chiếc SH trắng mới cóng để bên hiên nhà sang trước cửa, miệng tươi rói…

“Lên đi dì, cháu chở dì đi”

Mẹ em mặt bất ngờ, không ngờ cu cậu bạn của con trai bà lai xông xáo giúp đỡ mình đến vậy, không biết mẹ có biết là nó đang cố “ghi điểm” trong long của người đẹp hay không.

“Được không con, bận bịu thì lo học đi để dì đi 1 mình cũng được”

Nghe vậy, thằng Thắng nài nỉ…

“Được mà, không sao đâu, nay con rảnh lắm”

Nghe thế, mẹ không chần chờ mà vội vơ lấy mũ bảo hiểm r leo lên xe của thằng bạn của con bà, mẹ ngồi ngang để không lộ chiếc đầm mỏng tang xuyên thấu của bà, nhìn từ xa, cứ như thể một cặp tình nhân đang chuyển bị đèo nhau đi chơi.

Thế rồi thằng Thắng nổ máy xe, chở mẹ em đi, tiếng xe nhỏ dần nhỏ dần rồi mất dạng lúc nào không hay, để lại em với căn nhà nay trống huơ trống hoác lúc nào không hay.