Chapter 5
========================================

Bẵng đi 1 thời gian sau, em quay lại Thủ Đức học chuẩn bị thi cuối kỳ. Học kỹ sư nên chương trình cũng hơi khó nhằn nên em cũng ít thường về nhà. Cả tháng chỉ có cắm mặt lên lớp rồi tối lại về nhà học bài dùi mài kinh sử để không rớt lớp, nợ môn. Bởi thế nên em quên béng mất những chuyện xảy ra với người mẹ “thân thương” của em. Vừa thi xong môn cuối, em cắm đầu chạy thật nhanh sang quán net gần trường để xả stress. Bật máy lên, đang mở ván Liên Minh chuẩn bị đánh thì nghe chuông điện thoại reng…

“Má! Chuẩn bị chơi còn ai gọi mình đây?” Em bực mình nghĩ trong đầu…

Bật điện thoại lên, đầu dây bên kia là 1 gương mặt quen thuộc – thằng Đăng.

“alo Quang ơi có nghe máy không?”

“Tao đây, có chuyện gì không?”

“Toang rồi mày ạ.”

“Sao mà toang, kể tao nghe.”

“Không kể qua điện thoại được, qua quán cũ gặp tao nhanh, tao đợi.”

Nói rồi nó cúp máy cái bụp, làm em tức tốc rời quán net, lên xe và phóng về cái quán cũ. Trên đường đi, đầu em cứ miên man suy nghĩ về chuyện của thằng Đăng. Lăn lộn ngoài xã hội sớm, nó tiếp xúc với nhiều loại người, tốt có, xấu cũng có. Cộng thêm cái cái tính háo thắng, hơn thua của nó, ra đời dễ bị người ta làm khó dễ. Lỡ nó gây thù chuốc oán với ai thì sao? Hay lại cá độ bóng banh để người ta siết nợ rồi. Càng nghĩ em càng thấy rối, cũng càng thấy lo cho thằng bạn thân.

Thoắt cái đã đến quán, ngồi ngay trước cổng với ly cà phê đen trên bàn là thằng Đăng. 20 năm cuộc đời chưa bao giờ em thấy nó căng như thế. Mặt mũi cúi sầm xuống mặt bàn, mắt ngó nghiêng quan sát xung quanh cứ như đang bị ai theo dõi. Người nhễ nhại mồ hôi, da nó đen ngăm, bóng phản chiếu cái nắng oi ả của Sài Gòn ngày hạ.

Ngồi vào bàn, chưa kịp gọi ly cà phê thì nó đã nhìn em với ánh mắt hốt hoảng, miệng nói không thành tiếng.

“Xong tao rồi Quang ơi, chuyến này không thấy đường về rồi.”

“Sao có chuyện gì? Kể tao nghe”

“Tháng trước đá C1, tao hăng quá, giờ thua nát nước, mấy nay giang hồ tìm tao quá, tụi nó nói không trả gấp tụi nó rút gân tay tao, tao lo quá”

“Sao mà ra nông nổi vậy, đã nói bao lần rồi, chơi ít thôi, bữa giờ có ai làm gì mày chưa?”

“Có người tới siết đồ nhà tao rồi, nhưng mà tụi nó chỉ cảnh cáo thôi, tao sợ ít hôm tao không trả, tụi nó giết tao mất, chỉ còn mày cứu được tao thôi Quang ơi”

“Cứu mày? Tao làm gì có tiền mà cứu, cứu như nào”

“Hôm trước tao đang làm trong tiệm thì tụi nó tới siết đồ, nó lấy hết điện thoại, máy tính, ví của tao đem đi hết”

“Rồi, sao tao cứu mày được bây giờ?”

“Có cái đống clip của mẹ mày tao lưu trong máy, hôm sau có đứa gọi tao ra để dàn xếp, tụi nó chịu thương lượng với một điều kiện”

“Điều kiện gì?”

“Tụi nó được địt với mẹ mày một đêm”

Nghe thằng Đăng nói xong, đầu óc em tối sầm lại, một cảm giác bất an, lo sợ, rối ren bao trùm tâm trí em.

“Không, tuyệt đối không được, không có chuyện tao cấn mẹ tao để trả nợ cho mày được.”

“Mày phải giúp tao đi Quang, tụi nó giết tao mất.”

“Quang ơi cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp mà Quang, giúp tao đi Quang”.

Nghe thằng Đăng năn nỉ một hồi lâu, em cũng xiêu lòng, một phần vì đây là cách duy nhất để cứu nó, phần còn lại là vì cái cảm giác phấn khích khi mẹ em sắp bị trai lạ địt. Người đàn bà dâm đãng đó sắp được chìm trong khoái lạc bởi vài con cặc cương cứng chỉ chực chờ ngấu nghiến cửa mình của bà. Nghĩ tới thôi mà đã nứng tột độ.

“Được rồi, tao giúp mày, lần đầu cũng như lần cuối, không có chuyện tái diễn đâu.”

“Được được, tao hứa, để tao hẹn tụi nó rồi tụi mình ra”

Thằng Đăng móc điện thoại ra gọi, cỡ 30p thì nó kêu em lấy xe rồi đi. Tới quán cà phê khác, order 2 ly bạc xỉu, lên tầng trên, vừa mở cửa ra là có 3 người đàn ông ngồi chễm chệ trên 3 chiếc ghế đẩu.

“Để tao giới thiệu với mày, đây là anh Hùng, đại ca có tiếng quận 4.” Thằng Đăng nhanh nhảu giới thiệu rồi đưa em ngồi vào bàn…

Nhìn tên Hùng này tỏa ra cái sát khí hừng hừng của dân “anh chị”. Tên này cao, to, người vạm vỡ, săn chắc. Hắn mặc chiếc áo polo đen, quần jean, mắt đeo kính râm, miệng phì phèo điếu thuốc, hình xăm kín cả hai tay.

“Chào em, anh là Hùng, hân hạnh được biết em, em tên gì?”. Nói rồi hắn đưa tay ra bắt.

“Em tên Quang.” Em chìa tay ra bắt tay với hắn, bàn tay hắn siết lấy tay em làm em đau điếng người, không biết là do hắn cố tình thị uy hay chỉ do cái thân hình cường tráng đó đi kèm với cái lực cơ tay khủng khiếp.

“Đây là 2 thằng đàn em của anh, Mạnh với Tiến”.

Kế bên lão Hùng là 2 thằng đàn em của hắn, mặt mày cũng bặm trợn không kém, nước da ngăm, tướng người thấp với bé hơn lão tí nhưng vẫn toát ra vẻ của bọn đâm thuê chém mướn.

“Sao, mày gọi tao ra đây có chuyện gì hả Đăng.” Tên Hùng quay mặt sang thằng Đăng nói, miệng vẫn không ngừng phì phèo điếu thuốc cháy dở.

“Dạ đại ca, chuyện hôm bữa đại ca nói với em, hôm nay em thu xếp được cho thằng bạn em ra giao kèo với đại ca đây.”

“Thu xếp chuyện gì cơ?”

“Dạ chuyện bữa đại ca có thấy mấy cái clip trong máy em á, đại ca có nói là cho đại ca “nếm thử” thì đại ca xóa bớt nợ cho em đó, đại ca nhớ không?”

“À, con phò địt trai rồi nằm thủ dâm trên ghế ấy hả? Tao tưởng mày lưu phim trên mạng, hóa ra mày quen biết nó thật à?”

“Dạ đúng rồi đại ca, nay em dẫn người quen của bả để dắt mối cho anh nè.”

Nghe thằng Đăng nói, hắn lại quay sang nhìn em.

“Thế em trai đây làm sao quen biết được với con đĩ dâm kia vậy hả em trai?”

“Xin anh ăn nói cho đàng hoàng, người anh nói là mẹ em đấy!”

Nghe em nói, hai tên Tiến và Mạnh mắt chữ a mồm chữ O rồi quay sang nhìn nhau. Tên Hùng cũng bất ngờ không kém.

“Mẹ? Hóa ra con phò dâm ấy là mẹ của em trai à?”

Em im lặng cúi mặt xuống vì xấu hổ, ngẩng mặt lên thì thấy 3 tên ấy quay ra nói chuyện lí nhí với nhau như đang bàn bạc gì đó.

Thoắt cái tên Hùng quay đầu lại, vẻ mặt khác hẳn ban nãy, đổi tông giọng ngọt xớt.

“Em trai à, làm nghề này mình phải biết vị tha, biết chiều lòng khách hàng, đôi khi người ta khó khăn, người ta không trả được tiền cho mình mình cũng ráng nói ngon nói ngọt để chiều ý người ta. Khách hàng là thượng đế mà em”

Hắn nói tiếp…

“Bởi vậy ta nói cực chẳng đã lắm mới làm cái nghề này, kiếm chác được bao nhiêu đâu mà người đời mắng chửi, thôi thì, mấy đứa cũng có lòng coi như tụi anh cũng có dạ. Chỉ cần cho tụi anh một đêm với mẹ của em Quang đây thì coi như anh xóa bớt 35% nợ với cho thằng Đăng thêm 6 tháng để trả phần còn lại. Em thấy ok thì mình chốt đơn.”

Tên Hùng vừa dứt lời thì tên Mạnh chen vào…

“Như thế là đã là trọn tình trọn nghĩa lắm rồi đó nhóc, thường anh Hùng không xuống nước nhỏ vậy đâu, tại ảnh mê mẹ mày quá đó, thôi ráng cho tụi anh chơi đi, tụi anh hậu đãi mày sau nha thằng em.”

Nói rồi 3 tên đó cười như được mùa, bỏ mặc em chìm trong những suy nghĩ bất tận về việc này.

“Là mình bán mẹ mình sao? Là mình đang đem thân thể của người đàn bà đã mang nặng đẻ đau, tần tảo nuôi mình không lớn đem dâng cho những kẻ cặn bã của xã hội giày vò, đay nghiến để thỏa cơn sướng sao?”

Nhưng rồi, những suy nghĩ tội lỗi ấy mau chóng được lấp đầy bởi những cảm giác khoái lạc một cách lạ người, nghĩ đến cảnh tối nay, 3 tên du côn này sẽ thay phiên nhau, đưa con cặc to, dài của chúng vào trong lồn mẹ em, nơi linh thiêng nhất của người phụ nữ, nơi là cánh cổng đưa em tới thế giới này mà nhấp, mà đóng không thương xót. Để bắn những dòng tinh nóng hổi, lấp đầy khoảng trống khát khao của người phụ nữ góa chồng lâu năm.

Nghĩ rồi em quyết định:

“Được, nhưng mà đây chỉ là lần duy nhất, không có tái diễn.”

“8 Giờ tối nay”

Nói rồi em lấy giấy bút viết địa chỉ nhà cho hắn rồi lên xe bỏ đi. Trong đầu vẫn miên mang suy nghĩ về những gì sắp xảy đến.

Thoắt cái đã về đến nhà, mở cửa cổng không ai khác chính là người mẹ thân thương của em. Vài tháng không gặp nhau, mẹ em càng nhìn càng đẹp hơn. Cặp ngực săn chắc, bờ mông đẫy đà cùng cái vòng eo thon gọn khiến bà ăn đứt các cô gái trẻ khác.

“Quang về rồi hả con, mẹ nhớ con quá, đi đâu cả tháng nay không gọi về nhà được câu nào.”

“Tại con bận học quá, không có thời gian.”

Nói rồi tôi dắt xe vào nhà, vừa vào bàn, mẹ đã nhanh nhảu chạy xuống bếp lấy cho em một dĩa trái cây đầy ắp rồi ngồi gọt cho em ăn. Vẫn nét mặt thùy mị, nết na ấy nhưng ẩn đằng sau bên trong là một con thú khát tình dục.

“Dạo này học hành sao rồi con?”

“Dạ cũng ổn, thi cử vừa xong con về liền đây, mong là không rớt môn.”

“Học với chả hành, cực khổ quá, về đây đi làm ăn với mẹ cho rồi.”

“Thôi con muốn đi học cho có cái bằng.” (Với lại đi làm với mẹ em thì là làm gì nhỉ? Làm phò đực à…)

“Chiều nay có mấy ông anh con quen trên Thủ Đức xuống nhà mình chơi nha, mẹ nấu đồ ăn ngon đãi với con đi mua thùng bia về tiếp khách”

“Bạn với chả bè, về chưa ngồi ăn 2 mẹ con bữa cơm đã tiếp khách rồi.”

“Đi mà mẹ, người ta quý con nên xuống thăm vậy mà.”

“Thôi được rồi ông tướng, tối nay tui ở nhà làm nội trợ cho mấy người vậy.”

Nói rồi mẹ em đứng dậy đi vào bếp, cái váy mỏng tang của bà hằn lên trên da, lộ cả phần mông to, căng tròn nhìn thật thích mắt. Mấy ai biết tối nay cặp mông đã sẽ là điểm tựa cho những chiếc máy khâu đưa những con cặc dài cương cứng vào sâu bên trong bà.

Thế rồi em bỏ lên phòng, do cũng thấm mệt do sáng giờ chạy 2 – 3 cử nên nằm xuống giường thiếp đi từ lúc nào…