Chapter 1
========================================

Trước nhất để em kể sơ về gia đình em, nhà em có 2 mẹ con, mẹ em tên Hằng, ba mất sớm, mẹ cũng không đi bước nữa mà ở vậy nuôi con, em là có một nên mẹ càng thương càng chăm hơn. Nói sơ về gia cảnh thì nhà em tuy ba mất sớm nhưng mẹ vẫn có thể vừa đi làm vừa lo cơm nước, một tay quán xuyến mọi thứ từ vụn vặt cho tới to tát trong nhà. Nhà em nhờ đó cũng trở nên khá giả do mẹ em biết làm ăn, buôn bán, có của ăn của để. Tuy không có ba nhưng cuộc sống em chưa bao giờ là thiếu thốn tình cảm của gia đình. Mẹ em sinh năm 81, năm nay cũng 40 tuổi. Hồi xưa ở quê lấy chồng sớm nên mẹ con cách nhau 21 tuổi (em năm nay tròn 19). Về nhan sắc thì mẹ em tuy cũng có tuổi mà vẫn vô cùng hút mắt. Mẹ em không phải tuýp gầy gò mà thuộc tuýp có da có thịt, nước da mẹ dù dầm mưa dãi nắng, tần tảo nuôi con nhưng vẫn trắng mịn màng, điểm chết người của mẹ em chắc là 2 bầu ngực săn chắc, nõn nà với cặp mông to cong, quyến rũ. Dù có tuổi nhưng vẫn toát lên một cái vẻ hấp dẫn lạ thường. Người ta nói gái một con thì trông mòn con mắt. Từ đó đến nay cũng có mấy người đàn ông, độc thân có, có gia đình cũng có, thi nhau ve vãn mẹ em. Tuy nhiên mẹ em tuyệt nhiên không có bất cứ mối quan hệ tình cảm nào với ai kể từ sau khi ba qua đời. Em cũng nhiều lần thắc mắc là tại sao mẹ không tìm cho mình một hạnh phúc mới sau ngần ấy năm tháng cực khổ vì gia đình. Nhưng mỗi lần khơi ra thì mẹ lại dẹp phăng đi cái ý tưởng đó và bảo là mẹ không có thời gian cho mấy chuyện đó, lo công ăn chuyện làm, lo nhà lo cửa lo em ăn học là đã quá mệt mỏi rồi. Em cũng đinh ninh là mẹ sẽ không có ý định tìm hạnh phúc mới cho tới khi…

Mọi chuyện bắt đầu khoảng 1 tháng vừa rồi, em nghĩ là mẹ em đang hồi xuân. Em để ý mẹ em bắt đầu ăn diện trở lại, ra đường phấn son nước hoa đầy đủ (điều mà em suốt hàng chục năm qua vô cùng hiếm gặp), bắt đầu thay gu ăn mặc từ đơn giản thành quyến rũ hơn, hở hang hơn. Thường đi làm về là lại ăn diện rồi ra ngoài lúc tối muộn đến tận sáng hôm sau mới về. Em cũng định hỏi nhưng mà kẹt vụ học hành quá (kể thêm em đang là sinh viên khoa học máy tính năm nhất, phải ở ký túc xá trên Thủ Đức, cả tuần chỉ có cắm đầu học do tính chất ngành khá khắc nghiệt, chỉ có tầm cuối tuần là được về nhà) nên cũng không có thời gian để ý chuyện của mẹ. Thứ sáu vừa rồi em thi cuối kỳ xong nên về nhà sớm. Mẹ thấy em về sớm nên mừng lắm, bảo em có đói có mệt không để mẹ nấu đồ ăn bồi bổ cho thằng con đi học xa nhà. Sẵn tiện mẹ bảo:

– Quang con rảnh coi dùm mẹ coi sao dạo này cái điện thoại của mẹ mau hết pin quá, cái gì mà mua cả chục triệu mà để tí là lại tắt ngúm vậy…– Đưa con điện thoại mẹ lát tí con tắm xong con ra con xem cho…

Dứt lời em đi tắm, mẹ ở dưới nhà nấu ăn. Tắm xong người sảng khoái, nằm xuống giường, gió mát thiêu thiêu ngủ, định là mở điện thoại mẹ lên check xong rồi ngủ, Vừa mở màn hình lên, em tỉnh cả ngủ. Thông báo zalo với messenger của mẹ nhiều kinh khủng, đúng là phụ huynh mù công nghệ, không tắt nhận thông báo, để nó kêu âm ỉ bảo sao pin không hết nhanh. Em lắc đầu, bấm vào màn hình zalo của mẹ để tắt thông báo thì chợt đọc được một tin nhắn của một người nội dung là:

“Tối nay em nhé, lâu lắm rồi em không chiều anh đó, anh nhớ em lắm Hằng ơi”. Bất ngờ, em check profile của người này. Ông này nhìn mặt cũng tầm 45 – 46 tuổi, người phát phì, đầu hói, nhìn có vẻ là người cũng có chức có quyền ở một công ty nào đó. Chưa hết bất ngờ, điện thoại mẹ lại nảy thêm thông báo khác:

“Chị Hằng ơi em nhớ chị quá, sắp xếp buổi nào chị em mình cà phê “tâm sự” buổi đêm nữa chị nhe, hehe”.

Từ bất ngờ này tới bất ngờ khác, tôi lại mò vào profile của người này, lần này là 1 câu thanh niên chắc là lớn hơn tôi 4 – 5 tuổi đang nhắn tin cưa cẩm mẹ mình. Tức mình, em mở cả mess cả zalo của mẹ ra lướt thì ôi thôi, toàn là trai là trai, già trẻ lớn bé đủ cả. Từ nhắn tin gạ gẫm, hẹn cà phê cho tới hẹn lên lịch đi nhà nghỉ, đi cà phê đèn mờ, karaoke, khách sạn. Em sốc vô cùng, nằm thẫn thờ một lúc, đầu cứ nghĩ tới cảnh người mẹ yêu dấu mà mình hết mực tôn trọng, yêu thương lại có thể ăn nằm với nhiều người đàn ông như vậy. Hình tượng người mẹ hiền, khắc khổ, nghiêm khắc tần tảo chăm lo cho con trong em bỗng sụp đổ mà thay bằng hình ảnh của một người phụ nữ dâm dục, đĩ thõa. Không hiểu sao càng nghĩ tới chuyện có nhiều người làm tình với mẹ mình, em càng hứng (tìm hiểu thì đây là một fetish gọi là mom ntr – giải thích nôm na là người ta sẽ trở nên cực khoái khi chứng kiến mẹ mình quan hệ với người khác), không kiềm chế được em đưa tay vào sục, đầu suy nghĩ về chuyện mẹ bị người khác địt, được tầm 15p là em ra. Lần đầu tiên trong cuộc đời em sướng đến như vậy. Mệt quá, em ngủ thiếp đi, tuy nhiên trước khi ngủ, em kịp check lần điện thoại mẹ lần cuối, và có một tin nhắn khiến em chú ý. Rằng tối nay, mẹ em sẽ có một cuộc “vui vẻ” nhỏ với một người lạ mặt…


Ngủ 1 giấc sâu, em chợt tỉnh giấc khi mà nghe mẹ gọi: “Quang ơi xuống ăn cơm”. Em vội đứng dậy vào toa lét rửa mặt, chợt nhớ ra những gì mà mình vừa đọc được trước khi đi ngủ. Em quyết định sẽ điều tra cuộc hẹn tối nay của mẹ em như thế nào. Vừa bước xuống nhà dưới, xộc vào mũi em là mùi thức ăn thơm ngất. Đã lâu lắm rồi mới được về nhà ăn với mẹ bữa cơm gia đình. Trên Thủ Đức học hành cực quá suốt ngày cứ mì gói mà húp thôi chứ ít có thời gian nấu một bữa đàng hoàng. Thấy em xanh xao mẹ cũng lo lắm nên có dịp về nhà mẹ nấu toàn đồ bổ. Bụng đói cồn cào, em vội ngồi vào bàn ăn. Mẹ bưng nốt tô canh chua thì cũng ngồi vào bàn ăn với em. Mẹ hỏi em chuyện học hành, thi cử, sinh hoạt ở ktx trên đó như nào. Em cũng ậm ừ trả lời cho qua. Đầu thì mãi suy nghĩ tới mấy dòng tin nhắn em vô tình đọc được của mẹ. Chợt mẹ bảo:

– Quang ơi, tối nay mẹ có chút công chuyện phải ra ngoài, con ăn xong tắm rửa nghỉ ngơi sớm nhé. Còn mà muốn đi chơi đâu thì khóa cửa nẻo cẩn thận nhé.– Vậy tối nay mẹ không về hả mẹ.– Đi bàn công chuyện làm ăn mà con, không nói trước được, hên thì khuya không thì sáng mai mẹ về.– Nay con về nhà, mẹ không ở nhà với con à…– Thôi đi ông, lớn chừng này tuổi rồi mà còn đeo mẹ, để tui còn kiếm tiền nuôi ông ăn học.

Dứt lời, mẹ em lên phòng để tắm rửa thay đồ. Em cũng ăn nốt phần cơm r mở tivi lên xem. Trong đầu thì vẫn cái suy nghĩ về việc tối nay của mẹ em. Càng nghĩ em lại càng thấy hứng. Đang mải tưởng tượng mùi hương ngào ngạt của nước hoa xộc thẳng vào mũi. Mẹ em đang bước xuống từ trên phòng. Bà mặc một bộ đầm đỏ, hở lưng, khoét ngực cực đẹp (trông như hình bên dưới)

Nhờ có vụ lần này, em mới để ý mẹ em càng lớn tuổi càng đẹp, dãi nắng dầm mưa cực khổ nuôi con mà da dẻ vẫn trắng trẻo hồng hào. Body không còn mi nhon như hồi con gái, cũng có da có thịt nhưng nhìn vẫn hút mắt (đúng chuẩn MILF mà em hay xem trên mấy web sex), 2 bầu ngực thì ôi thôi khỏi bàn, to căng, trắng muốt ăn đứt mấy đứa gái trẻ. Còn mông thì khủng khỏi phải bàn, sinh nở rồi nên nhìn càng hút mắt hơn. Em thầm nghĩ:

– Tối nay mà thằng nào ăn được quả ngực với cặp mông này thì đúng là số hưởng.

Mẹ em nhìn em cười tươi rói, làm gì có bàn chuyện làm ăn mà ăn diện với vui vẻ như này. Mẹ em bước ra cửa chính, ngồi vào con Mazda CX5 của bà rồi de xe ra khỏi cửa chính mà đi mất.

Em đợi mẹ em vừa khỏi góc ngã tư trước nhà là vội lấy nón, dẫn chiếc xe gắn máy của mình ra rồi bám theo bà. Dọc đường em cố gắng giữ khoảng cách, không cho mẹ phát hiện mình theo đuổi bà. Lòng thì vô cùng bồn chồn, lo lắng, chờ đợi nhân tình của mẹ mình là ai. Vừa dứt suy nghĩ thì mẹ em đánh lái vào một khu chung cư ở quận 4, khá ọp ẹp, mình cũng dừng cách đó chừng vài chục thước. Em vội dựng xe rồi ngồi vội vào một quán cóc bên đường để tránh bị phát hiện. Kêu vội được ly trà đá thì nghe tiếng còi xe mẹ vang lên ” Tinn” 1 tiếng dài làm đánh tan đi cái sự vắng lặng đêm khuya của con phố nhỏ. Em nhìn đồng hồ thì lúc này vừa điểm 10h, ngước lên thì thấy khá rõ một người đàn ông bước xuống cầu thang chung cư mở cửa xe mẹ em và vào ngồi. Tên này mặt cũng trẻ, chắc hơn em 4 – 5 tuổi, hơi thấp, nhìn không giống dân trí thức lắm nhưng được cái body tập gym, cơ tay cơ chân to vật vã. Hắn vừa bước lên xe mẹ em thì mẹ em bắt đầu đánh lái rời đi. Em vôi trả tiền ly trà đá r cũng phóng theo sau. Tới khúc ngã tư, em đợi đèn đỏ gần sát xe mẹ, nhìn từ kính sau, em chỉ thấy có mỗi mẹ em lái. ” Quái lạ “, rõ ràng em thấy hắn bước lên xe rồi cơ mà, thế tên đó đâu rồi. Tò mò, em vít nhẹ ga, chồm lên xem thử thì đập vào mắt mình là 1 hình ảnh vô cùng sốc. Gã to con ấy cúi đầu xuống, nghiêng sang trái, vén váy mẹ em lên, đưa lưỡi vào bú mút cái lồn của mẹ em. Mẹ em thì mặt sướng như điên dại, thở hơi gấp, một tay cầm vô lăng, tay còn lại xoa đầu người tình. Em sốc vô cùng, bỗng nhiên có một chiếc xe ngược chiều đang băng xuống, nó bóp kèn inh ỏi, em liền tạt đầu vào làn trong. Mẹ em nghe tiếng còi xe cũng tỉnh người, dục tên nhân tình ngồi dậy. Em sợ bị phát hiện nên giảm tốc lùi lại đằng xa. Xe mẹ em rẽ vào một bãi đậu xe khá vắng gần khúc bờ kè. Em cũng rẽ theo mẹ. Xe mẹ dừng hẳn ven bờ kè, em thì tìm được một lùm khá gần chỗ xe mẹ em đậu để giấu xe máy của em và trốn. Từ đây, em có thể thấy quang cảnh trong xe khá rõ. Vừa dừng xe, mẹ em và tên nhân tình bước xuống, hắn vội bóp lấy cặp mông to tròn của mẹ em.

– Đừng mà, người ta thấy bây giờ, vào trong đi cục cưng.

Mẹ em khẽ đánh yêu tên nhân tình một cái rồi cả hai mở cửa ngồi vào băng sau xe, tên nhân tình ngồi chễm chệ trên ghế sau xe, còn mẹ thì cúi thấp xuống. Dường như mẹ đang giúp hắn ta cởi quần. Bỗng em không còn thấy mẹ em đâu nữa. Qua chiếc cửa sổ của xe hơi, em thấy hắn ta ngồi thỏa mãn, vừa thở gấp, ngửa cổ lên trời, tay thì xoa đầu mẹ em, miệng thì lẩm nhẩm nói gì đó mà em không nghe được do xe hơi cách âm. Được một hồi lâu thì mẹ em chồm dậy, ngồi lên đùi gã nhân tình bắt đầu màn “dạo đầu”. Hai người trao nhau 1 nụ hôn vô cùng thắm thiết, mẹ em thì nút lưỡi hắn, còn tay hắn thì mân mê cặp vú của mẹ em mà xoa mà bóp. Thế rồi hắn đưa tay ra kéo chiếc váy xẻ ngực của mẹ em xuống, để lộ hai bầu vú to tròn. Vừa thấy cặp vú mẹ em được giải thoát, hắn liền đưa miệng xuống mà mút lấy mút để. Em ngồi nhìn nứng quá, liền thò tay vào quần và bắt đầu sóc. Bú liếm đã đời, hắn bắt đầu cởi quần lót mẹ em ra, đưa lên mũi ngửi. Mùi lồn từ cái quần lót ren màu đỏ vô cùng gợi dục của mẹ em làm hắn ta càng nổi cơn hứng. Hắn bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ em. Khung cảnh như này…

Chiếc xe bắt đầu rung lắc theo nhịp nắc của hắn. Nhìn từ ngoài vào, mẹ em với hắn đang chơi kiểu cowgirl như trong hình.

Mồm hắn thì vẫn không buông tha cho cặp vú săn chắc, hồng hào của mẹ em, vừa nắc, hắn vừa úp mặt vào mà bú liếm. Mẹ em thì nhắm nghiền mắt lại, tay siết chặt lưng của gã nhân tình, miệng thì lẩm nhẩm gì đó như đang kêu hắn làm mạnh nữa lên nhanh nữa lên để bà có thể tận hưởng khoái lạc. Được tầm 15p thì em nhận ra có điều bất thường, cửa xe dần dần mờ đi (Các bác coi Titanic cảnh Rose với Jack làm tình trên xe thì thấy cửa sổ xe mờ dần đi) như này…

Em quay sắp ra thì bỗng khựng lại vì cửa kính xe mờ căm, không còn thấy gì bên trong nữa. Xe thì vẫn rung lắc theo nhịp, chỉ là không còn được nhìn thấy khung cảnh hấp dẫn bên trong xe nữa. Bực mình, em ngồi phăng dậy, vô tình hất trúng chiếc xe làm nó đổ nhào, ngay lúc đá, chiếc xe của mẹ em bỗng ngưng rung lắc. Có lẽ cả hai người nghe thấy động tĩnh. Tầm 30 giây sau, em thấy mẹ mở cửa bước ra, chiếc váy kiều diễm mẹ khoác lúc ra khỏi nhà nay trở nên nhăn nhúm, thậm chí nó phần ngực của áo còn bị kéo xệ xuống làm mẹ em phải lấy tay che ngực lại. Đầu tóc bà rối bời, mặt mũi phờ phạc. Bà mở cửa tài xế r bước lên xe, gài số lùi và bắt đầu chạy đi. Em cũng vội dựng chiếc xe máy, đội nón và bám theo mẹ em. Vừa ra khỏi bãi đậu xe thì mẹ em tăng ga do đường khuya vắng, cộng thêm là đang hứng giữa chừng thì phải ngưng. Em nghĩ trong đầu chắc sẽ tìm vội cái nhà nghỉ nào đó để giải quyết cho xong. Thế rồi vừa qua khỏi ngã tư thì xe em bắt đầu tắt máy. Em nhìn xuống đồng hồ thì thấy cạn xăng. “Cái đệt” em thầm thì. Hóa ra từ lúc chạy về từ Thủ Đức sáng nay mình không đổ xăng, xăng cạn, xe bắt đầu dừng hẳn, em tấp vào lề đường, mắt nhìn theo chiếc Mazda màu đỏ của mẹ em dần mờ mờ rồi biết mất. Trong lòng vẫn không tin vào những gì mà mắt mình vừa chứng kiến…