Chapter 7
========================================

Từ hôm ấy, tên Hùng và đồng bọn của lão ta cứ hay lui tới nhà em. Khi thì ghé sang chơi, hỏi thăm. Khi thì lại sang dùng bữa. Nhưng tụ chung lại thì vẫn không có gì quá đáng xảy ra chắc do mẹ em kỹ tính. Hôm phang nhau tới bến ở nhà lo do em say (nhưng mà kết quả thì các bác như nào rồi đấy), còn không có trời sập bà ấy mới chịu làm gì với gã nhân tình giang hồ mới quen. Cũng kể từ dạo ấy, mẹ em cũng thay đổi hẳn từ diện mạo, cách ăn mặc tới cách ăn nói, ứng xử. Không còn là người mẹ nghiêm khắc, mẫu mực mang trong mình vẻ đẹp sang trọng của một người phụ nữ đoan chính nữa. Mà giờ đây dung mạo của bà đã trở nên đĩ thõa, dâm loàn hơn rất nhiều.

Không còn những bộ đầm, bộ váy quý phái tuổi trung niên của bà mà thay vào đó là những chiếc áo, quần bó sát, hở hang tới mức khiến người đối diện phải ngại ngùng mà quay mặt đi mỗi lần mà mẹ em bắt đầu cuộc trò chuyện. Để có thể khiến mẹ em quay hoắc 180 độ chuyển sang làm con đĩ thực thu chắc hẳn cũng đã phải đốt của lão Hùng một mớ tiền kha khá. Cũng đúng, đống tiền từ cá độ, tín dụng đen với tiền lời họ cũng đủ để hắn ăn xài tới tận chục năm sau nên tội gì không đắp vào “cô” người yêu vừa mới quen để đi thị uy với thiên hạ. Từ ăn uống, sinh hoạt, điện nước, tới mua sắm quần áo hàng hiệu, Iphone 14, mỹ phẩm, trang sức đắt tiền đều một tay tên Hùng vung tiền chu cấp cho mẹ em. Cứ đầu tháng thì lại thấy có gã bặm trợn vào nhà em rồi để lại xấp phong bì dày cộm tiền mặt cho mẹ em tha hồ tiêu xài.

Nhà em trước đã khá giả, nay lại còn khá hơn khi mà tiền cứ rót dần đều vào tài khoản em mỗi tháng nhưng em nào đâu dám xài vì biết để có thể có những đồng tiền đó, mẹ em đã phải dùng thân thể của mình để mà đối chác (thật ra thì bà thích điều đó nhưng trong thâm tâm em vẫn không muốn tin là mẹ mình là một con phò dâm loàn sẵn sàng làm mọi thứ không chỉ vì tiền mà còn để thỏa mãn nhu cầu cao ngất ngưởng của chính bà). Dẫu sao, em cũng được an ủi phần nào vì nếu bà thật sự làm đĩ thì việc mẹ em trở thành con đĩ riêng của lão Hùng cũng là một dấu hiệu tốt bởi đi khách nhiều, tiếp xúc với đủ loại thành phần nên em khá sợ việc bà mắc bệnh xã hội cũng như sợ người ta ép bắt bà làm gì đó mà bà không thích. Thôi thì cũng tìm được “chỗ dựa” tạm thời trong thời buổi lòng người lạnh hơn cả Nam Cực.


Có hôm em về thăm nhà. Khoảng độ 5h chiều, vẫn là con hẻm đầu ngõ đã quá thân thuộc với mình suốt những năm tháng ấu thơ ấy. Vẫn là dãy tường bạc màu chi chít những tờ giấy quảng cáo in hằn lên đó dấu vết thời gian. Cảnh xưa vẫn thế, nhưng người thì đã đổi khác. Vừa vào khúc cua cuối để vào nhà thì đột nhiên em bắt gặp xe hơi của lão Hùng đang đậu trước cửa nhà. Từ trên xe, bước xuống là một người phụ nữ trung niên nhìn rất quen nhưng không tài nào biết đó là ai. Ngắm nghía một hồi thì mới chợt nhận ra đây là mẹ em.

“Không thể nào!”

Em thầm nghĩ trong đầu, đây là người đã mang nặng đẻ đau em 9 tháng 10 ngày, đã tần tảo nuôi em khôn lớn mà không có cha bên cạnh đây sao.

Bà trông thật khác biệt. Mẹ em diện chiếc đầm ngắn cụt ngủn màu trắng, ngực khoét sâu tới mức như thể hai tà áo như đứt làm đôi, chân đeo tất ren, tóc nhuộm đỏ. Nhìn từ xa, không cách nào đoán được bà chính là mẹ của em. Xe lão Hùng rời đi thì em cũng tiến lại gần để vào nhà. Nhìn thấy em, mẹ em mừng hớn hở, ôm chầm lấy em.

Người nồng nặc mùi nước hoa:

“Cục cưng của mẹ lâu ngày không về nhà, mẹ nhớ cục cưng quá.”

Vẫn là tình yêu thương con cái không bờ bến của bà, nhưng dưới một hình dạng khác mà em vẫn chưa tài nào làm quen được. Vẫn là mẹ em đây, nhưng sao nay thật khác.

Bước vào nhà, em liền gặng hỏi:

“Mẹ đi đâu mà ăn mặc thế kia, có tuổi rồi, người ta nhìn lại đánh giá.”

“Gớm, ăn mặc như này thế mới trẻ con ạ, anh Hùng mà hôm trước mà con dẫn về mua tặng mẹ đấy, thấy mẹ đẹp không?”

“Đẹp thì đẹp nhưng mà không vừa mắt tí nào”

“Lại còn không vừa mắt, giờ mẹ đi ra đường xem có ai dám rời mắt khỏi tui không mà dám bảo là không vừa mắt”

Nói rồi bà nháy mắt với em một cái, cứ như thể là bà đang khiêu khích, tán tỉnh một tên nào đấy chứ chẳng phải đang nói chuyện với con trai bà.

Bực dọc, em bỏ lên lầu, do cũng mệt nên đánh một giấc tới sập tối mới dậy. Bước xuống nhà dưới là hình ảnh mẹ em đang chuẩn bị đồ ăn tối cho em. Lần này lại còn bạo hơn nữa khi trong nhà có con trai bà nhưng bà vẫn không ngần ngại diện một bộ đầm ngủ mỏng tanh, gần như xuyên thấu.

Em ngồi vào bàn ăn, bất chợt nhìn thấy mẹ đang cầm dĩa thịt kho nóng hổi vừa nấu thì đập vào mắt em là cặp vú “thương hiệu” của bà căng lên, hai đầu ti cương cứng dễ dàng đâm qua khỏi lớp áo mỏng mà hướng lên một cách đầy kiêu hãnh. Em vội quay đầu sang hướng khác, mặt đỏ bừng vì ngại. Mẹ em thì vẫn không hay biết rằng em đã thấy gì nên cứ ngồi vào bàn ăn. Buổi cơm tối trở nên kỳ quặc hơn bao giờ hết nên hai mẹ con cũng khá khó xử. Mẹ hỏi thăm việc học hành, sống sinh hoạt của em trên ký túc xá như nào nhưng em cũng trả lời qua loa rồi lại cắm mặt ăn cơm để tránh không nhìn trực diện vào cặp núi hùng vĩ đang chĩa ra ngoài nhọn hoắt của bà. Cứ thế thì cũng qua, em đang ngồi xơi trái táo mẹ gọt thì bất ngờ chuông điện thoại mẹ reo làm phá tan sự yên tĩnh của buổi xế chiều trong căn nhà của 2 mẹ con. Nickname “Chồng Yêu” hiện lên. Thấy thế, mẹ liền bấm nút tắt máy, mặt cũng có chút ngượng ngùng.

“À hóa ra là lại chim chuột với nhau đến mức gọi chồng xưng vợ như mấy đứa mới lớn, đúng là hồi xuân có khác” Em thầm nghĩ.

“ai gọi đấy mẹ?” Em hỏi xéo…

“Không có gì đâu con, chắc lại dưới quê gọi hỏi thăm ấy mà”

Nói rồi, bà nhanh nhảu dọn dẹp bàn ăn, bỏ chén tô vào bồn rửa bát rồi phi thật nhanh lên phòng. Linh tính mách bảo em chuyện chẳng lành nên em cũng đi theo nhưng vừa tới đầu cầu thang đã nghe tiếng khóa cửa ” cạch” vang thật to. Hơi thất vọng nhưng mà tí nữa lại quên mất nhà mình có gắn cam nên em cũng phi thật nhanh lên phòng, khóa cửa và mở máy tính ra. Hiện lên trên căn phòng là hình ảnh của mẹ em đang nằm trên giường facetime với tên “người yêu” của bà…


“Sao nay gọi em trễ quá vậy anh, nhớ anh muốn chết”

Tiếng mẹ nũng nịu vang lên làm xóa tan bầu không khí tĩnh lặng của căn phòng ngủ…

“Tại anh cho em dành thời gian với thằng con trai của em đó.”

Đầu dây bên kia vang lên tiếng nói đặc chất chợ búa của tên Hùng.

“Con trai gì đâu 20 mấy tuổi đầu còn bám váy mẹ, làm anh mất 1 buổi chơi rồi”.

Nghe giọng lão có vẻ cau có, chắc là do nay biết em về nên mẹ không cho hắn sang nhà chơi…

“Thôi mà cục cưng đừng giận em mà, anh biết em thương con mà, thôi mai nó về lại ký túc xá rồi em đền cho cục cưng sau nha, anh muốn gì em cũng chiều.”

Đúng là anh “hùng” không qua được ải mỹ nhân, nghe giọng mẹ em ngọt xớt năn nỉ, hắn cũng xuôi lòng.

“Thôi được rồi, nghe lời cục cưng của anh, anh không để bụng gì đâu, nhưng mai mốt phải bù lại cho anh đó”

“Dạ”.

Thế là hai người cứ thế tiếp tục cuộc trò chuyện của mình, nếu như chỉ nghe thoáng qua thì chắc sẽ tưởng đây là cuộc trò chuyện của đôi trẻ đang có nhưng phút giây mặn nồng trong tình yêu chớm nợ. Mẹ em và tên Hùng hỏi han về ngày của nhau, nay hắn đã làm gì, mẹ em đã làm gì, mai lại có dự định gì rồi đủ thứ chuyện trên trời dưới đất cũng được đem ra nói. Sau bao nhiêu năm cô quạnh, cuối cùng có lẽ mẹ cùng tìm được người “bạn” tâm đầu ý hợp có thể san sẻ áp lực cuộc sống, Nếu được nhưng thế thì em rất vui cho mẹ em vì không còn phải giương thân mình ra đổi lại những đồng bạc dơ bẩn từ thiên hạ. Nhưng có lẽ bà đã nhầm, tên giang manh này cũng như bao gã đàn ông bước qua cuộc đời mẹ chỉ tìm đến bà vì nhan sắc nhục dục mà trời đã trót trao cho người phụ nữ ấy. Và càng tệ hơn khi bà tỏ ra rất thích thú với điều này. Hóa ra ẩn đằng sau dung mạo nghiêm khắc ấy là một con thú khát dục đến mức buông bỏ tất cả những giá trị đạo đức làm nên nhân cách của một người phụ nữ để chạy theo tiếng gọi của nhục dục.

… Cuộc trò chuyện dần “nóng” hơn khi tên Hùng bắt đầu gợi cho mẹ em những chủ đề nhạy cảm, rằng hắn thích thú như thế nào khi nhìn cơ thể quyến rũ của bà một cách, rằng hắn yêu cặp vú đẫy đà, săn chắc của mẹ em mà chỉ muốn ngấu nghiến cho thỏa cơn thèm khát, rằng hắn yêu cặp mông to tròn của mẹ em, chỉ muốn vụt thật mạnh vào để cảm nhận độ đàn hồi tuyệt vời của một tuyệt tác mà tạo hóa đã ban tặng cho mẹ. Mẹ em cũng chẳng vừa gì, bà cũng theo nhịp của lão Hùng đẩy cuộc trò chuyện lên mức “cao trào”, rằng bà yêu con cặc to dài của hắn biết nhường nào, con cặc vĩ đại ấy có thể chạm đến nơi mà không gã đàn ông nào trước đây có thể chạm đến. Rằng bà phát cuồng với cái cách mà lão địt bà dữ dội tới mức mỗi cú thúc của hắn ta có thể đưa bà đến với những trải nghiệm sung sướng mà bà chưa từng được trải nghiệm. Mỗi lần nhìn thấy con cặc ấy, bà chỉ muốn lão tống thật nhanh vào tất cả các lỗ trên người để cảm nhận độ sướng mà nó có thể đem lại.

Chứng kiến màn khẩu dâm của mẹ và lão Hùng qua điện thoại, em nứng hơn bao giờ hết…

Bất thình lình, mẹ em đưa 2 ngón tay lên miệng rồi mút. Tiếp đến bà vạch chiếc áo ngủ mỏng tanh lên. Trong tích tắc, cặp vú trắng nõn nà của bà đã không còn được bất cứ thứ gì che đậy. Mẹ em đưa 2 ngón tay nay thấm đẫm nước miếng xoa hai đầu ti nay đã cương cứng vì nứng sau màn khẩu dâm nồng cháy với gã nhân tình. Một cảnh tượng gợi dục không tả nổi.

“anh yêu thích không?”

“Thích chứ, thích nhất”

Nói rồi bà tiếp tục xoa hai đầu ti ửng hồng của mình. Lão Hùng cũng nứng điên lên được.

“Mẹ kiếp, không phải tại thằng con em là giờ anh có thể bú liếm cặp vú này thỏa thích rồi.”

Mẹ em cười nhếch nhẹ mép trông thật quyến rũ. Bà như thỏa mãn với việc kích thích lão Hùng.

Tiếp đến, tay bà rời khỏi vùng vú bắt đầu di chuyển dọc bụng đến gần sát bụng dưới, ngón tay mềm mại tác động với lớp quần mỏng tạo nên hiệu ứng rẽ nhánh trên thân thể bà trông thật kích thích.

Mẹ em tháo chun quần xuống, cong phần đích lên, phút chốc chiếc quần của bà đã không còn nằm đúng vị trí nữa để lộ phần bụng đầy đặn nhưng không kém phần quyến rũ của bà.

Bỗng em thấy có gì đó khác ở mẹ, trên bụng bà phần rốn có mảnh kim loại gắn ở đầu lỗ rốn, nuối theo cọng dây chuyền mắc quanh trong thật đĩ thõa, dâm loàn.

Hóa ra tên khốn ấy không chỉ thay đổi vẻ bề ngoài và cách ăn mặc, mà còn bắt mẹ em phải thay đổi cả cơ thể để thỏa mãn thú vui tình dục của hắn.

“Này em làm cho mình anh thấy thôi đó nha, thương lắm mới chịu cho anh làm cái này đó” Mẹ em nũng nịu, đưa điện thoại lên cao cho tên nhân tình thấy phần xỏ bụng của mẹ…

“Thương vậy thưởng cho anh đi.”

Nghe tên Hùng nói, mẹ cười mỉm thích thú, đưa tay xuống xoa phần bụng dưới rồi tiến sát tới phần mu lồn cạo gọn gàng sạch sẽ hồng hào của bà.

Lúc này mẹ em đã rất nứng, nước lồn chảy nhiễu nhễ nhại làm ước cả phần drap giường, bà đưa tay xuống xoa nhẹ phần hột le và mép ngoài, miệng khẽ rên.

“Sướng quá anh ơi, anh Hùng xoa lồn em sướng quá”

Nói rồi, mẹ em đưa tay vào trong, móc lên, nước lồn bắt đầu chảy ra nhiều hơn, bà cứ nhịp nhàng rút ra đút vào, miệng rên ngày càng to hơn.

“Ơ sướng quá, anh Hùng đụ em sướng quá, nữa đi anh”

“Sướng bằng mấy thằng trước đụ em không?”

“Không mấy thằng trước cặc không to bằng cặc anh Hùng, chỉ anh Hùng đụ em sướng thôi”

“Vậy giờ chỉ địt mình anh thôi chịu không?”

“Chịu chịu, tại anh Hùng địt em sướng nhất”

“Chịu làm con đĩ của riêng anh ư?”

“Chịu, anh nói gì em cũng nghe, anh kêu gì em cũng làm miễn là anh đụ nát lồn em”.

Nói rồi, bà dần tăng tốc độ lên, từng cú móc của mẹ như đang mô tả lại hành động thúc cặc vào lồn của lão Hùng. Dù mới chỉ xa nhân tình có một hôm nhưng đã không thể kìm nén được mà phải chat sex với hắn để giải quyết “con thú” bên trong bà.

Tiết tấu ngày càng nhanh hơn, mẹ em co người theo từng nhịp rút tay đưa vào trong, mồ hôi đổ đánh bóng hai đầu vú đỏ au trông thật đẹp.

“anh Hùng đụ em sướng quá ơ… ơ… ơ”

“Tiếp đi anh, tiếp đi, tiếp đi anh”

“Em ra anh ơi đừng dừng lại, em ra, em ra, EM Ra”

Mẹ em thét lên một tiếng rồi đổ gục xuống giường, tay buông chiếc điện thoại đang giương cao ghi lại cảnh thủ dâm trực tiếp cho tên Hùng xem, miệng thở không thành tiếng, mắt nhắm nghiền đi vì sướng. Lồn mẹ em bắn nước ồ ạt như thác đổ…

Được một hồi lấy lại được nhận thức, bà chồm dậy lấy điện thoại, dí vào bãi dâm thủy vừa mới xuất ra vẫn còn đọng trên tấm drap giường tội nghiệp.

“anh coi nè, thấy con đĩ của anh dâm hông nè”

Đầu dây bên kia vang lên tiếng cười khoái chí của lão Hùng.

“Cười gì mà cười, tại anh địt người ta sướng quá giờ thiếu cặc anh một ngày em sống không nổi rồi đó, khi nào gặp lại phải bù em đó nha” Mẹ mắng yêu lão ta.

“Ừ, khi nào gặp anh địt em tung lồn luôn được chưa”

“Dạ được”

Nói rồi bà tắt điện thoại, ngồi dậy lấy khăn lau dọn “bãi chiến trường” của mình rồi tắt đèn leo lên giường ngủ mà không hề biết, đằng sau bức tường đó, là em đã chứng kiến toàn bộ cuộc trò chuyện dâm dục của bà và lão nhân tình…