Chapter 11
========================================

“Cọt Kẹt… Cọt Kẹt.”

Tiếng cạnh giường bên cứ va vào vách tường theo nhịp làm em không tài nào ngủ được. Từ ngày thằng Thắng chuyển vào trong nhà, nó với mẹ đêm nào cũng địt nhau mặc kệ thằng con trai bà đang nằm ngủ phòng bên cạnh.

“Ớ ớ ớ… Thắng ơi dì sướng quá, dì sướng quá, dì ra, dì ra, dì ra…”

Em giật mình bởi tiếng rên xé toạc bầu không khí tĩnh lặng, ngước nhìn đồng hồ, đã 2h sáng hơn, tiếng rên thé lên rồi lại tắt ngủm, báo hiệu rằng thằng Thắng vừa xã nốt dòng tinh nóng hổi vào lồn mẹ em. Mong rằng nó giữ đúng lời hứa, không nhân trần, dẫu sao cũng là mẹ em. Nghĩ rồi, em vớ lấy cái tai nghe cách âm đeo vào, phòng khi đôi “gian phu dâm phụ” đó lại nổi hứng làm thêm nháy nữa là em khỏi ngủ mất, mai còn có việc…


Đó là cuộc sống của em sau khi cho thằng Thắng vào nhà ở trọ mấy tháng hè. Chuyện là ngừng học, cả em với nó đều có cơ hội thực tập, mà công ty của 2 đứa lại gần nhà em. Cộng thêm với việc trọ ở Thủ Đức vừa hết hạn thuê, nên “thiên thời, địa lợi, nhân hòa”, em rủ thằng Thắng về ở cùng.

Thằng Thắng nghe vậy mừng hết lớn, nhưng mà thằng cũng tinh ý, vừa nghe em hỏi, nó lại hỏi:

– Bộ m không sợ t ở nhà m địt mẹ m sáng tối à?

“Thế mày không ở nhà tao thì m cũng có địt mẹ tao sáng tối không?”

“Nhưng mà nếu thế thì mày không biết tao địt bả lúc nào, còn chung nhà là m nghe rên thay nghe nhạc luôn ấy.”

“Kệ tao, tao đã rủ mày về thì tao cũng lường trước mày sẽ làm gì rồi”

“Thằng này bệnh vãi lồn, này, bím của mẹ mày mà sưng húp lên thì đừng đổ tại tao đấy nhé, đời lắm đứa điên, dẫn bạn về địt cả mẹ”

“Mời mày, nhớ là lồn mẹ tao phải sưng húp đấy nhé, không tới lúc ấy lại than là cặc đéo được nghỉ tại bị mẹ tao hấp tinh đại pháp đi”

“Thoải mái, riêng con cặc này thì phong ấn vĩnh viễn cái lồn yêu nữ của mẹ mày tới hết đời.”

Nói với nó xong, em liền về nhà bảo với mẹ, tất nhiên là mẹ đồng ý cái rụp, một là thằng con bà sao bao nhiêu ngày xa nhà nay cũng về với mẹ, hai là thằng con còn dẫn thêm trai trẻ để bà tha hồ được thỏa mãn cái lồn trung niên hồi xuân, tội gì mà lại từ chối.

Thế là thằng Thắng dọn vào nhà em ở trong 4 tháng hè, đó cũng là khoảng thời gian em được chứng kiến bộ mặt đĩ thõa nhất của mẹ. Bà bố trí cho nó 1 phòng trên tầng 3 (Do nhà em rộng nhưng nhà có mỗi mình mẹ và em ở nên trống rất nhiều phòng), nhưng dĩ nhiên, có phòng riêng không cản trở được những cuộc giao hoan của cặp ” dâm phu dâm phụ” này. Thằng Thắng như cá gặp nước, nhưng mà thay vì bơi trong nước, thì lại “đi ra đi vào” cái chỗ mà chục năm trước hơn em đã được ra đời.

Lúc đầu cũng khép nép, ngại ngùng, nhưng mà hỡi ôi, lén lút vụng trộm riết cũng chán, thế là cặp tình nhân “đẩy xe bò” bất chấp có em hay không có em ở nhà. Cứ tối cơm nước tắm rửa xong lại “ớ ớ” cứ như 2 vợ chồng ở chung nhà có đứa con là em vậy.


Reng, đồng hồ báo thức ren lên, em choàng tỉnh giấc, đồng hồ điểm 7h. Em vội vàng đánh răng rửa mặt thay đồ đi xuống nhà thì thấy thằng Thắng đang ngồi ăn sáng, gương mặt còn ngái ngủ chưa tỉnh. Em liền tới bắt chuyện.

“Dượng dậy rồi hả, đêm qua như nào vậy Dương” – em trêu nó.

“Đêm qua mẹ mày hành tao 3 hiệp, nay còn đi làm oải quá”

“Đấy, thèm lắm, bị hút tinh giờ than”

“Không than, nhưng mà mệt, địt nhau cả cái cuối tuần, nay thứ hai đi làm đã định ngủ riêng rồi, mẹ mày nhắn kêu t xuống ngủ cùng, vừa nằm tí thì mẹ mày đã nghịch cu t, thế là t đè xuống làm cho hiệp, vẫn không chịu ngủ, làm thêm hiệp nữa cũng không chịu nghỉ, cái đầu gối tao muốn trật cả khớp nên t xin thua, nằm xuống thế là mẹ mày nhảy lên cưỡi, cưỡi đến ra rồi mới chịu đi ngủ, Giờ thì nằm ngủ ngon lành trong khi tao phải dậy đi làm, đúng là tốt mái hại trống.”

Nghe nó kể thêm mà cu dái đã dựng đứng hết lên, tưởng tượng cảnh mà mẹ địt nhau với thằng Thắng xuyên đêm như lần ở trọ làm em cửng hết cả lên.

“Này, có xài bao không đấy?”

Yên tâm, bao đầy đủ, tao mà không bao thì giờ mẹ mày phải bầu đứa thứ mười mấy rồi.

Cho các bác thắc mắc hay chưa đọc các phần trước tại sao em phải bắt thằng Thắng mang bao vì em với nó có giao kèo trước khi địt mẹ em, nó phải có biện pháp an toàn, thứ nhất cả nó và mẹ em đều thuộc tuýp “ăn ngoài” nhiều, tiếp xúc nhiều nên lỡ có mang bệnh gì thì không khó xử, thứ hai thì em sợ mẹ ăn chơi quên mình, lỡ mang thai. Ngoài ra thì còn không được làm hại mẹ em, tức là phải được sự cho phép của mẹ (cái này thì chắc không cần tại làm sao hãm hại được con điếm chúa ấy được), thứ ba là có tình tiết nào hay ho nhớ kể em nghe…

Thế là em hỏi nó.

“Dạo này có gì hay ho không”

(Nó vẫn chưa quen với cái sở thích quái gở của em, mà cũng đúng, ai đời lại thích thú với việc nghe/nhìn mẹ mình bị địt bao giờ)

“Ý là mày với mẹ tao, có làm gì… dâm dâm không?”

“Mày có chắc là mày muốn nghe không?” Nó hỏi gượng lại.

“Tao không muốn nghe thì tao hỏi m làm gì?”

“Nhớ nhé, nghe xong không cáu nhé”

“Nhớ.” Em khẳng định…

Nó ngồi suy nghĩ, chắc để tìm trong cái đống hoang dâm của nó với mẹ có chuyện gì đáng kể…


“Có hôm tao work from home, ở nhà. Ngồi họp trong nhà thì mẹ mày bưng đồ ăn lên”

“Ái chà, cưng thế, nuôi m béo để thịt cho đã đấy.”

“Đấy, mẹ mày gõ cửa, xong tao thì đeo tai phone, thế là bà mở cửa vào, tao thì cũng đang mở cam. Mà mẹ mày ở nhà mặc quả đầm ngủ mỏng tanh. Tao sợ đồng nghiệp biết tao với mẹ mày có quan hệ. Thế là tao phủi tay kêu mẹ mày đi.”

“Ái chà, mặc cả đầm ngủ vào phòng trai, mất giá quá”

“Đấy là bình thường đấy, có hôm còn chả mặc gì cơ”

“Bạo thế cơ á?”

“Ừ tí tao kể cho, đấy xong vẫn đang họp thì thấy gì nhột nhột dưới chân, ngước xuống thì thấy mẹ m, tao giật cả mình, hóa ra là mẹ mày không xuống mà nấp bò vào phòng, thấy tao mẹ mày đưa ngón tay lên miệng ra dấu “suỵt”. Tao thì đơ cả người, vẫn phải quay lên nhìn màn hình tại cam còn mở.”

“Thế rồi tự dung có điện xẹt ngang sống lưng, mẹ mày thò tay vào quần tao tìm, xong kéo cái khóa quần t xuống, lòi cả bìu dái ra ngoài, t hốt hoảng quay xuống nhìn thì mẹ mày vẫn đưa tay ra dấu, thế rồi vừa thấy cặc t, mẹ mày hôn nhẹ xong đưa tay lên sục, thế là bìu dái đang xìu dựng đứng hết cả lên”

“Vãi lồn, dâm thế á”

“Ừ đéo hiểu sao, thế là mẹ mày đưa vào miệng mút, rồi bú, tao sướng điên người nhưng mà đéo dám ho he gì, lại còn sắp tới phần tao thuyết trình nữa, không có cái dại nào bằng cái dại nào”

“Thế là tao thuyết trình, ở trên vừa đọc, ở dưới thì mẹ mày bú cu cho tao, tao sướng nhưng phải làm mặt nghiêm, nhưng mà mẹ mày bú sướng quá, tao kiểu đơ người luôn, nhiều lúc cứ đang nói là ngập ngừng xoa đầu mẹ mày để mẹ mày bớt, mà mẹ mày tưởng tao đang thích hay sao lại bú mạnh hơn, còn xoáy lưỡi rồi đá cả trứng cút tao nữa. Khổ lắm”

“Ái chà sướng nhé, không đi mát xa vẫn có đào xúc bình xăng đá trứng cút cho”

“Bởi, từ ngày quen mẹ mày đỡ tốn hẳn, nứng có chỗ xã, khỏi đi đá phò chi. Tao mà quen cái bồn chứa này sớm chắc giờ tao phải có 4 bánh chạy”.

“Này, mẹ tao đấy, bồn bồn cái gì, mà mày cũng có được bắn trong quái đâu mà bồn, mẹ tao chứa tinh gì của mày?”

“Thì tinh thần hehe”

“Thế rồi tao sướng quá không kiềm được, chuẩn bị ra thì mẹ mày ngưng, như kiểu mẹ mày biết khi nào tao sắp ra ấy, đỉnh vãi. Không biết đã phải bú bao nhiêu con cặc để có kỹ năng đỉnh vậy.”

“Chớ sao, mẹ tao hơi đỉnh đấy”

“Thế là tao tức, đợi họp xong, tao tắt cam chạy qua bế lên giường nắc cho nháy, nứng vcl đéo được xã”

“Đã vậy, ê nghe dâm v, tiếp đi”.

“Có hôm học lái xe, mẹ mày chỉ tao lái, thế là tao ngồi xe với dì, mà tao thì lần đầu lái nên hơi sợ vãi lồn, xe thì xe nhà mày, có chuyện gì làm sao tao đền.”

“Thế là mẹ mày biết ý, kêu t bình tĩnh thôi không có gì phải sợ đâu, không sao đâu, mà dì càng nói tao càng run ấy”

“Thế rồi sao?”

“Thế là mẹ mày bảo rang bo hết cái bùng binh này về nhà đi mẹ mày thưởng cho, rồi mẹ mày còn nháy mắt với tao nữa chứ”

“Nhất nhé, học lái xe có đào thưởng luôn này”

“Ừ biết thế, nên t ráng, chạy một mạch về nhà. Vừa về đến nhà, t vừa quay sang mẹ mày nhìn thì mẹ mày đã cúi mặt về bên ghế lái, tuột quần tao ra nhét thằng em tao vào miệng rồi” (Lại bú, mà còn trên xe nữa, nghe kịch bản này quen thế nhở)

“Mà mẹ mày bú sướng lắm, hơn đứt mấy em hàng tao đi, không biết trước mẹ mày có làm dịch vụ không mà sao bú sướng thế” (Ấy chết, lộ rồi, phải sửa thôi)

“Đấm bỏ mẹ mày giờ, mày bảo mẹ tao phò à, bà có dâm thôi chứ không tới mức thế, chắc bú nhiều” (thằng này thính quá, để nó biết thì hỏng chuyện)

“Ừ chắc thế, mà sướng lắm, cu tao mỗi lần vào tay mẹ mày cứ như có phép vậy, tự dung lại dựng đứng lên, mà mẹ mày cũng ác, đã biết thế còn hành hạ nó nữa, dì liếm lên liếm xuống, liếm qua liếm lại, liếm dọc rồi hôn ở đỉnh chóp quy đầu rồi cho vào miệng mút, vừa mút vừa sục cặc cho tao, xong rồi còn siết lại nữa, má kể m nghe mà t nứng hết rồi đây này”

“Nứng thì làm thêm nháy nữa, tao có đánh giá m đâu”

“Giờ mà không đi làm thì t đè mẹ mày ra nắc nháy rồi đấy, báo quá”

“Tiếp đi, m nói nữa tao không cho địt mẹ tao tiếp bây giờ”

“Đấy, bú mút như thế, chịu sao nổi, trớ nhanh lắm, t ghì đầu mẹ mày chặt vào mẹ mày vẫn ngậm cặc tao, thậm chí là còn ngậm sâu, thế là ào phát, t bắn hết vào trong miệng mẹ mày, nhưng mà kiểu cặc t dài, mẹ mày không ngậm chặt hết, tinh dịch t chảy xuống quần, thế là mẹ mày buông cặc t ra, đưa miệng húp hết không sót giọt nào”

“Vãi lồn kinh thế”

“Ừ tao cũng bất ngờ, thế mà mẹ mày còn ngẩng lên cho tao xem trong mồm đang ngậm tinh tao nữa, rồi mẹ mày ực phát, há miệng ra, miệng trống trơn”

“Ơ, nuốt hết á”

“Ừ không sót giọt nào”

“Mẹ mày còn chê đắng, bảo tí gọt thơm cho ăn”

“Vcl, kinh nhỉ, cái cặp này tao mà đi thì chắc bê cả lên giường tao mà địt mất”

“Không ai lại làm thế, đã địt mẹ mày còn địt trên giường mày, tao không bất nhân bất nghĩa tới vậy”

“Biết điều đấy, biết điều thì kể tiếp đi nào”

“Có lần tao đi làm về thì thấy mẹ mày mặc tạp dề nhưng không mặc quần áo”

“Vãi lồn, thế không sợ tao đi về thấy à”

“Hôm ấy là mày đi nhậu hay sao ấy, đéo về nhà sớm”

“À hóa ra là đợi tao vắng nhà là m với mụ kia chim chuột, gớm”

“Chứ sao, cơ hội hiếm có mà”

“Tự dung tao vừa về nhà, thì đập vào mắt tao là cặp mông to tướng trắng ửng của mẹ mày, cả người không mảnh vải trừ cái tạp dề trước người trông như phim JAV vậy.”

“Thế là tao gọi mẹ mày, mẹ mày không trả lời, cứ lơ tao, xong vẫn tiếp tục đứng nấu, thế là tao đứng xem xem mẹ mày mày làm gì.”

“Trông mẹ mày ngon thì vãi lồn ấy, kiểu nhìn thường thôi đã đẹp rồi, nay còn khỏa thân đeo tạp dề, nhìn nứng lắm”

“Thế rồi mẹ mày cúi người xuống để dĩa thức ăn lên bàn, chổng mông lên cho t xem, mà dì cứ giữ nguyên tư thế đấy, lộ cái cặp mu ửng hồng nhô lên cho t xem”

“Thế mày làm gì?”

“Tất nhiên là mỡ dâng miệng mèo thế thì chỉ có xực thôi, t móc ví lấy cái bao ra, từ ngày ở với mẹ mày lúc nào cũng thủ bao trong người, địt khắp nơi luôn”

“Thích thế, sao nữa”

“Đấy, đeo vào xong bay tới nắc mẹ mày túi bụi, mẹ mày kiểu vẫn cứ giả bộ không quan tâm ấy ghét vcl. Xong kiểu tao vừa nắc vài cái mẹ mày lại đứng dậy sang bếp nấu ăn tiếp, thế là t đi theo sang vạch đít mẹ mày ra nắc tiếp, vừa nắc mẹ mày vừa nấu ăn”

“Vcl nghe nứng thế, vừa địt vừa nấu ăn á”

“Ừ đấy, thế là mẹ mày với tao hành sự trong bếp cả 15 – 20p, xong tao trớ tại nứng vcl, mẹ mày biết nên quay lại, nút lưỡi tao, xong thì thầm vào tai tao – Em thưởng cho cục cưng tại cục cưng chiều em đấy – rồi bỏ lên lầu, để tao đứng trong phòng ăn, con cặc vẫn long thòng ngoài quần vậy đấy”

Nó kể xong, ngước mặt nhìn em…

“Ê tao hỏi này, mày không trả lời liền cũng được”

“Sao?” – Em trả lời…

“Tao tới với mẹ mày chủ yếu là do nhu cầu tình dục, nhưng mà quan hệ nhiều tao không thấy giống mấy em mà tao hay chơi qua đường ấy”

“Ý mày là sao”

“Kiểu tao có tình cảm với dì ấy, tao muốn dì thành vợ tao. Tao muốn ngoài địt ra còn lo cho dì, cho dì có danh phận”

“Vãi lồn mày ngáo rồi à, chơi mẹ tao sướng tới mức điên luôn rồi, giờ còn đòi làm chồng mẹ tao”

“Tao không đùa đâu, này thật, mày có ủng hộ tao tiến tới với dì Hằng không? Tao biết là đòi hỏi này quá đáng, kể cả với mày, nên tao cho thời gian suy nghĩ, rồi cho tao biết” Nó nghiêm mặt, nói rồi đứng dậy thu xếp đồ đạc, rồi bước khỏi nhà, để lại em với những dòng suy nghĩ…

…Còn tiếp…