Chapter 6
========================================

Em bị đánh thức bởi số điện thoại lạ, nhìn đồng hồ cũng đã 8 giờ tối, bắt máy thì đầu dây bên kia là lão Hùng.

“Xuống mở cửa cho anh đi em trai.”

Nghe điện thoại xong, em chạy nhanh xuống mở cổng cho hắn. Đập vào mắt em, khác với cái vẻ bụi bặm hồi sáng, tên Hùng và đàn em ăn bận rất chỉnh tề, sơ mi tay dài, quần Tây trông không khác gì doanh nhân thành đạt.

Thấy khách tới mẹ em liền niềm nở ra đón.

“Ủa mấy đứa là bạn của Quang đó hả?”

“Đúng rồi cô, tụi cháu là bạn của nhóc Quang qua thăm cô nè”. Tên Mạnh đáp…

“Gì mà cô, tui trẻ măng vậy mà kêu tui cô làm tui tổn thọ chết, xưng chị đi”. Mẹ em cười…

“Dạ chị, em tên Mạnh, thằng kia tên Tiến còn anh này là anh của tụi em, tên Hùng”

Tên Mạnh giới thiệu bọn chúng với mẹ em.

“Chị tên Hằng, hân hạnh được quen em”.

Nói rồi cả 5 người đi vào nhà, mẹ em vào bếp rót nước trà mời khách, ở bàn trên, tên Mạnh thì thầm vào tai Tiến.

“Ê mậy, nhỏ này nhìn trên clip đã ngon cơm lắm rồi, ai dè ngoài đời còn ngon hơn, phen này anh em mình trúng số rồi”

Nói xong, 2 thằng cười ha hả như được mùa. Tên Hùng quay sang lườm 2 đứa nó bỗng im phắc cả lên.

Mẹ em đem bình trà cùng mấy cái ly ra để mời khách. Mặc dù biết là hôm nay tiếp khách, mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ mỏng dính để lộ thân hình sexy khó cưỡng lại, bầu vú căng tròn mịn màng in hằn đầu ti lộ ra cả bên trên chiếc váy. Thế mới biết, mẹ em dâm đãng cỡ nào.

Rót nước mời khách xong, mẹ em và 3 tên ấy ngồi nói chuyện làm quen, tìm hiểu với nhau, được 15 – 20p thì tên Hùng nói:

“Chị Hằng xinh vậy mà chồng mất sớm uổng quá, chị có mối nào chưa?”

“Thôi đi anh đừng có nịnh tui, tui già ế chổng ế chơ có ai thèm đâu”

“Không ai thèm vậy có tụi em thèm nè chị chịu không?”

“Thôi đi mấy ông tướng, đàn ông mấy người chỉ được cái miệng, nói thèm vậy đó chứ có được tui chắc mấy ông chạy tám hướng bỏ theo mấy con nhỏ trẻ trẻ chứ ai thèm bà già như tui”

“Thì chị cho tụi em có chị đi rồi chị biết tụi em có chạy hay không à”

Nói rồi cả 3 tên cười phì cả lên, mẹ em đỏ mặt như gái mới lớn bị trai tán tỉnh, còn em thì cũng xấu hổ nên không nói gì. Để tránh gượng em kêu mẹ đem thức ăn lên.

Mẹ lại xuống bếp để đem đồ ăn tiếp đãi 3 ông khách quý. Trên đường đi, ba tên không ngừng nhìn chằm chằm vào mông mẹ em như 3 con thú đang rình mồi. Bẵng đi vài phút, mẹ em đã đem 2 dĩa thức ăn cùng vài chai bia lên. Bà đặt dĩa đồ ăn lên bàn thì tuột tay làm rơi chai bia xuống sàn vỡ, văng bia tung tóe lên người lão Hùng.

“Ấy chết, chị xin lỗi, chị vô ý quá”

“Quang chạy lên phòng con lấy cái quần cho anh Hùng thay đi con”

Mẹ vừa dứt lời, em liền chạy lên cầu thang lên lầu lấy cho lão ta cái quần mới để thay. Nhưng linh tính mách bảo có chuyện chẳng lành nên em nán lại ở đầu cầu thang để xem có chuyện gì xảy ra.

Mẹ em lấy giấy lau bia cho tên Hùng. Mẹ cúi người xuống, chổng mông vào mặt của tên Mạnh. Động tác đưa khăn lên khăn xuống rất điêu luyện và khêu gợi, trong cứ như con đĩ đang lau dương vật cho khách sau khi làm tình xong. Đúng là không chỉ có em nghĩ vậy, trong thoáng chốc, đằng sau lớp vải quần dày cộm lên một khúc thịt to vật vã.

“Ái chà, em trai trẻ này nhạy cảm quá vậy, chị chỉ mới chà nhẹ mà đã cứng hết cả lên thế này, khiếp!”

Nói rồi, mẹ nhẹ nhàng lấy tay kéo phéc mơ tuya của hắn xuống, vạch nốt lớp quần lót còn lại thì trồi lên như một con thủy quái thoát ra khỏi mặt nước là một con cặc to, dài gân guốc, đen bóng của tên Hùng. Mẹ em chết lặng nhìn con cặc hùng vĩ ấy một hồi lâu, miệng nuốt nước bọt ra vẻ thèm thuồng. Tên Hùng ngồi như trối chết trên bàn đợi chờ bước đi kế tiếp của mẹ em. Mẹ em bắt đầu đưa môi lại hôn con căc ấy nhẹ nhàng, tình cảm. Rồi bà đưa nhẹ đầu lưỡi đi hết thân cặc rồi đến gốc cặc. Mắt tên Hùng trợn ngược lên vì sướng, tay xoa đầu mẹ em. 2 tên còn lại cũng không kém cạnh đại ca của chúng. Tên Mạnh đưa đầu vào mông mẹ em, cắn lấy chiếc quần lọt khe ướt át của bà kéo sang bên, để lộ phần mu hồng hào, tỉa tót gọn gàng của mẹ rồi đưa lưỡi vào mút. Mẹ em cong người lên vì sướng. Tên Tiến cũng không vừa choàng người qua đưa tay vào trong lớp váy mỏng dính của mẹ em mân mê cặp ti hồng căng cứng lên vì nứng.

“Nè 2 đứa hư quá nha, chị đang bận lo cho anh mấy đứa đó”

“Thì chị lo cho anh tụi em, tụi em lo cho chị nè”.

Nói rồi tên Mạnh mút sâu vào trong lồn mẹ em, khiến bà giật bắn cả mình.

Nhìn thấy cảnh này, em nứng không tả được. Chim cò dựng đứng cả, định đứng trên cầu thang sục nhưng mà đợi để tối nay được xem show chính cho nó sướng. Thế rồi em bỏ lên lầu lấy cho hắn cái quần rồi đi xuống. Trước khi xuống cầu thang, em đạp mạnh lên bậc đầu tiên, cầu thang gỗ nhà kêu cái “ét” thật to như tiếng báo động để đám người đang thác loạn phía bên dưới có thời gian chỉnh đốn trang phục và quay lại chỗ ngồi.

Sau màn “chào hàng” của mẹ, không khí bớt căng thẳng đi hẳn. Từ những chủ đề bình thường, cuộc trò chuyện dần trở nên nóng hơn bao giờ hết. Từ bình phẩm nhan sắc mẹ em tới kỹ năng giường chiếu, xu hướng tình dục đều được mang lên bàn để nói. 4 người họ như những con thú hứng tình chuẩn bị lao vào nhau nhưng bị cản trở bởi sự hiện diện của em.

Trong lúc ăn, em thấy tên Hùng vẫn ít nói, nhưng lại ngồi gần sát người mẹ em, không biết là có ý đồ gì hay không. Mẹ cũng ít nói hẳn, mà chăm chú nhìn xuống dưới. Không biết có chuyện gì hay không. Em giả bộ làm rớt khăn ăn rồi cúi người xuống nhặt lên thì ôi đập vào mắt em là hình ảnh tay mẹ đang cầm con cặc của lão Hùng mà sục. Bảo sao cả hắn lẫn cả mẹ đều ngồi im phăng phắc. Hóa ra là đang mèo mả gà đồng trước mặt cả con trai. Tay bà sóc theo nhịp. Con cặc của hắn ta to nên một vòng nắm tay của mẹ cũng không nắm hết được phần thân cặc của hắn. Tên Hùng cũng không phải dạng vừa, đưa ngón tay bẩn thỉu của hắn vào sâu trong lồn mẹ em móc, nước chảy nhiễu ra cả ghế ngồi. Chắc là nứng lắm rồi đây. Thế là em bèn bày trò uống bia. Mỗi người uống vài chai thì cũng ngà ngà. Em thì giả say gục mặt xuống bàn. Thấy em gục xuống, 4 người họ nhìn em. Tên Hùng nói với mẹ…

“Nè em, thằng con em nó ngủ rồi, mình đi giải quyết đi.”

“Từ từ đã anh, lỡ nó chỉ gục xuống mà chưa ngủ thì sao, nó nghe hết á”

“Thế để anh kêu 2 đứa dìu nó lên phòng rồi mình “bắt đầu” nha, cục cưng”

“Dạ, nhưng mà phải chăm con em nha, địt em là thành ba nó đó, không để nó nằm lăn lóc vậy được đâu nha.”

Nói rồi thằng Tiến với Mạnh dìu em lên phòng đặt xuống giường, miệng cười bảo.

“Ngủ ngoan nhé, để tụi anh trông mẹ em dùm cho hahaha”

Nói rồi, tụi nó bước ra khỏi phòng nhưng đâu biết em vẫn còn tỉnh. Đợi chừng 3 phút hơn không có động tĩnh, em liền lọ mọ bước ra khỏi phòng thì thấy tên Hùng bế mẹ em lên cầu thang, mẹ thì choàng tay lên cổ hắn như cặp tình nhân chuẩn bị cho đêm động phòng lãng mạn. Hắn bế mẹ em vào phòng, 2 tên kia cũng nhanh chân bước theo. Chắc do hứng quá nên không ai kịp khóa cửa nên cửa vẫn hé một lỗ nhỏ, vừa đủ để em thấy được khung cảnh bên trong.

Bên trong căn phòng ngủ ấy, 4 người quấn lấy nhau như những con thú tới mùa động dục. Mẹ em đưa miệng mút lưỡi tên Hùng, tên Tiến và Mạnh thì đưa lưỡi vào liếm 2 đầu ti của mẹ em, khiến bà sướng run lên bần bật. Dạo đầu xong, 2 tên Tiến và Mạnh bỗng đứng dậy nắm tay mẹ em đè xuống giường. Bà nằm ngửa ra đằng sau, khoe thân hình khêu gợi của mình cho tên Hùng ngắm. Chợt hắn chồm người lên, tay khẽ nhấc chiếc váy mỏng tang của mẹ em lên, đi theo sau là chiếc lưỡi của hắn. Tay hắn đi đến đâu, lưỡi đi đến đấy để lại hàng dãi nước bọt trên khắp cơ thể của mẹ em. Một lúc thì hắn cũng tới nơi cần tới. Lồn mẹ em đỏ au lên vì nứng, dâm thủy ứ ra thấm qua lớp quần lọt khe mỏng tanh. Nhẹ nhàng, tên Hùng vén mép quần mẹ em lên để lộ phần âm hộ đẹp tuyệt trần. Lần đầu tiên trong cuộc đời hắn được nhìn một cái lồn tuyệt mỹ đến như vậy. Tuyệt hơn nữa tối nay cái lồn ấy sẽ phục vụ cơn hứng tình của hắn, vắt đến giọt tinh cuối cùng của hắn. Hắn đưa chiếc lưỡi vào bên trong, luồn lách như đang khám phá cái nơi mà hàng trăm gã đàn ông đã ở đây trước, nơi mà em đã được nhìn thấy ánh sáng mặt trời. Mẹ em co người theo từng đường lưỡi của gã. Rồi lão đưa miệng lên cắn vào phần hột le của mẹ khiến bà đau nhăn mặt:

“Nè, nhẹ nhàng với em thôi, người ta là con gái đó”

Câu nói của mẹ em như kích hoạt con thú trong người của tên Hùng, hắn bật dậy, cởi phăng chiếc quần ra, để lộ con cặc đã cương cứng từ lâu. Hắn liền đút thật mạnh con cặc vào trong lồn mẹ em. “Ót”, tiếng da thịt va vào nhau và thoáng chốc con cặc của hắn đã ghim sâu vào trong lồn mẹ em. Mắt bà trợn ngược lên vì bất ngờ và sướng. Chưa dừng lại ở đó, tên Hùng bắt đầu nhịp nắc của mình. Lần đầu tiên từ lúc rình mẹ em địt nhau với trai, hắn là tên địt bà mạnh bạo nhất. Gã bóp cổ mẹ em, tát má mẹ em rồi nắc liên hồi vào cái lỗ lồn tội nghiệp đó. Mỗi nhịp nắc như thể hắn lấy hết sức bình sinh mà dập, mà đóng. Mẹ em rên la ư ử. Tiếng vang khắp cả căn nhà. Giờ đây giữa màn đêm tĩnh mịch bỗng chốc bị phá bĩnh bởi những tiếng kêu dâm dục của xác thịt va chạm vào nhau.

“Nhẹ hả, nhẹ hả, con đĩ như mày mà phải nhẹ hả, nhẹ này, nhẹ này”

Càng nói, hắn càng làm mỗi lúc một dồn dập hơn…

“anh ơi em sướng, sướng quá anh ơi, dập em nữa đi anh, địt em bằng con cặc to của anh đi anh.”

“Nữa này, nữa này, ai là con đĩ của anh hả?”

“Em, em là con đĩ của anh, em là bà mẹ dâm đãng có con rồi nhưng vẫn cho trai đụ nát lồn… aaaah sướng quá anh ơi aaaaah nữa đi anh”

Nghe mẹ với tên Hùng khẩu dâm mà em nứng hết cả lên, bắt đầu đưa tay lên cu mà sục.

2 tên Mạnh và Tiến như muốn giành phần của lão Hùng, bảo lão cho mình xin ké phần. Nhưng đang hưởng sự sung sướng tột độ này, đời nào lão lại nhường cho 2 tên cóc ké kia hương vị của cái lồn bót này của mẹ em được.

Biết 2 vị khách còn lại bị ra rìa, mẹ em trong lúc bị tên Hùng nhấp vẫn nhoài người lôi 2 con cặc to đùng khác của tên Mạnh và Tiến ra để mút rồi sục liên hồi. 2 tên ấy sướng cứng cả người. Bốn con người hoang dâm liên tục thay đổi tư thế để thỏa mãn nhu cầu của mình. Lúc thì tên Hùng mút ngực mẹ em cho 2 tên còn lại thưởng thức cái lồn tuyệt phẩm của tạo hóa. Lúc thì 2 tên kia mút lồn và lỗ đít mẹ em để mẹ bú cu cho lão Hùng. Cả bốn người quần nhau suốt nửa tiếng đồng hồ thì có vẻ thấm mệt nên quyết định chơi con bài cuối cùng để cùng nhau lên đỉnh. Thế là tên Hùng nằm trường xuống dưới, đút con cặc sâu vào lồn mẹ em, mẹ em ngồi chổng đít lên để tên Tiến cắm thêm một con cặc to dài vào sâu trong lỗ hậu. Còn Tên Mạnh thì đứng trước mặt mẹ em, đưa con cặc cuối cùng vào trong mồm mẹ. Đẳng cấp cao nhất của việc quan hệ tình dục của loài người được phô bày ra trước mắt em. Tất cả các lỗ trên người mẹ đều được lấp đầy bởi những con cặc to, khổng lồ. Gương mặt bà thất thần đi, mồ hôi nhễ nhại chảy ra làm cho làn da trắng muốt bóng lên tô thêm vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ em. Mắt trợn ngược lên vì sướng, nước dãi trào ra chảy ước cả thân cặc của tên Mạnh. Ở phần dưới cả lỗ đít và lỗ lồn đều đỏ au và nhễu nhại nước do phục vụ 3 tên du côn này hết công suất. Mọi thứ bắt đầu vào nhịp của nó. Tên Hùng và Tiến thi nhau dập thật mạnh vào hai lỗ. Còn mẹ thì bú cặc tên Mạnh rất điêu luyện.

“Sướng quá anh ơi, đít con này bót quá, cho tụi em đem nó về cho cả băng mình thay nhau địt nha anh, aaaah đã quá, con phò này ngon gấp mấy lần mấy con hàng thải mình hay chơi”

“Tao biết mà, má nó lồn nó sướng quá, càng nhấp càng khít lại như muốn nuốt con cặc tao vậy aaaaah”.

“Miệng nó cũng vậy, lưỡi nó quấn con cặc em mà em sắp đứng không nổi rồi đây.”

Được thêm vài chục phút thì hình như sắp ra, mọi người tăng nhịp độ lên càng lúc càng nhanh.

“aaah… aaah… aaah… aaah em sắp ra mấy anh ơi, nữa đi mấy anh ơi, nữa đi mấy anh… oohhhhh”

“Má sướng quá tao cũng sắp ra rồi, tụi bây sắp ra chưa”

“Dạ tụi em cũng sắp ra rồi anh”

“Vậy tụi mình ra cùng nhau đi”

“Ok anh”

Nói rồi tất cả lại tăng nhịp độ lên đến hết cỡ, mẹ em gần như thiếp đi trong cơn sướng, rồi tên Hùng nhấp phát cuối cực mạnh vào lồn mẹ em nghe tiếng va vào nhau cái chát, tên Tiến cũng thế, tên Mạnh gồng cứng cả người thở hổn hển. Cả 3 cùng lúc xuất tinh ào ạt trong người mẹ em.

Mẹ em cũng ra, bà gào to thật to trong sung sướng. Rút con cặc trên môi mình ra, tinh chảy ào từ miệng bà ra, nước bọt lẫn với tinh trùng nhiễu nhễ nhại xuống thân cặc của tên Mạnh. Tên Hùng và Tiến cũng rút cặc ra, áp lực rút làm phọt ra đống tinh trùng pha lẫn dâm thủy của mẹ chảy ào ào từ 2 lỗ ra ngoài nhừ 2 dòng thác. Bốn người thở hổn hển. Tên Hùng tay ôm mẹ vào lòng cười.

“Từ nay em phải là của tụi anh”

“Dạ anh, em sẽ nguyện làm con đĩ cho tụi anh chơi tại tụi anh chơi em sướng quá”

“Đợt sau tụi anh dẫn em đi gặp thêm bạn cho em chơi nữa nha, tụi nó mà nghe tụi anh kể chắc thay phiên nhau địt em đó”

“Gớm, mới quen người ta có một hôm mà đòi đem người ta ra cho cả băng anh địt rồi, bộ hông thương người ta hả?”

Mẹ em nói rồi cả bọn cười lớn, thay phiên nhau vào toa lét chùi rửa sạch sẽ rồi lên giường ngủ với nhau.

Nhìn xuống chân, em thấy mình đã ra, một vũng tinh trắng nằm dưới sàn. Đây là lần lên đỉnh sướng nhất của em. Xem trực tiếp quả thật khác xa so với xem qua cái màn hình máy tính. Cảm giác đê mê sung sướng ấy không thể miêu tả hết bằng câu chữ được.

Em thu dọn rồi vội vàng thu xếp về phòng ngủ do đã mệt đứ đứ.

Sáng hôm sau mớ mắt dậy, vừa đánh răng rửa mặt xong là thấy mẹ đang chuẩn bị đồ ăn sáng còn ba tên kia thì ngồi đợi trên bàn ăn. Hôm nay trông mẹ vui vẻ, tràn đầy sức sống một cách khác thường. Có vẻ tối qua được lấp đầy bởi ba con cặc khổng lồ khiến bà tràn trề nhựa sống hơn, vui vẻ yêu đời hơn hẳn.

“Quang dậy rồi hả con, vào ăn sáng với mấy anh kẻo nguội”

Tôi ngồi vào bàn nhìn tên Hùng. Mặt hắn ta lộ rõ nụ cười đê tiện. Hắn bảo…

“Tối qua em say ngủ gật nên tụi anh dìu lên phòng, tụi anh cũng say nên xin mẹ em cho ngủ nhờ phòng khách tối qua. Ây da, ngủ sofa chị đau lưng quá nha chị Hằng” (Nói thế chứ em thừa biết hắn đau lưng do địt mẹ em hăng quá…

Mẹ em chỉ nhìn hắn và cười mỉm.

Ăn xong cả bọn xách xe đi về, mẹ đứng trước cổng chào bọn chúng. Dưới ánh nắng mặt trời, xuyên thấu qua lớp váy ngắn mỏng dính ấy, em thấy rõ được những dấu bàn tay in rõ lên mông mẹ em đỏ au như là bằng chứng cho cuộc làm tình thác loạn đêm qua…