Chapter 9
========================================

Sau khi mẹ và thằng Thắng đi, em lại cặm cụi leo lên lầu tiếp tục học bài, thời gian trôi nhanh không tưởng, mới đó đã gần 6h chiều, sực nhớ ra là thằng Thắng và mẹ đã đi với nhau được gần 6 tiếng hơn, định bắt điện thoại gọi nó thì nghe nhà dưới có tiếng xe, cái tiếng mà em không thể nhầm lẫn đi đâu được vì cái tiếng xe ấy đã phá hỏng giấc ngủ của em không biết bao lần mỗi lần má nó đi chơi về trễ.

Em lật đật chạy xuống nhà dưới, khẽ nhìn qua khe cầu thang, thấy cảnh cửa đẩy vào, thằng Thắng đi trước, còn mẹ em theo sau, hai người bước vào nhà, tiếng cười nói rôm rả vẫn không ngớt…

“Mày với mẹ tao đi đâu tận 5 – 6 tiếng vậy.” Em lên tiếng hỏi…

“À, t chở dì đi công chuyện, bên quận 4, dì bảo t về đi có gì lát dì tự về mà t sợ mẹ mày thân cô thế cô đi 1 mình nhỡ có chuyện gì nên t tấp vào quán cà phê nào gần đó ngồi đợi dì ra rồi đón dì về”

“Con kiếm đâu ra thằng bạn tốt bụng dữ vậy Quang, nó ngồi đợi mẹ mấy tiếng đồng hồ ngoài quán nước đợi mẹ đó.” Mẹ em kể, miệng cười tươi hơn hoa, tay thì vỗ nhẹ lên bắp vai săn chắc của thằng Thắng.

“Cũng trễ rồi, tụi con chắc đói rồi ha, để mẹ vào nấu gì cho 2 đứa ăn tẩm bổ.”

Thế là mẹ em nhanh chân chạy vào bếp, lấy nồi niêu xoong chảo, moi tủ lạnh tìm mấy khứa thịt cùng với rau hành. Thằng Thắng thấy thế liền không bỏ qua cơ hội:

“Để con giúp dì.”

Thế là nó cũng lăng xăng xắn tay áo lên chui vào bếp làm đồ ăn chung vs mẹ. Cả hai “phối hợp” với nhau lần đầu mà vô cùng nhuần nhuyễn. Mẹ ướp thịt, nó thái rau, mẹ bỏ rau vào nồi nó lại thoăn thoắt bắt thịt lên chảo xào. Quái lạ, ngày thường về toàn ăn ngoài hoặc có ăn thì cũng úp mì hay luộc trứng thôi ấy vậy mà nay mẹ em tới thăm thì lại xông xáo xuống làm bếp, mà kỹ thuật thì cũng xịn xò ra phết, chắc đây là tuyệt chiêu để gây ấn tượng với gái mà nó giấu trong người bấy lâu nay, để thời cơ đến mới đem ra dùng. Nhưng mà đây có phải là đứa con gái nào đâu mà là mẹ em cơ mà? Hay là…

Đang mải mê chìm trong suy nghĩ thì thằng Thắng trèo qua bên kia tủ lạnh để lấy thêm đồ, tuy nhiên quãng đường ngắn ngủi từ bếp đến tủ lạnh lại có vật cản chắn ngang. Đó là cặp mông to tròn, căng mọng của mẹ em. Thằng Thắng dán cặp mắt vào đó. Ẩn sau lớp váy hồng mỏng dính, xuyên thấu là chiếc quần lót ren đen bao lên cặp thịt săn chắc ấy.

Nó giờ chắc chỉ muốn em biến mất, để còn mỗi nó với mẹ em trong nhà, để nó có thể lao đầu vào cắn xé miếng mồi ngon dâng trước mặt, tuy nhiên đời không như là mơ, nó bèn phải trở lại cái thực tại tàn nhẫn này, tuy nhiên vẫn không giấu được sự thèm khát mà nó dành cho cơ thể của mẹ em thông qua lớp u trước quần nó, lần này có vẻ “trên bảo dưới không nghe” nên lớp vải quần của nó độn lên to hơn cả ban sáng, nó nín thở, cơ bụng hóp lại, đi ngang qua người mẹ em:

“Cho con qua nhờ tí”

Mẹ vẫn chưa biết cái gì sắp đến nên vẫn giữ vẻ mặt rạng rỡ của mình, bất thình lình, thời gian như ngưng đọng lại, mẹ thay đổi sắc mặt 180 độ, dường như mẹ đã cảm nhận được có gì đó không ổn, cái “khối u” của thằng Thắng nay chà sát vào mông của mẹ em, như 2 thỏi nam châm khác cực hút lấy nhau, phần độn của quần thằng Thắng như thể dính chặt vào mẹ em, mà nếu không có lớp quần của thằng Thắng và lớp váy mỏng dính của mẹ thì giờ đây hai bộ phận sinh dục đã có thể quấn lấy nhau. Thế rồi khoảnh khắc ngượng ngùng ấy cũng qua đi khi mà thằng Thắng cũng sang được bên kia góc bếp để lấy đồ trong tủ lạnh. Nhưng tuyệt nhiên, căn bếp xôn xao tiếng cười giờ đây chợt im phăng phắc, chỉ còn tiếng sôi sùng sục của nồi canh và tiếng xèo xèo của chảo thịt nóng đang nằm sõng soài trên chiếc bếp ga. Có lẽ cả mẹ và thằng Thắng đều ái ngại nên không dám mở nửa lời…

Thế rồi cũng xong cơm canh, mẹ em thoăn thoắt dọn canh cơm lên bàn, em thì xếp đũa muỗng ngay ngắn, Thắng thì kéo ghế vào ngồi. Cũng đã lâu lắm rồi, nhờ có sự xuất hiện của mẹ, mà căn nhà trọ nay mới lại được có sức sống. Để đánh tan cái bầu không khí ái ngại kia, em cũng chủ động mở lời trước, và hóa ra, cứ như chất xúc tác của phản ứng hóa học, mẹ và Thắng cũng chỉ chờ có thế để có thể tiếp tục cuộc trò chuyện còn đang dang dở.

Lúc đầu thì cũng là trao đổi, trò chuyện, hỏi han bình thường về việc học, việc làm, cuộc sống của một người đáng tuổi mẹ, tuổi dì hỏi thăm con, thăm cháu nhưng rồi thằng Thắng bắt đầu “tăng tốc”.

“Dì đẹp quá.” Thắng mở lời khen mẹ em giữa bàn cơm…

“Quỷ sứ, sao con khen dì đẹp, dì có đẹp gì đâu.” Mẹ em đỏ hết cả mặt.

“Đẹp chứ sao không dì, mẹ con chắc cũng cỡ tuổi dì thôi mà xuống sắc hết rồi, không có quyến rũ, mặn mà như dì.”

“Gớm, đúng là trai trẻ dẻo mồm dẻo miệng, mà thôi, cỡ anh thì phải gái chân dài trẻ đẹp chứ như tui ai mà thèm.”

“Ai không thèm nhưng mà con thèm.” Thằng Thắng chốt hạ làm mẹ em ngại cúi mặt xuống cả bàn. Để phá tiếp cái bầu không khí ngượng ngùng này, thêm cả em cũng hơi nóng mặt tại thằng Thắng có phần hơi quá khích nên mới lên tiếng:

“Này, mẹ của tao đấy, đẹp với chả không, lo ăn đi.”

Thế là cả 3 chợt im lặng, bầu không khí lại trở nên khá căng thẳng, cả mẹ, cả thằng Thắng và cả em đều nhận ra sự bất thường này, nhưng chẳng ai dám lên tiếng và chuyện này làm em có cảm giác khá bất an…

Cuối cùng thì bữa cơm cũng xong, em và thằng Thắng vội vàng bưng bát đũa xuống bếp, mẹ thì cũng lăn tăn vào bếp bỏ đồ thừa vào hộp nhựa cho thằng con mấy hôm sau đỡ phải nấu ăn. 3 người cùng nhau làm thoáng chốc mọi thứ lại gọn gàng, sạch sẽ. Xong việc, nhìn đồng hồ cũng ngót 9 giờ tối, thế nên mẹ cũng hối hả thu dọn, chuẩn bị dắt xe ra về.

“Giờ mẹ về, hai đứa ở lại mạnh giỏi nhé, Thắng ở chung có gì đốc thúc thằng Quang học hành với làm việc ngủ nghỉ cho đúng giờ đúng giấc dùm dì nha con, dì lo cho nó quá”

Thằng Thắng gật đầu, nhìn mặt buồn và thẫn thờ đi thấy rõ. Có lẽ nó đã mong chờ nhiều hơn là một bữa cơm bình thường, có lẽ nó đã mong chờ thần may mắn sẽ mỉm cười với nó.

Chưa dứt khỏi suy nghĩ thì “Rào”, “rào”, những hạt nước bắt đầu rơi lộp độp trên mái tôn, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, càng lúc càng dồn dập, thế rồi những hạt mưa li ti bỗng chốc hóa thành những thác nước đổ ào ạt từ mái xuống, trắng xóa cả một góc hiên nhà.

“Ối chết, sao lại mưa thế này.” Mẹ em bàng hoàng nói…

Còn gương mặt thằng Thắng như vớ được vàng, nó chỉ chờ có thể để thốt lên rằng.

“Ấy chết, trời lại mưa rồi, thôi dì đừng về, tối nay ngủ lại đây đi dì.”

Dù biết là thằng Thắng có mưu đồ bất chính với mẹ, nhưng em cũng không nói khác được bởi trời mưa rất to, về nhà lúc này rất nguy hiểm…

“Thôi mẹ ở lại đi, về giờ mưa gió bão bùng chạy xe nguy hiểm lắm.”

“Nhưng mà ngủ đây thì mẹ ngủ đâu, nhà con có mỗi một phòng ngủ thôi mà”

Thằng Thắng như đã đợi cái khoảnh khắc này rất lâu:

“Vậy dì để con tối nay ngủ sofa cho, dì lên giường con mà nằm với thằng Quang”

“Thế có được không con, tự nhiên dì sang chơi mà còn bắt con ngủ sofa nữa”

“Không sao đâu dì, đàn ông trai tráng nằm sofa 1 đêm có làm sao, thôi để con lên trển dọn giường cho dì lên ngủ, cũng khuya rồi”

Thế là em cùng thằng Thắng nối nhau lên lầu, thằng Thắng thì dọn lại cái giường nó cho sạch sẽ, em thì dọn bàn dọn ghế, cất đồ vào ba lô để mai đi thi sớm.

Xong xuôi, em leo lên giường nằm ngủ thiếp đi lúc nào không hay, để mặt thằng Thắng vẫn cứ loay hoay dọn giường và người mẹ xinh đẹp đang ngồi đợi dưới nhà.


Tỉnh giấc giữa đêm bởi tiếng động lạ ở giường đối diện, phòng tối om như mực khiến em mất luôn nhận thức về không và thời gian. Em lọ mọ tìm kiếm xung quanh cái điện thoại để xem xem đang là mấy giờ rồi thì bỗng cái rèm cửa hé nhẹ sang bên, một tia sáng từ bên ngoài le lói chiếu thẳng qua phía bên kia giường của thằng Thắng, để lộ thân hình cường tráng của nó đang nhấp nhô lên xuống theo nhịp, kèm với tiếng rên ư ư của ai đó. Bỗng chốc cái rèm lại hạ xuống, căn phòng lại trở nên tối đen như mực. Bỗng có tiếng thì thầm pha lẫn cái tiếng rên rỉ đầy nhục dục:

“Hơ… sướng, sướng, nhẹ thôi, nhẹ thôi.” Tiếng rên của một người nữ nằm dưới vang lên…

“Dì thích không?” Thằng Thắng thở hổn hển…

“Suỵt, coi chừng nó nghe thấy bây giờ.” Tiếng của người phụ nữ ấy nhẹ nhàng vang lên một cách đứt quãng.

Ngay sau đó, một chiếc xe chạy ngang qua, rọi ánh đèn pha của nó trực tiếp vào phòng em, giờ đây em đã có thể nhìn rõ hơn chuyện gì đang diễn ra. Tuy từ góc nhìn của em chỉ thấy mỗi phần lưng của thằng Thắng, và một lọn tóc xoăn màu đỏ óng của người phụ nữ đang nằm dạng hang đang mắc lên trên thành giường. Người phụ nữ ấy nắm nhẹ đầu của thằng Thắng, trao cho nó một nụ hôn nồng cháy sau mỗi cú nắc như đóng đinh của nó, bất chợt tay của bà ta đi vào luồng sáng của chiếc xe đang rọi đèn pha, phản chiếu lại vào mắt em, là chiếc nhẫn cưới của mẹ. Chiếc nhẫn mà mẹ đã không tháo ra kể từ ngày cưới ba, giờ đây bà lại đeo nó để thỏa mãn thể xác với một đứa ngang tuổi con bà.

Mẹ và thằng Thắng rõ ràng đang cố gắng giữ cho mình im lặng, nhưng gần như không thể nào kiềm chế tiếng rên rỉ ngày một to của mẹ. Những âm thanh duy nhất mà em có thể nghe là tiếng rên, tiếng thở hổn hển, tiếng nhóp nhép của con cặc thằng Thắng đang đi sâu vào trong từng ngõ ngách của cái lồn của mẹ em.

Tức giận, nhưng cũng đồng thời vô cùng hứng trước cảnh tượng mẹ em đang địt nhau với thằng Thắng, em không biết nên làm gì, đành nằm im chịu trận, mắt vẫn dán vào thân hình quyến rũ, lấm lem mồ hôi của mẹ mình đang trong cơn hứng tình với trai trẻ.

Mẹ càng ngày càng sướng, cơ thể bà nhún theo từng nhịp nắc của thằng Thắng, ngày một mạnh hơn, khiến 4 chân giường kêu cọt kẹt cọt kẹt. Dường như hai người họ đã quên mất đi sự hiện diện của em trong căn phòng này, hay họ có nhớ nhưng vẫn mặc kệ bởi thứ duy nhất cả mẹ và thằng Thắng lúc này quan tâm chỉ là hai bộ phận sinh dục nam và nữ cọ xát, giao hợp với nhau để thỏa mãn cơn nứng mà thôi.

Tim em càng đập nhanh hơn khi thấy vòng chân trắng múp của mẹ cùng với những ngón chân được sơn đỏ trông thật đĩ điếm quấn chặt lấy hông của thằng Thắng, chắc bà đang sướng lắm, nước từ trong lồn bị cặc của thằng Thắng đâm vào tạo áp lực nên túa ra nhiễu nhại khắp tấm drap giường mà thằng Thắng vừa thay ban nãy.

“Ơ… Ơ… Sướng quá dì ơi, lồn của dì bót quá, con sướng quá dì ơi” Thằng Thắng rên rỉ…

“Sướng lắm không” Mẹ vừa hỏi trêu vừa thở hổn hển.

“Sướng lắm dì ơi, từ lúc hồi trưa dì sờ con cặc con là con chỉ muốn nhét cả con cu của con vào cái lồn dì để thỏa mãn cơn nứng thôi” Thằng Thắng vừa nắc vào lồn mẹ, vừa thều thào lên tiếng…

“Gớm, thế sao trưa không dẫn tôi vào nhà nghỉ mà địt, hay chỉ dám nói mồm” Mẹ em bảo…

“Tại con sợ… thằng Quang nó phát hiện”

“Thì có sao… Nó mà có phát hiện, dì cho nó đứng xem con đút cu vào lồn dì luôn, dì là mẹ nó, nhưng mà mẹ nó muốn làm con đĩ cho con đút cu vào khi nào bắn tinh tung tóe làm dì có thai thì mới thôi.”

Nghe đoạn khẩu dâm của mẹ và thằng Thắng, em nứng đến điên người, nhưng mà có lẽ em không phải người duy nhất cảm thấy nứng tột độ. Thằng Thắng sau khi nghe được những lời dâm đãng đó thì như ngựa mất phanh, dường như nó không còn giữ được bình tĩnh, nó tung sức húc hông thật mạnh, mẹ em gần như lịm đi với những cú nắc chạm đến tận tử cung của bà.

Miệng mẹ mở to để lấy hơi, nước dãi chảy nhễ nhại xuống cằm trông thật dâm đãng, thấy cơ hội đến thằng Thắng liền nhét ngay cái lưỡi của nó vào trong miệng mẹ em, giống như những gì con cặc của nó đang làm với âm đạo của mẹ, lưỡi của nó cũng ngọ nguậy, moi móc bên trong khuôn miệng mẹ em, tay thì đưa lên xoa đôi gò bồng đảo căng tròn, trắng muốt của mẹ em.

Mẹ em cong người theo từng nhịp nắc của thằng Thắng, bà đưa hai tay lên, nắm chặt đầu giường, cả chiếc giường bây giờ di chuyển theo nhịp nắc của thằng Thắng,”Cọt kẹt, cọt kẹt”. Tiếng rên và thở hổn hển, tiếng nhóp nhép đầy nhục dục cùng với tiếng kêu của chiếc giường như một buổi hòa âm đầy đồi trụy phá tan đi hết bầu không khí tĩnh mịch của buổi đêm.

“Dì sắp ra, dì sắp ra, Thắng ơi dì sắp ra.” Mẹ em gào lên trong sung sướng, cơ thể mẹ quắn lại, mép lồn siết chặt lấy thân cặc thằng Thắng khiến nó cũng cong hết cả người vì sướng.

“Dì ơi con cũng sắp ra, sướng quá, sướng quá dì ơi.”

“Ra đi con, con với dì ra cùng nhau nha, ra đi con, ra trong cái lồn dì đi con, để dì mang thai con của con đi Thắng.”

Thằng Thắng nắc một cú mạnh cuối cùng. Mẹ thở gấp một hơi cuối cùng, rồi thân thể bà mềm nhũn ra. Như một sự xúc phạm dành cho em, Thắng bắt đầu bắn những đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong lồn của mẹ em như để thụ thai cho người phụ nữ đã mang nặng đẻ đau ra em. Xong nó đổ gục lên người mẹ em, mặt cắm vào cặp vú cương cứng của mẹ, tận dụng cơ hội, nó vừa úp mặt vào, vừa đưa lưỡi mút thật chặt cặp ti hồng đỏ ửng của mẹ.

Mẹ để nó mút một hồi lâu trước khi đưa tay nhẹ xoa đầu thằng Thắng, rồi dung nó như một điểm tựa để đưa cặp môi hư hỏng của nó quay trở lại miệng của bà. Hai người trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy, tiếng chọp chẹp của lưỡi chạm lưỡi vang lên, trong lúc đó, cặc của thằng Thắng vẫn cắm sâu vào trong lồn mẹ thật kích thích.

Được một lúc thì mẹ em cũng kêu nó rút ra, thằng Thắng từ từ lôi thằng em nó ra khỏi cái lỗ lồn đỏ au của mẹ em, nó chồm lên hôn mẹ em một cái rồi bảo.

“Dì ơi sướng quá, lần sau tiếp nha dì, giờ con đi ngủ, mai thi.”

“Ừ con đi ngủ đi, để dì dọn dẹp cho.”

Nói rồi nó chồm dậy, vơ lấy cái quần lót nằm chễm chệ ở đầu giường, mặc vào rồi leo xuống giường, từ từ đi ra khỏi phóng rồi đóng hờ cửa.

Mẹ cũng trèo xuống giường, bà đang cố gắng tìm vài miếng khăn giấy để lau mép lồn đang rỉ ra hỗn hợp dâm thủy và tinh trùng của thằng Thắng. Không may cho mẹ, là cuộn khăn giấy được để trong góc giường em (Mấy bác biết để làm gì rồi đấy.). Sau một hồi ngó nghiêng xung quanh, bà cũng phát hiện ra cuộn giấy. Thế là mẹ loạng choạng bước lại gần giường em một cách chậm rãi và im lặng, người không một mảnh vải che thân. Đứng dưới ánh sáng của ngọn đèn đường hiu hắt, mẹ em trông thật đẹp và quyến rũ. Làn da trắng muốt bóng mồ hôi sau cuộc hoan lạc với đứa nhóc đáng tuổi con mình, nhưng vẫn không đủ để chiếm spotlight của cặp vú cửng đỏ, ướt sũng bởi nước bọt của thằng Thắng. Mẹ em tiến tới ngày một gần hơn, em nhắm nghiền mắt lại để không bị phát hiện rằng đã chứng kiến toàn bộ cuộc hoan lạc của bà và thằng Thắng. Mẹ rón rén càng lúc càng gần, thế rồi bà dừng lại, bây giờ đây là cái lỗ lồn của mẹ đang nằm lơ lửng phía trên mặt con trai bà trong khi mẹ chồm người cố vươn tới để lấy cuộn giấy phía bên kia đầu giường thì vô tình, từ cái lồn đỏ au ấy nhiễu vài giọt nước trắng đục xuống gò má của con trai bà. Em nín thở, giữ bình tĩnh, cố gắng không tưởng tưởng tượng thứ nước đó là hỗn hợp của thứ gì.

Mẹ cuối cùng cũng lấy được cuộn giấy, bà nhẹ nhàng xé mảnh rồi đưa lên mép lồn chặm nhẹ vào nơi đang rỉ nước như một cái đập thủy điện, xong xuôi, mẹ trèo nhẹ lên giường. Rồi từ đó rơi vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Em thấy thế, vội lau nhẹ má của mình, cứ nhìn mãi nhìn mãi vào hư không, rồi lại nhìn vào cái tay đang đeo nhẫn lấp lánh của mẹ, từ đó ngủ thiếp đi.