Chapter 10
========================================

Đồng hồ báo thức ren lên từng hồi, em bàng hoàng tỉnh giấc, chợt nhận ra đã gần 7h, vội vã em trèo xuống giường, liếc ngang qua góc giường kia thì thấy trống trơn, có lẽ mẹ đã rời đi từ sáng sớm, bật dậy đánh răng rửa mặt rồi uống nhanh ly cà phê rồi hớt hải thay đồ lên trường do sợ trễ giờ thi.

Vào đến phòng thi, thằng Thắng đã ngồi dãy bàn trên từ rất lâu, tiếng chuông vang lên báo hiệu giờ làm bài đã đến, do cả đêm hôm qua chập chờn, nên sáng đầu óc không được tỉnh táo, không tập trung được, thời gian trong phòng thi trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng, mới đó đã 45 phút trôi qua, giấy thi của em vẫn trắng trơn không một chữ.

Em bèn nghĩ lần này lại rớt môn rồi. Bỗng từ trên đầu bàn có động tĩnh, thằng Thắng đứng dậy đến chỗ giám thị coi thi để nộp bài sớm, cứ như bao lần khác, nó lúc nào cũng hoàn thành bài thi sớm nhất, nộp bài, ký tên xong nó ra khỏi phòng thi, hướng về phía em, em ngước mặt lên nhìn nó, ánh mặt chạm nhau, nó có thế lướt ngang qua em, bỗng từ trên tay nó rơi xuống mảnh giấy nhỏ, rơi chuẩn xác lên mặt bàn của em. Thằng Thắng cứ thế vụt qua rồi mất hút lúc nào không hay, chỉ còn em và mảnh giấy nhỏ trên bàn, em lén lút, nhẹ nhàng mở tờ giấy đó ra thì bất ngờ thay, đó là toàn bộ đáp án của bài thi lần này…


Tiếng chuông vang lên phá nát cái bầu không khí căng thẳng của phòng thi, giám thị ra hiệu cho thí sinh lên nộp bài. Em vội vàng cất tờ giấy đáp án mà thằng Thắng xuống cặp, đứng dậy và nộp bài. Thế là cũng xong một học kỳ căng thẳng. Em bước khỏi giảng đường trong nhẹ nhõm. Chưa vui mừng được bao lâu thì chợt nhớ ra chuyện tối hôm qua. Về chuyện tận mắt chứng kiến thằng bạn cùng phòng địt mẹ mình ngay trong phòng của mình. Em vội vàng leo lên xe phóng về trọ. Vừa vào tới phòng khác, thấy thằng Thắng đã nằm trên sofa lướt điện thoại, nó liếc mắt, nhìn sắc mặt của em. Chắc nó cũng biết là chuyện gì sắp xảy ra…

“Này sao ban nãy lại đưa đáp án cho tao thế.” Em hỏi nó…

“Thấy mày làm bài chật vật quá nên muốn cứu, cũng là bạn bè, giúp được gì thì giúp.”

“Lại văn rồi, bình thường nhờ gãy lưỡi có chịu giúp đâu, nay lại tốt tính bất ngờ thế, sao mày làm gì có lỗi với tao rồi?” Em gặng hỏi.

“Thì có lỗi gì đâu, tao thấy mày cần giúp thì tao giúp thôi.”

“Đừng có luyên thuyên, hôm qua tao chứng kiến hết rồi, không cần phải giấu.”

Biết là không chối được nữa nên nó phải đành khai thật.

“Này tao với dì Hằng là tự nguyện tìm tới nhau nhé, chứ không phải tao ép buộc hay ức hiếp gì mẹ mày đâu đấy.”

“Ơ, thì tao đã nói mày làm gì mẹ tao đâu, có tật giật mình à, đâu kể từ đầu đến đuôi xem nào.”

“Kể rồi mày không được đấm tao đấy.”

“Kể đi mày lắm chuyện quá.” Em lớn tiếng gằn giọng.

“Thì hôm qua, đang ngủ ngon thì nghe tiếng dưới nhà có người, thế là tao lại tỉnh, tối qua đã về khuya, tự dung còn bị đánh thức sáng sớm, tao đang cáu định xuống hỏi chuyện thì đập vào mắt tao…”

“Đập vào mắt mày cái gì?”

“Là mẹ mày – xưa giờ nhắc tới mẹ tao lại tưởng mấy bà xồn xồn, ai biết trên đời còn một người phụ nữ lớn tuổi mà nhìn hấp dẫn đéo thể tả được. Mẹ mày đẹp kiểu mặn mà sắc sảo ăn đứt mấy em gái mới lớn, nhìn thôi là đã muốn đè xuống nhét vào cây hàng của tao vào trong thôi. Nhưng mà nghĩ lại thấy cũng là mẹ mày, không thể suy nghĩ bậy bạ như thế được”.

“Lại văn vở rồi, tí tối lại nắc mẹ tao như giã gạo mà, nể nang gì nhau đâu”

“Nào, tao có muốn thế đâu”

“Lại văn tiếp rồi, sướng bỏ mẹ thế rồi còn muốn gì nữa”

“Ừ, công nhận địt mẹ mày là sướng nhất, cuộc đời tao chơi qua biết bao nhiêu con rồi vẫn không có cái lồn nào sướng như lồn mẹ mày cả, sinh nở rồi mà cứ như gái trinh ấy, vừa bót vừa nhiều nước, có cái lồn thế mà bả không kiếm được ông đại gia nào về làm ba mày để giờ phải học hành ra cày tiền cực chưa”

“Lồn mẹ tao như nào tao có được chơi đâu mà biết, đừng có đánh trống lảng, kể tiếp đi.”

“Ừ thì lúc đầu thấy mẹ mày ngon thôi chứ không dám manh động gì, thế là mẹ mày tự dung có việc cần đi, thế là máu ga lăng nổi lên, vã lại đã lại thức rồi cũng chẳng có để làm, thôi thì cứ theo người đẹp, biết đâu lại được xơ múi mít”

“Thế mày đi đâu với mẹ tao mà tận 5h chiều mới về, đã dẫn nhau đi nhà nghỉ rồi à?”

“Bậy, sao lại nhanh thế được, tao chở bà ấy sang văn phòng luật sư bên quận 4, xa thì vcl, mẹ mày vào trong, tao ngồi quán cà phê đối diện chờ tận mấy tiếng đồng hồ. Tầm 4h rưỡi hơn thì mẹ mày ra, tay cầm tệp hồ sơ mặt buồn rười rượi. Bả ngồi xuống ghế cạnh tao, xong rồi cứ nhìn xa xăm, chắc có chuyện gì buồn lắm”.

“Buồn á, mẹ tao sao lại buồn”.

“Tao hỏi mãi không thấy trả lời, cuối cùng thì cũng kể, mẹ mày bảo bạn thân của mẹ mày là dân anh chị, đợt c1 có đường dây cá độ bị công an sờ gáy thế là đang đợi ngày hầu tòa, mẹ mày chạy khắp nơi tìm văn phòng luật sư để tư vấn, nhưng mà chỗ nào cũng bảo phải ăn cơm nhà nước vài năm”.

“Kể xong, nước mắt cứ thế tuôn ra chắc, người này quan trọng với mẹ mày lắm”.

Nghe thằng Thắng kể thì mới biết, hóa ra là lão Hùng là tên “bạn thân” này. Nghe giọng điệu nó kể chắc cũng khá nghiêm trọng, suy cho cùng thì hắn ta cũng là một tay anh chị ăn cơm khám nhiều lần, đợt này mà có đi thì chắc cũng đi lâu. Nhưng mà sao mẹ lại tiếc thương hắn mà khóc nhỉ, không lẽ mẹ lại có tình cảm với tên đầu đường xó chợ này?

Chưa kịp dứt luồng suy nghĩ thì thằng Thắng lại tiếp tục câu chuyện của nó:

“Thế rồi cả hai ngồi im chẳng ai nói với ai câu nào, xong rồi đột nhiên mẹ mày lại hỏi tao cho mẹ mày mượn vai được không”

Rồi mày bảo sao?

“Tất nhiên là cho, cơ hội để cho người đẹp mượn vai thì ngu gì mà bỏ lỡ cơ hội ngàn năm này, thế rồi tao không nói gì cứ đưa tay ôm vai mẹ mày ghì xuống, mẹ mày không phản ứng gì thế là lại tựa vào vai tao mà khóc không thành tiếng”

“Không biết tao bị gì nhưng mà giây phút đó tao chỉ muốn bảo vệ che chở cho mẹ mày cả đời này, tao biết là khoảng cách tuổi tác nó to – nói gì thì nói, bà ấy cũng là mẹ mày, bả thừa sức đẻ ra được cả tao, nghĩ đến chuyện che chở cho dì là chuyện viển vông, nhưng mà chả biết sao nữa…”

“À, thế là mày yêu mẹ tao mất rồi”

Thằng Thắng im 1 hồi lâu, thấy trúng tim đen nên e xoáy thêm…

“Hóa ra tay chơi đất Gia Lai ăn gái thay cơm bữa giờ bị hớp hồn bởi cái lồn già của bà bô tao, này muốn làm cha dượng tao thì mày còn phải xếp hàng hơi dài đấy”

“Này tao mà cua được mẹ mày thì mày phải gọi tao là dượng đấy nhé con chó”

“Kêu mày bằng ba luôn còn được”

Thằng Thắng lại tiếp:

“Thế là ngồi được tí thì cũng muộn rồi, tao lại đèo mẹ mày về nhà, trên đường về mẹ mày ôm tao, cặp ngực của mẹ mày cứ cà cạ vào lưng tao làm nứng đéo tả được, rồi dì hỏi mấy câu riêng tư kiểu tao có người yêu chưa, có để ý ai chưa. Đương nhiên là tao trả lời chưa rồi. Thế mẹ mày lại bảo tao nói điêu, đẹp trai sáng sủa như tao mà chưa có người yêu thì là của hiếm”

“Lại múa rìu qua mắt thợ rồi, mẹ tao bả đẻ ra mày còn được”

Thằng Thắng cười khì rồi lại tiếp tục…

“Ấy thế mà về đến nhà, mẹ mày thì chỉ lo thằng con ở nhà bị bỏ đói nên lăng xăng chạy vào bếp, tao thì đang muốn tạo ấn tượng nên cũng vào giúp, ban nãy mẹ mày cứ cà cạ cặp ngực của bả làm tao nứng muốn chết, chỉ muốn đè ra mà nhét con cặc dài này vào lồn mẹ mày cho bỏ ghét. Thế là vô tình tao đi ngang qua người mẹ mày thì cây hàng lại vô tình cạ ngược lại vào người mẹ mày”.

“Gớm thèm địt thì bảo là dì ơi dì ngon quá cho con địt dì phát, lại còn cạ qua cạ lại, này, mẹ tao dâm nhì ở cái xứ này thì không ai dâm nhất đâu, lần sau muốn gì thì cứ nói, bả đã để ý mày rồi sớm muộn gì con cặc của mày cũng nằm gọn trong cái lồn ướt át của mẹ tao thôi, biết chưa?”

“Biết rồi, thôi để tao kể tiếp, mày làm tao nứng lát tao chạy sang nhà mẹ mày đẻ bả ra địt thêm nháy nữa thì khổ”

“Thế là tao cũng đâu có ngu, nhìn thấy mẹ mày thay đổi sắc mặt là tao biết bả bị cây hàng của tao làm cho hớp hồn rồi, nên được đà thế tao cứ đẩy láo thôi, biết đâu ăn may húp được người đẹp, thế là vào bàn ăn t cứ có cơ hội lại thả thính mẹ mày”

“Có con trai bả ngồi chung mà dám buông lời thả thính, may là tao chứ thằng khác nó xiên thì hỏi sao xui”

“Bả là mẹ mày chứ với tao thì là một người phụ nữ đẹp đang đợi chờ tao địt thôi”

“Này dù gì thì cũng là mẹ tao đấy, không phải mấy con hàng mày chơi qua đường đâu nhé”

“Biết rồi, thế là mày muốn tao địt mẹ mày hoài hoài à?”

“Đó là chuyện của mày với mẹ tao, bả với mày là người trưởng thành, muốn làm gì cũng được, nhưng mà nhớ có làm gì thì cũng đeo cái bao vào, tao không muốn tao tầm tuổi này phải có thêm thằng cu em khác cha đâu, hàng xóm dị nghị chết”

“Yes sir, đã nhớ rõ” Thằng Thắng nghe em nói cứ như mở cờ trong bụng, tưởng em sẽ phản đối ý tưởng nó tới lui với mẹ nhưng mà nó nào ngờ nó đâu biết tư duy của em lệch lạc từ lâu.

“Nào vòng vo ít thôi, vào chủ đề chính đi” Em nói to…


“Đây, đang vào đây, lạ thật, từ bé tới giờ chưa thấy ai hứng thú nghe chuyện mẹ mình bị địt như mày, thế là xong bữa ăn, chắc mẩm là tao vừa ghi điểm thì mẹ mày lại chuẩn bị về, thế là bao công sức tao làm đủ trò giờ mẹ mày về thì công cốc, nhưng mà trời cao có mắt, thương người hiền lành chăm chỉ như tao, tự dưng dì Hằng ra tới cửa thì trời lại mưa, thế là ngay cả ý trời cũng muốn tao chui vào lồn mẹ mày đêm hôm qua rồi”.

“Lúc ấy tao lên ngủ rồi, kể tiếp đi”

“Ừ thì mẹ mày cũng đi lên sau mày tầm 10p, tao lên dọn giường trước rồi mẹ mày lên nằm giường tao, tao xuống nhà chuẩn bị phương án tiếp theo thì lại chợt nhớ ra tao vứt cmn điện thoại trên giường, thế là lại chạy ngược lên lấy điện thoại”.

Mở cửa phòng ra thì thấy tối om, mày thì ngủ khò khò còn mẹ mày thì nằm đấy, bả thay bộ đồ ngủ mỏng tang nhìn cứ như đang chào mờ tao tới xơi vậy, nhưng mà, lương tâm tao không cho phép làm mấy chuyện thất đức này (lại văn), tao chỉ muốn lên tìm điện thoại thôi.

“Ấy thế mà mắt mũi để đằng nào, trời lại tối mờ nên t vấp té, ngã đè lên người mẹ mày, tay thì chống thẳng lên cặp vú của mẹ mày, ôi cái cặp vú 1 con trông mòn con mắt, nhìn tưởng phụ nữ lớn tuổi thì vú phải xệ hay nhăn nheo lắm nhưng mẹ mày thì hơi ôi, tao chưa bao giờ thấy ai mà có cặp vú vừa săn vừa to như mẹ mày”

“Nhưng mà chưa kịp hoàn hồn thì tao phải bật dậy tại sợ thất lễ, miệng thì liên tục xin lỗi, nhưng mà chưa kịp bật dậy thì mẹ mày đã ghì tao lại, đưa môi tao lại miệng của dì”

“Thế là vào tròng” Em nói…

“Ừ, thế là xong rồi, tao với mẹ mày hôn nhau, lưỡi dì thò ra quấn chặt lấy lưỡi tao, tao với mẹ mày quấn lưỡi tầm 2 phút thì với kinh nghiệm tình trường của tao, tao lại đưa tay lên vạch cái áo mỏng tanh của mẹ mày ra, se se đầu ti của mẹ mày, nó cưng cứng lên từ lúc nào không hay”.

“Rồi sao nữa”

“Đá lưỡi chán chê rồi thì tao lại đưa lưỡi xuống cái đầu ti của mày, liếm liếm vài cái rồi đưa miệng mút chùn chụt, mẹ mày rên khẽ, chắc lâu rồi không sướng như thế (khúc này em cười thầm trong bụng, nó mà biết lịch sử làm phò của mẹ em chắc chạy mất dép), xong phần trên thì t di lưỡi từ trên xuống, từ thân tới bụng tới rốn, đi ngang qua cục sắt nhỏ nhô ra từ rốn mẹ mày làm t giật cả mình, tự dung có gì lạnh lạnh trong miệng, hóa ra là mẹ mày xỏ cả khuyên rốn à, dâm đãng khác gì mấy con phò không”

“Ừ mẹ tao dâm mà, không ấy bữa nào địt xong rồi dẫn mẹ tao đi xỏ cả khuyên vú với khuyên lồn đi, lúc sướng thì kiểu nào bả cũng chiều”

“Đấy, để phạt bà mẹ dâm của mày thì tao lại thò tay vào kiểm tra cái lồn thì hỡi ôi, vừa thọc vào phát, nước ào ra như đập Hòa Bình vậy, khiếp, t phải cởi nốt quần mẹ mày ra sợ lát ướt đẫm nước lồn sáng mai mày lại hỏi, thế là đập vào mắt tao là cái lồn đẹp như tranh vậy, lông lát cắt tỉa gọn gàng, mép lồn mỏng tanh như gái mới lớn cộng với cái hạt đậu nhỏ sưng ửng lên vì nứng, thế là tao lại đưa lưỡi sang hỏi thăm cái hột le gợi tình của mẹ mày, vừa liếm lên xuống tí mà mẹ mày cong cả người”.

“Tao cũng đâu phải dạng vừa, vừa mút hột le vừa thò tay vào móc cái lồn hồng hào của dì, lúc đầu t móc nhanh dì sướng nên rên to, sợ mày tỉnh nên t phải làm nhẹ nhàng lại tí, ấy thả mà mẹ mày vẫn “xả lũ” vào mặt tao làm tao sặc nhưng mà không dám ho”

“Dạo đầu chán chê rồi thì tới tiết mục chính – “thằng em” tao thèm ăn từ chiều đến giờ rồi, thế là tao lại cởi quần ra đưa đầu cu cạ cạ vào mép lồn của mẹ mày, tao tưởng khó vào ấy thế mà vừa nhấn vào thì “ọt” phát cả cái đầu cặc to tướng của tao đã nằm gọn trong lồn của mẹ mày rồi”.

“Thật cái lồn tuyệt phẩm này mà để thằng khác nó ăn chắc tao tiết cả đời mất”. Thằng Thắng phán (tiếc thay, không chỉ là thằng khác ăn mà rất rất nhiều thằng khác đã được ăn trước mày)

“Lúc đầu tao định chậm thôi, nghĩ trong đầu sợ mẹ mày đau, tại cặc tao khủng quá (tự tin gớm, nhưng mà cũng không sai, tối qua xem nó đút cặc vào lồn mẹ em mà xót kinh khủng, khúc nào khúc nấy to gân guốc nhìn như con trăn vậy, lồn nào chịu cho thấu), cứ đinh ninh mẹ mày cũng như mấy em mới lớn đâm vào tí lại đau nhăn mặt, ấy thế mà chưa kịp làm gì thì mẹ mày đã vồ lấy tao như con thú đói vậy (giờ thì ai là gà ai là thóc thì các bác biết rồi đấy), dì bóp mông tao r ôm tao sát vào, làm tao đâm lút cả cán vào trong, ôi thôi, sung sướng trên đời này cũng chỉ có thế, cả con cặc tao nằm gọn trong lồn mẹ mày, nó vừa khít vừa ướt vừa ấm, tao sướng tới mức suýt thét lên mà sợ mày tỉnh, thấy tao đang địt mẹ mày thì lại mất hay”.

“Thế là tao cứ theo nhịp mà nắc, mẹ mày cũng phối hợp theo nhịp để tao vào ra dễ dàng hơn, lúc đầu thì chậm, càng lúc địt càng hăng, lồn mẹ mày sướng quá làm tao suýt cướp cò mấy lần, mẹ mày cũng ác, biết tao đã sướng còn khẩu dâm, hết đòi tao địt mạnh thì đòi tao xuất trong để bả đẻ con cho tao làm tao còn nứng hơn, thế là tao phải phạt mẹ mày bằng cách địt hăng hơn nữa, mẹ mày sướng quá rên thành tiếng tao cứ sợ mày thức, sướng quá ghì lưng tao, bị cái là móng mẹ mày làm nhọn quá thế là trầy cả mảng lưng tao rồi đây này” Nó vừa nói vừa vạch áo ra cho em xem phần lưng in hằng mấy vết cào của mẹ em vào tối hôm qua.

“Ôi thương thế, thôi đau đớn quá thì địt một lần thôi nhé” Em trêu nó…

“Nào, tao nói đau chứ tao có chê đâu”.

“Được tầm 20p cứ nắc mẹ mày, mẹ mày lúc này cũng gần lắm rồi, thấy lồn cứ co bóp liên tục, thế là tao tăng tốc lên, mẹ mày sướng ghì chặt tấm trải giường, mắt thì trợn ngược lên nhìn phê lắm. Thế rồi…”

“Rồi sao”

“Tao xuất tinh ồ ạt vào lồn mẹ mày chứ sao, ra cùng lúc với mẹ mày, thế là nằm nghỉ tí rút cặc ra thì nước lồn cộng tinh dịch nó cứ ào ào ra từ lồn mẹ mày, ướt hết tấm ga giường tao mới thay ban chiều”

“Ơ vừa bảo là phải đeo bao cơ mà mới đit lần đầu lại dám đi nhân trần với mẹ tao rồi à, thằng này láo”

“Lúc chuẩn bị địt thì tao có định ngồi dậy lấy bao nhưng mẹ mày bảo để mẹ mày lo, lúc ấy nứng quá rồi không suy nghĩ được gì cả, cứ thế mà phang thôi, đảm bảo không có lần sau đâu”

“Tao mà biết mày địt mẹ tao không bao lần nữa thì biết tay tao đấy”

“Nhớ rồi”

“Tới đấy thì tao đuối lắm rồi, phải viện cớ chuồn, không mẹ mày bắt hiệp hai thì mai nghỉ thi, nên t lọ mọ ngồi dậy, mặc quần vào rồi ra khỏi phòng”


“Thôi kể chuyện với mày làm tao lại nhớ mẹ mày quá, tao lên phòng đem đống trải giường ướt sũng dâm thủy của dì Hằng đem đi giặt đây không tối ngủ ngứa lắm”

Dứt lời xong, thằng Thắng bỏ em ngồi dưới phòng khách mà đi thẳng lên phòng…

Ting, bỗng có tiếng tin nhắn vang lên, cái thằng đầu óc chắc chỉ nhớ tới cái lồn múp của mẹ em, điện thoại lại vứt lung tung rồi tí lại đi tìm, em lắc đầu ngán ngẩm…

Em lại chợt nhìn về cái thông báo của nó đến từ “dì Hằng” – mẹ em. Tò mò em nhấc lên thì thấy dòng tin nhắn:

“Cảm ơn anh đã chăm sóc cái khe nhỏ của em đêm qua, phần thưởng dành cho anh để anh không quên em”

Đi kèm với tấm hình mẹ chụp trước gương, trên người không mảnh vải che thân, đang tạo dáng vô cùng khêu gợi…