Chapter 1
========================================

Chào các bác. Em năm nay cũng ngót nghét 24 tuổi. Chả là em bị cũng bị hội chứng nghiện thủdâmvà thèm khát mấy thứ đọng lại trên quần lót phụ nữ. (Em nghiện vì đam mê nên chỉ thích quần lót của gái đẹp thôi nhé).

Không phải thiếu thốn gì về vấn đề quan hệ hay đụ địt, em có vợ quen nhau và cưới năm nay cũng đến 7 năm rồi, nhưng không hiểu sao em bị chán nên bây giờ em cũng không có cảm xúc nhiều với vợ, em từng thủ dâm với quần lót của mẹ vợ, em vợ, cả chị vợ nữa. Nói thật vợ em vẻ ngoài cũng rất xinh xắn nhưng đến lúc chán thì nó cũng chán thôi.

Mẹ vợ năm nay 43 tuổi rồi, có 1 đời chồng nhưng ly dị, bà ở vậy nuôi vợ em. Bà í đẹp lắm ạ, phụ nữ lâu ngày không có đàn ông nên chắc bả hứng tình, quần lót lúc nào cũng dính nước lồn nhiều lắm. Nên cứ mỗi lần bà tắm là em canh canh lấy quần xì bú liếm rồi thủ dâm các thứ. Em không dám đụ mẹ vợ như nhiều truyện em đọc được trên …

Đổi chủ đề tới chị vợ nhé mọi người, nhưng chỉ là chị họ của vợ thôi. Nói chung bà này hơn em đâu đó khoảng 4 – 5 tuổi thôi.

Chị đó tên Nhi (tên thật 100% nhưng mình không nói cụ thể đâu nhé) hồi học cấp 3 chị là hoa khôi của trường luôn các bác ạ. Dáng chị ấy cao ráo trắng trẻo mặt mũi xinh đẹp, đối với tôi chị ấy hoàn hảo, chị có chồng là công an bên phòng chống ma túy nhưng lúc 2 anh chị cưới nhau về thì chị không cho anh làm công an nữa. Mà bắt chồng ở nhà phụ giúp chị. Sướng quá rồi hóa rồ ông đấy bắt đầu cờ bạc, gái gú, đá gà đủ thứ nợ nần bả trả cho ổng, chắc cũng hơn 3 – 4 tỷ. Đến khi bả không chịu được nữa thì ly dị. Mọi chuyện nó diễn ra nhanh lắm. Thế là bà ấy ở vậy nuôi con.

Đợt đó bên nhà vợ có đám nên kêu em và vợ về, về đó thì lúc đầu em tính 2 vợ chồng sẽ ra thuê nhà nghỉ ngủ, về đến nơi thì chị ra đón bọn tôi vào. Tôi kêu chị tìm cho em cái nhà nghỉ. Bả hỏi tìm nhà nghĩ làm gì, em bảo 2 vợ chồng ở ạ. Bà này đẹp nhưng cũng hung dữ lắm. Bả quát em với vợ, bảo bộ nhà chị không có chỗ cho 2 đứa ở hay sao mà phải ở nhà nghỉ.

Vợ em sợ bà này cực kỳ. Nên ngậm ngùi đi về nhà bả. Vào cất vali túi xách các thứ xong thì em ra thấy chị đang loay hoay ở bếp. Bả bảo 2 vợ chồng em đi vào tắm rồi ra ăn cơm.

Vợ em vào tắm trước. Đến khi vợ em ra thì em cũng vào tắm. Em vào thấy nhà tắm rất gọn gàng và sạch sẽ, em vừa cởi đồ ra móc lên thì thấy có 2 bộ đồ 1 bộ đồ ngủ và 1 cái quần jean đùi sát háng.

Em loáng thoáng thấy trong chiếc quần jean có cái quần lót ren màu đen. Lúc cởi ra chắc là cởi cả quần jean và quần lót nên quần lót hơi quăn lại. Em mở ra thì thấy dưới đũng quần lót có 1 vệt dài chất nhờn thì nói chung là biết là nước lồn rồi. Nhưng thấy vẫn còn ướt lắm chắc mới thay ra nên cái nước lồn đó chưa khô lại được. Em nhớ lại lúc vợ em gọi chị bảo chị ra đón thì chị nói đang thay đồ chờ chút xíu. Hóa ra là bả tắm xong mới ra đón mình.

Mình đưa cái quần lót lên mũi ngửi thì thấy mùi ngái ngái. Liếm thấy mặn mặn vì quần vừa thay ra nên mùi còn mới lắm, mùi lồn, mùi phụ nữ. Cứ bật vòi sen xong bú liếm quần lót mình còn lấy răng cạo hết nước lồn trên quần lót để ăn. Đến khi mình sóc ra ngay đũng quần luôn xong lấy giấy lau sạch đi cho đỡ bị nghi ngờ.

Tắm rửa xong ra ăn cơm thì cũng khoảng 4h. Chị bảo đi mua đồ 1 lát. 2 Đứa trông con giùm chị. Thế là chị vọt xe đi mất, vợ em thì bế con chị ấy ra ngoài sân chơi. Em lại nằm trong nhà 1 mình lướt facebook rồi xem tivi. Em lại bắt đầu nghĩ đến mấy bộ đồ trong nhà tắm. Lại giả vờ đi vệ sinh xong vào đó ngắm nghía liếm rồi ngửi. Nhưng cái quần lót lúc chiều em xuất tinh lên đó rồi.

Nên em quay sang bộ đồ ngủ màu tím. Lục mãi thì chả thấy quần lót đâu. Mở ra thì thấy đáy của cái quần ngủ có 1 vệt vàng khoảng 2 – 3cm. Em lại bắt đầu bú liếm cái quần ngủ đó rồi lại thủ dâm thỏa mãn xong em dọn dẹp đi ra ngoài. Chợt nghĩ đồ ngủ đó chắc tối hôm qua chị mặc ngủ nên không mặc đồ lót. Em mừng thầm không biết mình có cơ hội nhìn cái lồn của chị không.

Đến tối khoảng 7h thì chị về. Em và vợ đang ngồi xem tivi chị đi vào đi ngang qua mặt em mùi hương thoang thoảng ngửi mà ghiền. Chị nói vợ em chị vào tắm xong đưa em và vợ đi shopping. Chị vào tắm xong vừa ra thì đi luôn. Em lại không đi. Em bảo hơi mệt, thế là vợ em với chị đi. Em ở nhà 1 mình, nói hơi mệt thôi chứ các bác biết em ở nhà làm gì rồi đấy.

Em chạy ngay vào nhà tắm. Đúng bộ đồ đấy là bộ đồ từ lúc tôi nhìn thấy chị đến tối. Nhẹ nhàng lấy chiếc quần lót su màu kem ra. Em bất ngờ lắm luôn. Trên quần lót thì nước lồn thật sự rất nhiều. Em nghĩ có khi nào là tinh trùng không nên em đưa lên mũi ngửi, hên quá không có mùi tinh trùng, chắc ly dị chồng lâu ngày nên chị bị ra nước thôi.

Em liếm láp sạch sẽ nước lồn của chị xong xuôi em lại xuất tinh lên. Nhưng lần này em không lau tinh trùng trên quần lót mà để như vậy rồi treo lên lại. Buồn ngủ quá em ngủ quên lúc nào không biết. Giật mình dậy thì thấy vợ và chị đang mở cửa vào nhà. Em vẫn giả vờ ngủ xong vợ kêu em vào phòng ngủ. Em kêu ừ rồi nằm ráng lại trên ghế sofa chị vợ thì vào thay đồ ngủ xong ra nhà tắm vệ sinh để ngủ. Vừa đứng dậy đi vào thì thấy chị đi ra mặc cái váy ngủ màu đen ngắn sát háng em giật mình, khoảng cách cũng gần nên em có thể nhìn được là chị không mặc áo ngực. 2 núm vú hơi độn áo trồi lên.


Qua hôm sau thì sáng ra em ngủ nướng tới 8h dậy thì đã không thấy chị và vợ đã đi đâu rồi, em lò mò ngồi dậy đi vệ sinh các thứ thì lại thấy cái váy đen hôm qua chị mặc ngủ nhưng lại chả có gì. Đánh răng rửa mặt xong thì gọi vợ. Vợ bảo đang bên nhà cậu mợ của vợ. Em thay đồ qua thăm người nhà vợ xíu rồi cũng đi về. Chỉ nằm suy nghĩ đến chị vợ thôi. Đến tối hôm ấy mọi việc cũng như ngày hôm qua thôi. Ăn uống xong vào nhà tắm thủ dâm với quần lót của chị, nhưng hôm đấy chị đi chưa về nên không có quần lót mới…

Đến tối khoảng 8h chị về xong cũng đi tắm rửa xong rồi đi ngủ. Khoảng 9h30 con vợ em ngủ nó ngáy quá em giật mình dậy thì buồn đái quá. Vào đi đái thì lại thấy bộ đồ mới thay thế quái nào lúc đi đái không đóng cửa. Đến khi say mê liếm láp quần lót thì giật mình tự nhiên có cảm giác ai sau lưng. Quay ra thì thấy chị đứng nhìn với ánh mắt có vẻ là bất ngờ vì em đang liếm với ngửi cái quần lót của chị.

Chị nhìn tôi với anh mắt có vẻ bực bả hỏi em đang làm gì vậy? Tôi ấp a ấp úng không nói nên lời. Bả quay lưng đi về phòng không nói gì với tôi cả. Lúc đó cặc dái gì héo queo luôn. Tắt mẹ nó nứng. Về đến phòng thì tôi nghĩ trong đầu. Kỳ này bỏ mẹ rồi, không biết chị có nói với vợ rồi đuổi tôi đi không. Nghĩ trong đầu tính chị này hung dữ lắm.

Nên sợ vãi cả ra quần. Đêm đó trằn trọc cả đêm chả thể nào ngủ được. Thôi thì chuyện gì đến cũng đến, hôm đó là gần đến đám cưới bên nhà vợ nên mọi người cùng tụ họp lại nấu nướng. Khoảng 7h chị mở cửa phòng vợ chồng tôi rồi kêu vợ tôi dậy đi sang nhà phụ giúp làm mấy cái linh tinh. Tôi nghe chị mở cửa nhưng giả bộ ngủ. Vẫn không thấy chị nói gì chị chở vợ tôi sang 1 lúc sau thì tôi nghe tiếng xe của chị về. Chị dắt xe vào nhà, tôi nghe tiếng bước chân đang tiến lại phòng rồi mở cửa phòng tôi ra…

Chị nói em dậy đánh răng rửa mặt đi ra đây nói chuyện với chị 1 xíu… Nghĩ trong đầu thôi ăn lồn rồi. Quả này toang thật rồi.

Cũng đành khẽ nói dạ.

Rửa mặt xong đi ra thì thấy chị đang ngồi ở ghế sofa tôi e thẹn cúi mặt đi tới chỗ chị. Chị kêu em ngồi xuống đó… Xong tự dưng chị lại im lặng khoảng 1 – 2 phút mà không nói gì. Tối vừa mở miệng nói EM XIN LỖI chị thì chị nhìn tôi rồi nói.

– Sao em lại làm như vậy? Em có biết quần lót nó bẩn như thế nào không. Em làm như vậy lỡ nó sinh bệnh ra thì phải làm sao.

Tôi bất ngờ nhìn chị rồi trả lời: “Dạ. Em biết, em xin lỗi chị em không dám như vậy nữa chị tha lỗi cho em được không ạ?”

Chị nhìn tôi và không nói gì. Tôi đặt bàn tay tôi lên tay chị ấy lay nhẹ.

– Chị ơi em xin lỗi chị. Chị đừng nói cho ai được không. Em biết lỗi rồi.

Chị vẫn nhìn tôi và im lặng.

Chị hỏi tiếp:

– Nói chị nghe sao em lại làm như vậy?

– Tại chị đẹp quá. Em thích chị, em muốn chị nhưng em không dám nên em chỉ dám lấy trộm đồ lót của chị để thỏa mãn thôi.

– Vậy rồi còn vợ em thì sao. Chị là chị của em sao em có thể làm như vậy được…

– Vợ em em vẫn yêu thương nhưng thật sự em nhìn chị em không kiềm chế được.

Lúc này thấy chị thay đổi nét mặt. Tôi liều mạng hỏi chị chị ơi cho em ôm rồi hôn chị 1 cái được không ạ. Chị nhìn tôi rồi nói lần sau em không được lấy quần lót của chị liếm nữa nghe hong, bẩn lắm. Chị nói chị biết tôi thủ dâm với quần lót của chị. Tôi hỏi sao chị biết. Chị nói từ hôm em xuống lúc chị giặt đồ chị nhìn thấy 1 vệt trắng dài khô lại chị ngửi thì không phải mùi của chị nên chỉ nghĩ là em thôi.

Tôi dạ xong chị kêu ôm hôn đi chỉ 1 lần này thôi nha. Lần sau mà còn dám như vậy thì chị không tha đâu.

Nghe chị nói vậy. Tôi vui lắm 1 tay nắm tay chị 1 tay vòng qua eo của chị. Tôi đưa mặt lại gần mặt chị thì chị nhắm mắt lại. Tôi hôn lên miệng của chị chị giật mình đẩy nhẹ tôi ra hỏi sao bảo hôn 1 cái thôi. Tôi cười cười nói. Thì em xin chị hôn 1 cái nhưng em đâu có nói là hôn ở má chị đâu. Bả cau mày lại nói thằng quỷ nhỏ này dám gài chị à. Vừa nói dứt lời môi tôi và môi chị đã chạm nhau. Lần này chị không nhắm mắt nữa. Tôi bắt đầu luồn lách vào miệng chị. Hôn được 1 lúc thì chị đẩy người tôi ra và nói.

– Thôi đủ rồi. Chị vẫn là chị của em nên đừng đi quá giới hạn.

Tôi nắm tay chị nói: “Chị cho em 1 lần nhé chị.”

Vừa nói xong chị tròn mắt nhìn tôi. Sợ chị chửi nên thôi nói: “Dạ thôi. Em không dám như vậy nữa đâu.”

Tôi buông tay chị ra vừa quay mặt đi chị ôm sau lưng tôi. Tôi giật mình quay lại thì tôi với chị tiếp tục màn đá lưỡi. Chị thì thầm nói: “1 Lần này thôi nha nhóc…”

Tôi dạ… Tay tôi bắt đầu lồng vào áo của chị, chị ưỡn người ôm tôi chặt hơn. Tôi bắt đầu mò đến cặp vú của chị 2 tay mỗi tay 2 ngón se nhẹ núm vú lúc này núm vú của chị đã căng cứng. Chị rên nhè nhẹ rồi chị cởi phăng chiếc áo trễ vai ra. Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ đầu ti. Chị ưỡn người tôi bắt đầu mạnh dạn hơn. Bú vú mạnh hơn. Chị cũng rên to hơn. Tôi bắt đầu đưa tay xuống mở nút quần và kéo dây kéo chiếc quần jean rách. Đáy quần của chị chỉ cách 2 bẹn khoảng 2cm. Tôi đang kéo quần chị xuống thì chị chụp tay tôi lại và nói.

– Em vào phòng của chị trước đi. Chị đi rửa lồn đã chứ nãy giờ em lạm lồn chị ra nước ướt hết rồi.

Tôi trả lời chị:

– Em muốn liếm lồn chị, để em uống nước lồn của chị, chị đừng rửa.

Tôi bế chị vào phòng đóng cửa bật điện sáng lên. Tôi chưa vội cởi quần chị ra mà bắt đầu liếm từ vú xuống bụng, liếm bắp đùi rồi đầu gối. Liếm dần lên 2 cái bẹn của chị, chị thở hổn hển:

– Chị chết mất em ơi.

Cởi quần chị ra thì chị mặc quần lót ren màu đỏ nhìn rất quyến rũ. Nhẹ nhàng kéo quần lót ra thì trước mặt tôi là cái lồn hồng hào không một vết thâm. Chị cắt tỉa lông lồn rất gọn gàng. Tới đây thì nước lồn của chị ra lênh láng. Chảy xuống cả nệm, tôi bắt nói chị ơi. Em liếm quần lót chị nhé. Chị cười cười rồi nói tùy em. Tôi liếm hết nước lồn trên quần lót xong liếm 1 đường dài từ giữa hậu môn và cái lỗ lồn xinh xắn khít rịt như gái còn trinh.

Chị oằn mình rên to chết chị mất em ơi. Cứ như vậy tôi bú liếm khoảng 10 phút chị bắt đầu cứng hết người rồi áp đầu tôi vào lồn chị rên to: “Chị ra em ơiiiiiiii.” Chị dang chân to ra từ trong lồn của chị chảy ra nước màu trắng đục rất nhiều. Tôi liếm hết tất cả những gì chảy ra từ lồn chị, vị của cái nước đó tôi cảm thấy rất ngon. Tanh tanh, béo hơi ngậy ngậy. Mặn mặn. Nói chung là ngon. Tôi hỏi chị có sướng không chị trả lời giọng run run.

– Chị… sướng… lắm.

– Chị… sướng nhiều lắm… chị yêu em lắm…

Lúc này tôi hỏi chị muốn bú cặc em không. Chị cũng hơi ngượng ngượng rồi nói, “Chị… Có”.

Tôi đưa cặc lên miệng chị. Chị bú cặc tôi như đứa con nít vừa mua được cây kem. Khoảng 5 phút tôi thấy có vẻ tôi sắp ra chị cũng biết tôi sắp ra. Tôi lấy cặc ra khỏi miệng chị nhưng chị kéo tôi lại nói:

– Em xuất tinh vào miệng chị đi.

Tôi đành nghe theo tôi lấy hơi thật dài bắn mạnh từng đợt tinh trùng nóng hổi vào miệng chị. Mệt quá tôi nằm đè lên chị.

Nói thật lần đầu tiên trong đời tôi ra nhiều tinh trùng như vậy. Chị ngậm trong miệng mà nó tràn ra ngoài. Chị nuốt hết tinh trùng xong chị liếm sạch xung quanh miệng.

Nghỉ khoảng 2 phút tôi nói: “Em bú lồn chị tiếp nhé”.

Chị đồng ý. Tôi lại đâm đầu vào cái lồn có nước kia 1 lần nữa. Bú lồn chị 1 lúc chị la lên:

– Chị sắp ra nữa rồi. Em đút cặc vào lồn chị đi.

Tôi nhanh chóng đút con cặc to như quả dưa chuột dài 17cm vào lồn chị. Đẩy khoảng 20 – 30 cái chị lại oằn mình xuất khí. Lúc chị ra chị co bóp cổ tử cung khiến tôi cũng không chịu nỗi lấy đà tôi đâm mạnh lút cán vào lồn chị rồi từng đợt tinh bắn vào cổ tử cung của chị. Tôi lại 1 lần nữa nằm gục xuống vú chị. Tôi ngâm cặc trong lồn chị 1 lúc thì bỏ ra. Nước lồn của chị hòa quyện tinh trùng chảy ra ướt cả nệm… tôi nằm lên chị và nói: “Em yêu chị lắm.”

Vừa lúc đó vợ tôi gọi cho chị hỏi chị đi đâu mà lâu thế. Chị trả lời 15p nữa chị xuống. Tôi cau có mặt mày nói.

– Em chưa cho chị đi mà. Em muốn đụ nữa cơ.

Tôi nói với giọng nhõng nhẽo. Chị ngồi dậy hôn trên trán tôi rồi nói.

– Chị mệt rồi. Tối nay chị chiều em nhé. Giờ chị phải qua kia, em có đi không.

Tôi giả vờ giận thì chị năn nỉ đừng giận chị mà nhóc chị làm em sướng tiếp nha. Nghe đến đó con cặc tôi lại cương cứng. Chị leo lên người tôi cầm con cặc cứng ngắc nhét vào lỗ lồn chị. Khoảng 5 phút tôi cứng người gồng mình xuất tinh. Chị cũng ra theo tôi thêm 1 lần nữa. Xuống khỏi giường cầm theo bộ đồ đi vào nhà tắm. Tôi đi theo vào và nói…

– Em tắm cho chị nhé.

Chị đồng ý và kêu tôi đến kỳ lưng cho chị. Kỳ lưng xong tôi đưa tay xuống cái lồn nõn nà của chị xoa nhẹ.

– Em lại làm gì đấy – chị hỏi.

– Em rửa lồn cho chị mà…

Chị cười rồi nói:

– Chị tưởng em đụ chị nữa là chị chết luôn đấy. Chị hết sức rồi…

Rửa lồn cho chị xong tôi nói:

– Tối chị về chị cho em bú lồn chị nhé.

Chị trợn mắt hỏi tôi:

– Chưa ớn à???

Tôi vui vẻ trả lời. Em còn lâu mới ớn chị…

Thay đồ xong chị dắt xe ra và đi qua nhà họ hàng. Tôi cũng tắm rửa và làm 1 giấc đến 5 giờ chiều thì chị chở vợ tôi về để tắm rửa. Vợ tôi tắm trước. Thấy chị trong phòng tôi nhẹ nhàng đi vào ôm lấy chị. Chị giật mình la lên…

– Vợ em biết là chết đấy để tối đi em.

Tôi đồng ý và đi ra sofa ngồi. Chị và vợ tắm rửa xong rủ nhau đi ăn. Đến quán tôi ngồi cùng vợ chị ngồi đối diện tôi. Tôi đưa chân khều vào chân chị. Chị đạp tôi và la lên: “Thằng quỷ nhỏ này phá quá nha.”

Tôi cười cười. Vợ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra chỉ nghĩ chắc chị chửi con chị. Tôi giả vờ làm rớt chìa khóa xe để cúi xuống nhìn vào háng chị. Chiếc quần lót màu trắng ẩn mình dưới cái váy ngắn. Tôi quay lên cầm tờ giấy trắng trên tay quay quay. Chị nhìn tôi có vẻ ngượng ngùng đỏ mặt. Ăn uống xong về nhà cũng đã khuya. 2 vợ chồng tắt đèn đi ngủ. Nói ngủ vậy chứ tôi nằm chờ nghe vợ ngáy là bò dậy đi qua phòng chị. Chị chưa ngủ. Cửa phòng không đóng. Chị đang nằm bấm điện thoại, trên người mặc cái váy ngủ xuyên thấu. Tôi đi tới bắt đầu sờ lồn chị thì chị giật mình nhìn xuống thấy tôi ở dưới chân chị lúc nào chị mãi bấm điện thoại nên không để ý tôi vào từ lúc nào. Tôi nói nhỏ:

– EM BÚ LỒN chị nhé.

Chị nhìn tôi rồi hỏi:

– Vợ em ngủ chưa.

Tôi trả lời vui với chị:

– Nó đang nằm bên á chưa có ngủ.

Chị ngồi dậy chửi tôi:

“EM ĐIÊN À”.

Tôi hôn lên môi chị và nói:

– Em đùa đấy… hihi.

Tôi cởi váy ngủ chị ra và nằm xuống nệm…

– Chị ơi… Chị ngồi chồm hổm lên miệng em đi em bú lồn chị.

Bả cười nhẹ lẩm bẩm trong miệng.

“Chơi thế gì kỳ dị nhóc”.

Vậy là chị ngồi lên mặt tôi. Đưa nguyên cái lồn múp rụp lên miệng tôi lấy lưỡi liếm lồn chị, thì thào trong miệng: “Chị sướng quá nhóc ơi”.

Xong xuôi tôi kéo chị ra sát thành giường chổng mông lên. Tôi đút con cặc tôi vào cái lồn nhớp nháp của chị… Đụ khoảng 15 phút chị lại oằn mình rên to.

– Chị ra nhóc ơiiiiiiiiiiiiiii.

Tôi càng nhấp mạnh và bắn hết tinh trùng vào lồn chị. Nằm xuống chị thở hổn hển mồ hôi đầm đìa. Tôi thì thầm vào tai chị…

– Chị để tinh trùng của em ở trong lồn chị qua đêm nhé…

“Không được lỡ có bầu rồi sao hả nhóc”.

Tôi năn nỉ cuối cùng chị cũng đồng ý, tắt điện cho chị. Tôi về phòng làm 1 giấc đến sáng…


Loáng thoáng cũng đã đến ngày về, vợ tôi đi thăm bạn bè chào hỏi rồi về… tôi và chị vẫn đắm say bên nhau chìm đắm trongtìnhdục… Trước khi chào chị ra về. Tôi nói với chị chắc em sẽ nhớ chị lắm. Huhu. (Thật sự mà nói tôi không muốn xa chị nửa bước)

Chị xoa đầu tôi và nói: “Ngoan đi chị thương” và chị hứa sẽ qua thăm tôi thường xuyên…

Trước khi về tôi nói chị mặc quần lót đừng giặt cho tôi mấy cái quần lót lúc nào nhớ chị em đem ra ngửi. Vậy mà chị cũng đồng ý. Chị nhét vội bịch quần lót dính đầy nước lồn của chị vào balo. Và không quên dặn dò tôi nhớ giữ kín chuyện này…

Tôi ôm chị hôn chị rồi chào chị ra về trong tinh thần buồn bực.

Khi về tôi và chị vẫn giữ liên lạc… Ngày nào chị cũng gọi nói chuyện với tôi. Tôi nói muốn xem lồn chị, chị thủ dâm rồi gửi clip cho tôi xem. Chị cũng đồng ý. Ngày nào tôi và chị cũng call video để chat sex.