Chapter 17
========================================

Tập xong tôi ăn sáng rồi đến nhà nghỉ mà Tùng đã cho tôi. Thuê phòng cạnh phòng Tùng rồi tôi nháy điện thoại cho Tùng. Tùng nhấc máy rồi nói:

– Đến chưa thế?– Đến rồi đang ở phòng bên cạnh, mọi việc có thuận lợi không đấy. Kiểu này khó khăn lắm hả?– Cũng không đến nỗi. Đợi một chút nhé. Khi nào tôi nhắn tin thì qua là được thôi.

Tôi cười rồi vào trong cái phòng đã thuê mà uống nước rồi đợi tin nhắn của Tùng. Cũng phải mười lăm phút sau thì Tùng mới nhắn tin. Khóa cửa phòng đánh cái “cạch”, tôi sang phòng của Tùng mà gõ “cốc, cốc”.

Tùng ra mở cửa cho tôi với cái quần đùi còn đã cởi trần ra rồi. Lách người vào bên trong thì đã thấy Trang nằm ở giường, trên người mặc bộ đồ ngủ mỏng tang khá là sexy. Hai bầu vú thì chảy xuống, mặc dù to hơn của Hằng nhưng xệ vô cùng.

Thấy tôi vào trong thì Trang cũng hơi ngượng. Chưa vội vồ vập tôi ngồi ghế mà nói:

– Hai người cứ tự nhiên đi, mình ngồi đây nhìn hai người cũng được, không có sao đâu.

Tùng cũng đến bên Trang rồi khẽ nói:

– Nào chúng ta thử, có gì thì tính sau nhé.

Trang vẫn có đôi chút ngại ngùng thì Tùng đã ngồi xuống giường, ôm cô vợ của mình vào trong vòng tay mà hôn lấy hôn để. Tùng thì mạnh bạo chứ không được nhẹ nhàng như tôi tuy nhiên thì chắc là cũng hiểu tính nhau nên Trang cũng đáp lại một cách mãnh liệt.

Nhìn hai người hôn nhau như vậy thì con cặc bên trong cái quần của tôi cũng dần dần mà cứng lên, dù không được mơn trớn vuốt ve. Vừa hôn Tùng vừa đưa nhẹ nhàng bàn tay lên cái vú xệ mà nâng lên rồi bóp chầm chậm.

Tôi đoán chắc là mềm nên khi Tùng bóp mạnh thì cái vú lại lõm vào một chút. Do vẫn mặc cái áo lót nên tôi không biết cái núm vú của Trang như thế nào cả.

Hôn chán thì Tùng đưa cái đầu lưỡi ra mà liếm chầm chậm cái lưỡi xuống bờ vai rồi cũng khẽ nhẹ nhẹ xuống bên dưới.

Những ngón tay trông thế mà cũng nhanh chóng kéo cái áo lót rồi cái váy xuống bên dưới, thoát khỏi cái bầu ngực.

Giờ bầu ngực của Trang chỉ còn che chắn bởi cái áo lót màu đen tuyền mà thôi. Tôi cứ nhìn thì Tùng tiếp tục mà khẽ khẽ lột cái áo ra.

Do phòng hơi tối nên tôi bảo:

– Nào bật cái đèn lên nhé. Cứ để tối thui thế này thì nhìn thấy cái gì cơ chứ. Bật lên nhé.

Tùng ngoái lại mà nói:

– Được rồi, cứ bật lên cho sáng. Hì hì!

Tôi ra chỗ cửa bật cái đèn lên thì cũng nhìn rõ được cái bầu vú của Trang, hai cái núm vú khá là to và thâm, tôi đoán chắc là có con và con bú thì mới như vậy. Thêm nữa là cái quầng vú to khắp cả cái bầu vú.

Nhìn vào đó thì Trang cảm thấy ngượng ngùng một chút nhưng sau đó thì cũng nhắm mắt lại cho người chồng của mình cúi xuống mút.

Công nhận là Tùng mút vú trông ngon lành thật. Nếu so với tôi thì Tùng mút vú còn ngon hơn cả tôi nữa. Cái đầu lưỡi cứ quét qua quét lại rồi đôi môi lại ngậm vào mà mút chùn chụt chùn chụt.

Cho đến khi cả hai bầu vú được Tùng mút mát chán thì Tùng ngẩng lên nói:

– Nào cởi cái quần ra đi vợ của anh!

Trang hơi giữ cái quần lại mà lí nhí nói:

– Em ngại ngại làm sao ấy!– Có gì mà ngại cơ chứ! Không sao đâu mà, cứ thoải mái đi mà. Nam chứ có phải là người ngoài đâu mà ngại. Thoải mái đi.

Quả này Trang cũng có vẻ hơi ngại rồi nhưng tôi thì cũng muốn làm cho Trang đỡ ngại nên tiến lại gần mà nói:

– Người quen cả mà, không sao đâu.

Nói như vậy thì tôi cũng ngồi xuống mà ngắm cái bầu vú. Cái núm vú như vậy cũng có những cái gai sữa lồi lên một chút.

Mạnh dạn đưa tay lên cái bầu vú, tôi bóp nhẹ nhẹ thì Trang hơi run nhưng Tùng ở bên dưới cũng đã lột được cái quần lót của Trang ra rồi.

Hai cái đùi của Trang khá là mập chứ không thon như của Hằng. Cái mu lồn thì cũng nhiều lông hơn chứ không tẩy đi như của Hằng nữa.

Do Tùng che nên tôi cũng không nhìn rõ lắm nhưng nói chung nhìn một thân thể đàn bà như thế này khiến ngọn lửa dục vọng trong con người cũng bùng cháy. Chầm chậm xoa cái bầu vú rồi tôi cúi xuống hôn lên bờ vai.

Vai của Trang cũng khá là mịn màng như vợ của tôi nhưng có mùi hương thơm khác chắc là dùng sữa tắm khác. Đang hôn chầm chậm cái đùi thì Tùng ngẩng lên mà nói:

– À Nam này! Thử cái lồn của vợ mình xem thế nào nhé. Có bằng cái lồn của Hằng ở nhà không nhé!

Tôi cười mà khẽ nói:

– Được thôi nhưng mà Trang có thích không?

Câu hỏi của tôi khiến cho Trang ngượng đỏ ửng cả mặt lên nhưng sau đó thì cũng khẽ mà gật nhẹ đầu của mình. Chầm chậm tôi cúi xuống rồi khẽ khẽ mà hôn lên cái đùi của Trang. Nó không mịn lắm nhưng cũng chỉ thua kém của vợ tôi một chút thôi.

Thấy tôi hôn thì Tùng cũng ngồi sang một bên rồi chầm chậm mà khẽ nhìn. Kéo hai cái đùi cho Trang nằm xuống một chút rồi tôi đỡ lấy hai cái đùi mà dạng chân rộng ra.

Cái mu lồn nhô cao lên cùng đám lông cũng khiến tôi thích. Công bằng mà nói thì tôi vẫn thích cái lồn không có lông hơn.

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cái lồn thì Trang hơi ngượng mà ngoảnh mặt đi thì tôi cũng chầm chậm mà cúi xuống rồi khẽ hôn lên cái mu.

Mùi nước nhờn từ cái lỗ lồn đưa lên làm tôi hơi sợ, không biết vì sang mà lồn của Trang có một mùi gì đó làm cho tôi thấy hơi sợ.

Chắc là tôi hôn cũng sướng nên Trang dạng chân ra to hơn mà ưỡn cái mu lồn lên. Công nhận là cái mu lồn đầy lông nhìn thích vô cùng.

Cúi xuống kéo thử hai cái mép lồn ra thế nào thì tôi thấy nó đã nhẫy nước lên rồi. Đúng là đẻ con xong thì cái lỗ lồn cũng thâm và rộng ra hơn nữa.

Tuy nhiên thì cái hột le cũng căng tròn lên đỏ hồng vô cùng. Chầm chậm tôi đưa ngón tay đúng cái hột le day day thì Trang giật người lên.

Tôi hỏi:

– Anh day thế này sướng à?

Trang ngượng không nói mà chỉ khẽ gật đầu của mình một cái. Tôi chầm chậm kéo hai cái mép ra rồi mút chụt chụt lấy cái hột le.

Trang bắt đầu nhắm nghiền mắt của mình lại mà cố gắng cho chân rộng ra. Tùng ở bên ngoài cũng xoa chầm chầm chậm lấy cái bầu vú mà nói:

– Sướng thì cứ thoải mái nhé vợ nhé! Không ngại gì đâu.

Tôi chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn móc chầm chậm cho nước nhờn chảy ra thật là nhiều rồi mới khẽ mà bảo Tùng:

– Lồn Trang rộng quá! Chắc là ông ở nhà địt nhiều chứ gì?

Nghe tôi nói như vậy thì Trang cũng cố cười mà nói:

– Không phải chồng em địt nhiều đâu mà. Em sinh đứa thứ hai xong thì đột nhiên thấy rộng ra hẳn đấy, đang muốn làm cho bé lại.– Vậy hả? Hì hì…

Cười nhỏ một tiếng rồi tôi chầm chậm chọc thêm một ngón tay nữa vào trong cái lỗ lồn của Trang mà ngoáy. Hai rồi ba sau đó là bốn ngón tay chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Trang.

Lúc này thì nước nhờn chảy ra càng nhiều hơn nữa, trơn tuột cả bốn ngón tay rồi chảy cả lên bàn tay của tôi. Bây giờ thì có thể nhìn rõ được cái lỗ lồn của Trang căng ra như thế nào.

Tùng thì vẫn mặc kệ cả bàn tay của tôi ở trong cái lỗ lồn mà cứ thế bú cái vú thật là mạnh cho đến khi Trang giật người lên thì Tùng mới cúi xuống mà nói:

– Nam làm em sướng lắm à?

Trang gật đầu, thở hổn hển mà nói:

– Vâng! Sướng… đã đã cái lỗ…– Sao em không rên lên!

Lúc này thì Trang đỏ hẳn mặt của mình lên mà lí nhí trả lời:

– Tại em sợ anh bảo em dâm…– Dâm thi càng tốt chứ có làm sao đâu em, vợ của anh ngố quá.

Nói xong thì Tùng lại hôn Trang, tôi rút chầm chậm từng ngón tay ra khỏi cái lỗ lồn rồi khẽ bảo Trang:

– Nằm hẳn xuống cho anh liếm lồn nhé!

Tùng cũng phụ họa thêm:

– Đúng rồi đấy cho anh Nam liếm cái lồn của em đi.

Trang cố gắng dạng chân ra thì tôi cúi xuống mà hôn đúng cái lỗ lồn. Một cảm giác thích thú lắm vì tôi được địt vợ của Tùng.

Ngậm nhẹ hai cái mép lồn rồi tôi khẽ khẽ cắn vào đó cho Trang cong người lên vì thích thú và để nước nhờn chảy ra thật là nhiều.