Chapter 42
========================================

– Chiều hả? Hì có mấy tin hay mà. Thế về quê như vậy có nhớ chồng không thế?– Có chứ. Thèm không thể nào mà chịu được đấy. Đêm ngủ mót ơi là mót. Tê hết cả người luôn mà chẳng có chỗ nào để giải tỏa đấy.

Hằng yêu kiều ngồi nhẹ nhàng trên đùi tôi. Mùi da thịt thân quen cùng cự ân cần của Hằng với làn da mắt lạnh khiến cho tôi thấy đê mê. Con cặc bên trong cái quần đã bắt đầu căng phồng lên rồi.

Biết dưới cái lớp vải mỏng manh kia là cái lồn căng mọng cùng với mu lồn sạch sẽ không còn một sợi lông. Hằng ngồi lên đùi, khẽ vạch tóc bới cố gắng nhổ mấy mấy sợi tóc bạc cho tôi. Vuốt nhẹ nhàng cái đùi rồi luồn tay sâu vào bên trong cái lồn của Hằng thì Hằng cũng chầm chậm mà dạng chân ra.

Da thịt mát lạnh khiến con cặc càng cứng, Hằng hôn nhẹ lên trán rồi khẽ nói:

– Tí nữa chiều vợ đấy nhé!– Chiều vợ gì? Lúc nào mà chồng chẳng chiều vợ!– Chiều! Làm cho vợ sướng chứ còn chiều cái gì nữa. Hì hì, vợ là vợ thèm lắm đấy.– Thế hả?

Hằng mỉm cười rồi hôn chụt lên trán sau đó chầm chậm xuống mũi rồi ngậm nhẹ lấy môi của tôi mà mút. Mùi thơm nồng của son cùng với vị ngọt ngọt của nước miếng khiến cảm giác đê mê càng dâng lên.

Thọc sâu bàn tay vào trong quần, tôi nhẹ nhàng vuốt trên cái mu lồn cong vếu. Dù đã tẩy lông rồi nhưng cái gốc lông vẫn nhô lên đủ để bàn tay của tôi biết. Tiến đến cái khe rồi tôi vuốt mạnh từ bên trên xuống cái lỗ.

Ôi thôi nước nhờn đã ra nhiều lắm rồi. Lõng bõng ở trong cái lỗ rồi ra cả hai cái mép lồn nữa. Mỉm cười rồi tôi nói khẽ:

– Sao mà nhiều nước thế? Dạo này có vẻ dâm hơn xưa đấy nhỉ?– Vẫn thế mà, mấy ngày không được có hơi chồng thì chịu làm sao được. Day cái hột le của em đi, em thích anh day hột le. Chọc cả một ngón tay vào bên trong lỗ ngoáy nhé… em thích tay anh ngoáy.– Thế thích mỗi tay anh ngoáy thôi à?– Thích cả buồi của chồng ngoáy nữa nhưng mà tay ngoáy trước cho sướng đã hì hì.

Hằng cố gắng dạng chân của mình rộng ra thêm một chút nữa để tôi chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Vốn đã quá quen thuộc với tay của tôi rồi nên chỉ hơi lách một chút thì cả hai ngón đã ngập vào trong.

Hằng cong eo của mình rồi mút lưỡi tôi mạnh hơn. Cố gắng đẩy cả cái lưỡi vào trong miệng rồi Hằng ú ớ…

– Anh vừa móc… vừa day đi anh… em sướng lắm… đã không chịu được… hức hức… đã quá… sướng quá… chồng ơi… sao mà em thích… sướng thế này cơ chứ… ui ui… đã quá… sướng quá… a… aaa… Một tay day hột le của em… I anh…

Đành một ngón tôi cho ra ngoài rồi một ngón cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ rồi móc. Hằng không thể nào chịu được nữa, bấu mạnh vào người tôi, ngửa hẳn mặt lên trần nhà mà nói:

– Ui đã quá… sướng quá… anh làm em sướng lỗ lồn quá… không thể nào mà chịu được anh ơi… sướng tê… tê lồn em quá… cảm giác thế nào ấy…

Nghiêng người của Hằng tôi ngậm luôn cái bầu vú ở bên ngoài cái váy mà mút tộp tộp rồi nói:

– Anh móc lồn thế này có sướng bằng tên Lâm ở công ty không?– Dĩ nhiên là chồng em móc thì sướng hơn rồi chứ… đã lồn quá chồng của em ơi… thích quá…

Những tiếng nhóp nhép ọc ọc cũng vang lên khi nước nhờn theo ngón tay mà chảy ra thật là nhiều, đọng cả lại trên lòng bàn tay tôi. Để cho Hằng ngồi xuống ghế tôi bảo:

– Kéo cái váy lên anh liếm lồn tí nào!

Hằng kéo cái váy lên thì cái khe lồn cùng cái mu lồn lấm tấm những cái gốc lông đen đen hiện ra. Trên cái mu lồn còn những vệ nước nhờn mà do hai ngón tay của tôi quệt lên.

Khe lồn thì đỏ au nhẫy một thứ nước nhờn đục đụe có một chút bọt nữa vì tôi ngoáy mạnh. Đưa hai tay đỡ cái đùi của mình rồi Hằng nói:

– Liếm mút rồi cắn nhẹ nhẹ hai cái mép nhé… em thích cắn cái mép!– Sao mà lại thích cắn cái mép lồn?– Em không biết nhưng thấy tê tê… buồn buồn nên em thích thôi… đã lắm… cắn đi anh… mút lồn đi…

Tôi muốn trêu Hằng nên nói:

– Mút lồn thế này thì em sướng hay anh sướng nhỉ?– Hì hì… em sướng… mút cho em đi nào. Đã quá… sướng lắm đi anh.

Đỡ hai cái đùi trắng hồng rồi tôi chầm chậm mà đưa lưỡi nhẹ nhàng đảo quanh cái khe lồn rồi ngậm cái mép lồn mút tộp tộp. Mùi nước nhờn thân thuộc làm tôi thích lắm. Hằng cố gắng dạng chân ra thật to thì tôi càng mút mạnh. Cắn nhẹ nhẹ vào cái mép rồi kéo ra thì Hằng càng run bắn cả người lên vì thích.

Nước nhờn đục đục mỗi lúc chảy ra một nhiều hơn. Không còn mở mắt nữa mà Hằng lim dim lại, cái mu lồn cũng giật giật khi tôi mút đúng cái hột le. Mút chán chê rồi chọc cả cái đầu lưỡi vào cái lỗ đỏ au, ngoáy nhẹ nhàng rồi tôi liếm lên cái bụng, kéo hẳn cái váy của Hằng ra mà mút cái bầu vú.

Cả thân thể của vợ tôi dính đầy nước miếng. Khi liếm đến cổ thì tôi kéo luôn cái quần xuống, bước một chân lên ghế. Cầm con cặc chĩa ra mà nói:

– Nào mút buồi anh đi!– Sao hôm nay không gọi là cặc nữa à? Quen với kiểu của Vân Anh à?– Hì hì… nói thế cũng được mà… mút của anh đi em.

Hằng há to miệng thì tôi cắm mạnh con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn rồi cứ thế mà nhấp. Hằng vòng tay ra, ôm lấy mông rồi cứ thế mà mút ngon lành. Không chỉ nhẹ nhàng mà Hằng ngấu nghiến như muốn ăn cả con cặc của tôi vậy. Càng mút thì nước miếng càng ra nhiều, nó còn dính hai mép.

Nhấp một lúc, lim dim mắt lại thì Hằng nhấc cả con cặc gân guốc nhẫy lên bởi nước miếng rồi tiếp tục đưa lưỡi xuống liếm hai hòn dái rồi ngậm vào mà mút tộp tộp.

Không thể nào chịu nổi cái kiểu vồ vập của Hằng tôi bảo:

– Vợ chổng mông ra chồng địt cái. Thèm quá!

Hằng ngồi dậy, chống tay vào ghế rồi chổng mông lên luôn. Cái mông cong veo với cái lỗ lồn mở he hé để chờ đợi khiến tô thích lắm rồi.

Cầm con cặc cắm cái ót vào bên trong lỗ lồn rồi tôi cứ thế mà địt phầm phập. Cả thân hình đung đưa theo từng nhịp nhấp.

Mái tóc xõa ra phủ lên cái váy khiến Hằng trông càng đẹp hơn nữa. Tôi cứ thế mà nhấp thì Hằng cũng đẩy mông lại. Cái lỗ lồn lúc co lại bóp mạnh cái con cặc, lúc lại nhả ra để con cặc chui vào bên trong khiến cảm giác tê tê buồn buồn từ cái đầu khấc đưa lên tận não đã vô cùng.

Vừa địt vừa đánh nhẹ vào cái mông mà nói:

– Lồn địt sướng quá… đã quá… thế này mà cho thằng Lâm địt à?– Hì… em biết lỗi rồi mà… chồng… chồng địt em đi… làm cho lồn em sướng đi… Lâm địt sướng không bằng chồng đâu… cứ địt mạnh đi chồng ơi… làm lồn em toét ra đi nào.

Mỗi lúc nước nhờn bên trong cái lỗ chảy ra một nhiều hơn. Cái cảm giác sung sướng cũng dâng lên nhất là khi nước nhờn bên trong càng ngày càng tứa ra nhiều hơn. Nhiều đến lỗi mà cả cái thân cặc nhẫy bởi nước nhờn.

Hằng không chịu được lâu mà thở hổn hển nói:

– Quíu chân em… lại rồi… em ra nước anh ơi… đã quá… không thể nào chịu được nữa… hích hích… tê sướng ui ui… quíu quá…– Lồn bóp mạnh mà nhiều nước ghê nhỉ…– Buồi chồng làm lồn vợ sướng mà… hích hích…– Thế ngồi lên nhún nhé!– Vâng!

Rút con cặc ra ngồi xuống ghế thì Hằng ngồi lên con cặc rồi cứ thế mà nhún mạnh lên trên. Hai bờ mông chạm nhẹ vào hai hòn dái khiến cho tôi hơi đau nhưng cũng sướng.

Địt kiểu ếch ngồi lá sen này một lúc thì tôi lại bắt Hằng nằm nghiêng mà địt. Hai vợ chồng xoay đủ kiểu rồi tôi cũng xuất ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn. Hai vợ chồng nằm luôn xuống nền nhà, âu yếm xoa lấy nhau rồi thở vì mệt.

Mút nhẹ cái gáy của Hằng mà nói:

– Hôm gì anh nhìn thấy vợ tên Lâm rồi. Ngon lành quá… người em ấy mà bế lên địt thì cũng thích lắm. Mà nó có vẻ coi thường anh nhìn cái mặt ngứa mắt.– Thì nó nghĩ là địt em rồi mà anh chưa biết ấy.– Hì hì, thế vợ tìm cách cho anh địt vợ nó nhé.– Thì để vợ tìm cách chứ. Mà địt nó không được bỏ vợ đâu đấy.– Chồng biết mà.

Hai vợ chồng thủ thỉ thì Hằng muốn Linh, Tùng với tôi địt Hằng. Có lẽ hai cái buồi của Linh và của tôi vẫn chưa làm Hằng sướng lắm thì phải.

Đưa tay mân mê cái núm vú rồi tôi nói với Hằng là sẽ sắp xếp nhưng quả thật dạo này tôi thấy vợ tôi dâm vô cùng. Trước đã dâm bây giờ còn dâm đãng hơn nữa. Lúc nào cũng nghĩ đến cái chuyện đụ đéo mà thôi.

Tôi cũng muốn địt Vân Anh thêm vài lần nữa nên kiểu gì tôi cũng sắp xếp để Linh địt vợ tôi.