Chapter 32
========================================

Nói xong thì tôi cố gắng nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Do cái kiểu úp thìa thế này tôi khá là tốn sức. Địt phành phành một lúc thì không thể nào mà chịu được, cái lỗ lồn ấm nóng bắt đầu co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc.

Nước nhờn cũng vì thế mà chảy ra nhiều hơn. Hùng hục thêm một lúc nữa thì tôi không chịu được.

Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng mà trào ra.

Thở hổn hển rồi tôi bảo Trang:

– Anh xuất hết vào bên trong rồi đó… em ra chưa… nước cũng nhiều thế này chắc là ra rồi hả?– Em sướng… em cũng ra rồi… sướng quá anh ạ… hì hì…

Hai cái cánh tay của Trang duỗi ra vì thỏa mãn. Cặp mông xệ trở lại vị trí lúc đầu mà che lấy cái khe lồn. Tuy nhiên thì cái lỗ lồn vẫn mở để nước nhờn cũng như tinh trùng từ bên trong cái lỗ chảy ra cái nền nhà.

Ngồi xuống bên cạnh, thở dốc vì cái cảm giác sung sướng, tôi khẽ hỏi Trang:

– Có bao giờ Tùng địt mà em cảm thấy thoải mái như thế này không?– Cũng có một hai lần, từ khi làm với anh xong em hăng lên thì phải. Không biết là làm kiểu ba người xong thế nào ấy.– Thế nào là thế nào?– Hừng hực trong người luôn. Lúc nào cũng thèm đấy.– Thì chồng ở nhà bắt chồng làm.– Vẫn bắt mà…

Trang cười rồi ngồi hẳn dậy, hai tay vén cái mép lồn thâm đen để tinh trùng bên trong cái lỗ chảy ra rồi lấy khăn lau cái sàn nhà sau đó đi tắm.

Tôi thì cứ ngồi ở ghế mà nhìn cái thân hình đầy thịt của Trang. Vào trong cái nhà tắm, tắm một chút rồi Trang ngó đầu ra mà nói:

– Có tắm với em không?– Anh nghỉ một chút cho ráo mồ hôi đã. Chứ bây giờ mà vào tắm ngay chắc là ốm chết mất.

Trang cười rồi tắm một mình. Một lúc sau thì ra với cái khăn tắm quấn quanh người. Trang chỉ quấn phía trên chứ bên dưới thì cái mu lồn với hai cái đùi cũng lộ ra. Trang không thèm che mà đến bên tôi ngồi luôn.

Nhìn con cặc đang mềm oặt, hãy còn dính một đống tinh trùng với nước nhờn ở cái đầu khấc thì Trang nói:

– Hằng ở nhà có mút cho anh sau khi làm không?– Hứng làm tiếp thì mới mút chứ mút xong để nó cứng ngắc lên mà không làm thì có mà chết à!– Thế em mút rồi làm tiếp nhé!– Sao mà xung thế! Mới ra xong mà đã đòi làm tiếp là sao?– Tắm xong là lại hừng hực rồi. Kiểu này là muốn làm tiếp hì hì…– Cứ thế này thì chắc Tùng cũng ốm tong ốm teo mà thôi.– Ốm mà vợ sướng thì cũng được chứ sao. Thôi em mút nhé.

Không hiểu sao tôi lại đánh thức cái con quỷ dâm dục trong con người của Trang như vậy. Mới nói mút của tôi thì Trang cúi luôn xuống, đưa con cặc vào trong miệng của mình mà mút chùn chụt.

Cái kiểu mút ngấu nghiến như muốn cả con cặc trong cái miệng của mình khiến cho con cặc của tôi chỉ một chút là lại cứng ngắc. Do cứng nhanh như vậy nên hai cái hòn dái cũng hơi đau.

Trang xoa nhẹ nhàng mấy ngón tay dọc đùi rồi lại liếm từ bẹn xuống. Phần bên dưới đã được Trang liếm láp hết.

Nước miếng chảy ra tạo thành một cái thứ nước dính dính nhơp nhớp trên da. Tôi cứ lim dim mắt tận hưởng.

Trang cầm con cặc xóc xóc mấy cái rồi khẽ nói:

– Vào trong phòng rồi địt em kiểu chó đi. Em thích địt kiểu đấy ở trong phòng.– Ừ thì vào.

Phòng ngủ của vợ chồng Trang bé, chỉ có kê cái giường với cái tủ là gần chật rồi. Ngồi luôn lên giường chổng cái mông của mình ra chờ đợi. Tôi đưa tay vuốt dọc cái khe đít rồi tiến đến cái lồn mà gãi nhẹ nhẹ.

Cái khe lồn chưa ướt mà chỉ ẩm ẩm bởi nước tắm của Trang lúc nãy. Bóp mạnh vào cái mông rồi tôi khẽ nói:

– Lồn cưa có nước thế này đút vào rát thì làm sao.– Có làm sao đâu mà rát, chui vào một chút là sướng ngay ấy mà hì hì.

Tôi cười mà đút một ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy ngoáy. Nước nhờn cũng chảy ra thì tôi ngẩng lên hỏi tiếp:

– Em ở nhà có bao giờ dùng sextoy không?– Có! Nhưng mà chỉ dùng trứng rung thôi.– Thế có không anh đút vào nhé.– Để em lấy.

Nói xong thì Trang ngồi dậy, mở tủ lấy quả trứng rung ra rồi đưa tôi. Tôi với Hằng cũng thỉnh thoảng làm nhưng dùng con cặc giả to chứ không dùng trứng rung thế này. Trang đưa cho tôi rồi lại chổng mông của mình lên.

Có vẻ Trang thích địt cái kiểu chó này lắm. Cầm quả trứng rung, tôi vén cái mép lồn thâm xì, nhẫy nhẫy nước ra rồi ấn vào bên trong.

Trang cong người lại rên khẽ:

– Ui… cho tốc độ chậm thôi anh… rung mạnh quá thế này… lúc đầu em chưa chịu được… từ nhẹ đến mạnh chứ.– Ừ! Được rồi… sẽ từ nhẹ đến mạnh.

Tôi chỉnh cho cái quả trứng rung chậm lại rồi móc nó ra sau đó để nó thò ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn chảy ra làm cái quả trứng rung đó trơn nhẫy. Càng cho rung mạnh thì nước càng nhiều.

Hai cái mép lồn thâm xì cũng rung lên làm tôi thích lắm. Rút cái quả trứng rung đó ra, tôi ấn vào cái hột le thì Trang cong lên mà nói:

– Úi… tê… anh… đừng dí vào hột le em thế!– Dí vào sướng mà!– Nhưng mà nó tê lắm… không chịu được… đừng mà anh…

Tôi nghịch cái lỗ lồn của Trang thêm một chút nữa rồi mới khẽ khẽ mà vứt cái quả trứng rung đó sang một bên rồi cầm nhẹ con cặc của mình chọc thật sâu vào bên trong cáo lỗ lồn rồi đứng đằng sau mà doggy Trang.

Trang cũng nhịp nhàng đẩy cái mông của mình ra phía sau phối hợp với cái con cặc của tôi. Được địt người vợ mà người chồng của họ đã địt vợ mình nên tôi thích lắm.

Cố gắng địt thật mạnh để nông rộng cái lỗ lồn của Trang ra và thỏa mãn cái niềm vui chiếm hữu.

Càng địt mạnh thì càng sướng, Hết kiểu doggy rồi chuyển sang kiểu khác. Làm với nhau đến hơn nửa tiếng thì tôi mới xuất tinh ra.

Lần này thì tôi phóng ào ạt tinh lên mặt của Trang chứ không cho vào bên trong cái lỗ lồn nữa. Cả hai thở nhẹ nhẹ thích thú.

Nói chuyện một lúc thì tôi về nhà mình. Hằng cũng đã về, thấy tôi có vẻ vui vui thì Hằng hỏi:

– Hôm nay có chuyện gì mà vui thế?– À có mấy chuyện hay ho với thằng bạn anh ấy mà. Anh với nó đi mua đồ lót nên mua cho em một bộ này. Thay vào nhé!– Chồng em hôm nay tâm lý thế nhỉ!– Cũng bình thường, tâm lý cái gì đâu. Mua đồ cho vợ mình mà.

Tôi hơi sợ quả này mà Hằng bắt làm thì không thể nào mà được. Quằn quại với Trang cả buổi rồi còn gì nữa.

Hằng hồn nhiên thay đồ trước mặt tôi rồi xoay xoay mấy vòng mà nói:

– Đẹp thật. Ông xã tinh mắt thế!– Chuyện! Anh mà.

Đánh liều thì tôi gạ Hằng làm, nhưng Hằng bảo để dành ngày kia cho xung sức. Tôi cười mừng húm trong lòng vì Hằng không bắt làm. Hôm sau lại đi làm bình thường, do chuyển văn phòng nên tôi không còn được ở gần Hằng nữa.

Như thường lệ mỗi khi hoàn thành xong một công việc thì tôi thường đi thang bộ xuống dưới tầng một để uống café.

Cái cầu thang bộ này gần như chẳng ai đi cả, bụi bám một lớp dày luôn. Đang ở tầng sáu thủng thẳng bước xuống. Đang định qua tầng bốn rủ Hằng đi thì mới bước đến tầng năm đã nghe thấy tiếng của vợ tôi.

Hơi lạ vì Hằng chẳng bao giờ đi cái cầu thang này cả hơn nữa ra đây làm gì cũng không biết nên tôi bước nhẹ nhẹ xuống xem vợ tôi làm gì.

Bước nhẹ nhẹ mấy bước thì tôi nghe rõ tiếng của Hằng vang khẽ khẽ lên:

– Con… cặc của anh, ngon thật… buồi của anh cứng quá…