Chapter 7
========================================

Tùng luồn tay bóp cái bầu vú một lúc lâu thì chầm chậm luồn tay xuống bên dưới cái gấu váy rồi luồn tay lên trên. Bình thường như tôi thì có thể luồn tay vào mà day rồi móc cái lỗ lồn rồi vì Hằng không mặc quần lót nhưng hôm nay Hằng mặc quần lót nên Tùng chỉ xoa được bên ngoài cái đũng quần lót mà thôi.

Đôi môi của Tùng vẫn còn dính đến môi của vợ tôi, Hằng chắc cũng sướng lắm rồi. Để Tùng hôn một lúc thì tôi nói:

– Thôi lên phòng đi nào, hay muốn ở dưới này.

Hằng thì lưỡng lự chưa biết lên hay ở dưới này thì Tùng bảo:

– Thôi ở dưới này cũng được. Không phải lên trên đó làm gì.

Tôi gật đầu thì Tùng không còn ngại ngùng nữa mà chầm chậm kéo cái khóa ở sau lưng của Hằng mà kéo váy xuống.

Hai cái bầu vú của Hằng đã hiện lên trông thích vô cùng. Tùng nhìn thấy hai cái bầu vú của Hằng thì thèm thuồng lắm. Hai tay run run mà kéo cái váy cho nó tuột hẳn xuống bên dưới. Cái quần lót màu đen của vợ tôi cũng hiện ra.

Tôi mỉm cười mà nói:

– Đấy vú của Hằng đấy đẹp không?

Hằng đỏ mặt khi tôi nói như vậy nhưng Tùng thì mỉm cười mà nói:

– Đẹp lắm! Đẹp hơn Trang của vợ tôi ở nhà.– Vậy thì mút đi. Cho vợ tôi sướng đi.

Tùng đỡ vợ tôi ngồi xuống ghế rồi cúi xuống mà mút cái bầu vú. Cặp môi của Tùng trượt trên cái núm vú rồi ngậm cả quầng vú vào trong miệng mà mút khiến cho tôi cũng nóng bừng trong người.

Có cảm giác gì đó giằng xé trong người nhưng cũng thêm vào đó là một cảm giác thích thú vô cùng. Hằng thì nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi không phải chồng của mình mút cái bầu vú.

Tùng mân mê cái bầu vú còn lại một lúc lâu thì luồn xuống bên dưới, thò tay vào bên trong cái lỗ mu lồn và lỗ lồn của Hằng mà nghịch.

Theo bản năng thì Hằng cũng ưỡn cái lồn của mình rồi dạng chân ra. Tùng cố cong cái cổ tay của mình, tôi đoán là Tùng đang cố gắng chọc một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của vợ tôi mà móc.

Hằng bắt đầu rên ư ử trong cổ họng vì sướng. Thấy như vậy thì tôi nói:

– Cởi luôn cái quần ra đi Tùng.

Tùng cố gắng mà kéo cái quần lót của Hằng ra để cho cái mu lồn cong veo không còn sợi lông nào hiện ra nữa. Nhìn nó tôi cũng thích vô cùng, con cặc bên trong cái quần cũng đã cứng ngắc lên rồi nhưng cố gắng mà nói:

– Sao lồn của vợ mình đẹp không Tùng?

Tùng nhìn xuống mà nói:

– Ủa! Hằng ơi em tẩy lông à?

Hằng mỉm cười mà gật đầu.

Tùng cố gắng mà xoa nắn cái lỗ lồn rồi cái mu lồn của tôi mà vuốt một cách nhẹ nhàng. Tôi nhìn thế cũng ghen lắm nhưng cố gắng. Tùng chọc một ngón tay rồi hai ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn của vợ tôi mà ngoáy.

Cái lỗ lồn của Hằng cũng tứa nước nhờn ra thật là nhiều, chẳng mấy chốc cả hai cái ngón tay của Tùng cũng ướt đẫm lên.

Tôi thấy vậy thì bảo Hằng:

– Có sướng không em?– Có… đã lắm…– Vậy thì bảo Tùng liếm đi nào.

Hằng đỏ ửng mặt của mình lên nhưng rồi vẫn nói khẽ:

– Anh… anh Tùng ơi… liếm lồn cho em đi… em thích được liếm lồn.

Tùng khẽ cười mà nói:

– Vậy hả? Nằm xuống đi em.

Hằng nằm luôn xuống ghế mà dạng chân của mình ra. Cái mu lồn với lỗ lồn như mời mọc vậy Hai cái mép lồn đỏ hồng đã ướt nhẹp bởi nước nhờn từ trong cái lỗ lồn sâu thẳm chảy ra. Tùng cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe.

Hằng sướng quá càng cong người của mình lên vì sướng. Đến lúc này nhìn một thằng đàn ông khác liếm cái lồn rồi móc cái lồn của vợ mình thì tôi không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng tiến lại mà ngậm lấy cái bầu vú của Hằng mà mút.

Giờ đây Hằng được hai người đàn ông liếm mút thì sướng vô cùng. Phía bên dưới Tùng mút cái lỗ lồn tạo thành những tiếng tộp tộp nghe vui tai vô cùng. Tôi cũng hăng say mà mút cái bầu vú.

Hằng quằn quại cả người rồi rên lên khá to:

– Úi đã quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… ư… ư. Chồng ơi bú vú mạnh nữa lên chồng ơi… Anh Tùng ơi… mút mạnh lồn của em nữa đi… em sướng ư… ư. Đã lồn lắm anh ơi…

Những gai ốc của Hằng cũng nổi lên có lẽ vì sướng không thể nào chịu được nữa. Tùng thấy Hằng rên như vậy thì cố gắng mà liếm mạnh hơn.

Một lúc sau thì tôi đổi chỗ của tôi cho Tùng, dù có nước miếng của Tùng rồi nhưng tôi vẫn cứ cúi xuống vừa móc vừa day cái hột le của vợ tôi.

Hằng lại sướng mà thở hổn hển. Cho đến khi Hằng tuôn ra nhiều nước rồi thì tôi mới cười mà nói khẽ:

– Đấy nhé! Sướng rồi đấy nhé.

Hằng chỉ mỉm cười rồi khẽ xõa mái tóc của mình ra. Không còn ngượng nữa mà Hằng lộ một vẻ gì đó thích thú vô cùng.

Một lúc sau thì tôi bảo:

– Nào cởi cả hai cái quần ra cho vợ tôi xem cặc nào.

Hằng bây giờ cũng mỉm cười mà quay sang phía Tùng mà nói:

– Cho em xem buồi của anh nào!

Tùng mỉm cười mà hỏi lại:

– Sao không gọi là cặc mà gọi là buồi?– Hì hì! Em thích thế.

Tùng thấy vợ tôi cũng dâm dâm như vậy thì bắt đầu chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc bật lên rồi, con cặc của Tùng không công bằng của tôi mà chỉ thẳng thôi, kích thước thì cũng tương đương.

Tôi cũng kéo cái quần của mình ra để con cặc bật ra. Hằng khẽ cầm hai con cặc vuốt chầm chậm rồi ngậm con cặc của Tùng mà mút.

Muốn trêu Hằng nên tôi nói:

– Thế hôm nay em có hai con cặc để mút rồi nhé. Sướng thế còn gì nữa.

Hằng chỉ cười rồi cứ thế mà mút mát hai con cặc của tôi và của Tùng. Hết con cặc của tôi thì quay sang con cặc của Tùng mà mút.

Tôi quay sang Tùng mà hỏi:

– Thế nào có sướng bằng Trang ở nhà không?– Hích hích… sướng hơn… đúng ông cưới được Hằng sướng thế còn gì nữa… Đã quá…

Mỗi khi Hằng mút thì Tùng lại cố gắng mà nhấp vào trong miệng của Hằng. Con cặc ngập lút vào trong cái miệng xinh xắn của Hằng cũng làm cho tôi thích lắm. Vì nhìn một người nhấp con cặc vào miệng vợ mình có cảm giác sao vậy.

Khi hai con cặc đã ướt sũng bởi nước miếng rồi thì tôi nói:

– Này Tùng tôi cho ông địt vợ tôi đấy…

Hằng cũng không nói gì, nói đến địt thì cũng đỏ mặt lên nhưng tôi biết Hằng muốn con cặc của Tùng chọc sâu vào cái lỗ lồn của mình lắm rồi. Tùng thấy tôi nói như vậy thì cũng hỏi lại:

– Có cần thiết phải đi bao không? Tôi có bao ở ngoài xe đấy!– Thôi khỏi đi, có bao vừa vướng vừa không sướng, cứ thế mà địt đi.– Thật hả?

Tôi mỉm cười gật đầu rồi quay sang mà bảo Hằng:

– Có muốn cái buồi của Tùng cắm vào lồn không em?

Hằng không nói gì mà gật đầu, tiến ra cái ghế nằm xuống rồi hơi dạng chân của mình ra để con cặc của Tùng có cơ hội cắm sâu vào cái lỗ hồng hồng sâu thẳm. Tùng cũng thích lắm rồi nên khẽ ngồi xuống, chầm chậm mà cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn của vợ tôi tách ra mà mút con cặc của Tùng. Cảm giác tức tối trong lòng trỗi dậy, định đẩy Tùng ra nhưng thấy vợ tôi sướng nên tôi có kìm lòng.

Tùng chắc sướng lắm vì được địt người thương thầm trộm nhớ. Tùng cong cái mong nhấp một cái thì con cặc đánh cái ót rồi ngập lút vào bên trong cái lỗ của Hằng.

Hằng ứ lên rồi đưa tay đỡ cái bụng của Tùng.

Hai cái bầu vú căng mọng của Hằng cũng đung đưa theo nhưng cú nhấp của Tùng. Tôi ra phía trước mà nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lồn của vợ tôi.