Chapter 19
========================================

Không còn chút ngại ngùng gì nữa. Trang đến bên cái bàn chống tay vào rồi chổng mông lên. Cặp mông thì cũng trắng cũng to nhưng sồ sề hơn của vợ tôi đôi chút. Cái mu lồn thì vẫn căng lên cùng với chùm lông.

Do ánh điện khá sáng nên tôi nhìn rõ hai cái mép lồn thâm xì đang nhẫy nước nhờn. Tinh trùng bên trong cái lỗ cũng ứa ra. Tùng nhìn cũng thèm nhưng vừa xuất xong nên con cặc không thể nào mà cứng lên được.

Tiến về phía đằng sau của Trang, cầm con cặc để đúng hai cái mép thịt đang nhẫy nước rồi tôi ấn nhẹ nhàng cho con cặc chui vào bên trong. Một cảm giác thích thú được địt vợ người khác lại dâng lên.

Biết con cặc tôi đã chui vào nên Trang cũng khẽ mà dạng chân của mình ra một chút. Cái hông thì cũng để thấp xuống.

Cái đầu khấc mò mẫm chui vào đến đâu thì tôi cảm nhận được sự ấm áp của cái lỗ lỗn đến đó. Thêm vào đó là cảm giác nhẫy nhẫy của tinh trùng cũng như nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Ôm lấy cái hông rồi tôi cố đẩy người ra phía trước.

Con cặc ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn khiến tôi đã lắm. Tùng cũng ra nhìn rồi nói:

– Địt mạnh đi Nam, con cặc ngập vào lồn của vợ tôi rồi đây này… nhấp mạnh đi, vợ tôi là thích địt mạnh.

Trang cũng quay ra phía sau mà nói:

– Mạnh anh nhé… địt kiểu chó đứng thế này thì mạnh mới sướng… chứ nhẹ không có cảm giác gì cả anh ạ…– Thích mạnh à?

Trang xõa tóc mà gật đầu lia lia. Tôi cũng ôm cái mông mà địt mạnh hơn. Hai cái bờ mông trắng hếu xệ xuống đung đưa thật mạnh theo mỗi cú nhấp liên hồi của tôi. Những tiếng phành phạch cũng vang lên trong căn phòng nghỉ.

Tùng thấy vậy chắc cũng nứng lắm, cố gắng luồn tay ra phía trước rồi chầm chậm bóp lấy cái bầu vú đang chảy xuống đung đưa.

Mới đầu thì Trang còn rên những tiếng ư ư trong cổ họng thôi nhưng do càng ngày tôi càng địt mạnh và nhanh hơn khiến cho Trang không thể nào chịu được. Hai tay nắm chặt lấy cái bàn rồi rên ầm lên:

– Úi đã quá… anh ơi… anh ơi… em sướng… sướng lồn quá… địt thế này sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi… aaa… aaa… aaa… anh ơi… em sướng… chồng của em ơi… em sướng lồn quá.

Trang rên rồi cũng quay sang phía Tùng mà nói như vậy. Tùng thì cũng thích lắm rồi, ghì lấy cái cổ của Trang mà mút lưỡi.

Con cặc của tôi cứ thúc mạnh vào cái lỗ lồn thì nước nhờn của Trang lại tứa ra nhiều hơn. Nó hòa cùng với tinh trùng của Tùng lúc nãy xuất vào tạo thành một thứ keo mà quấn quanh cái thân cặc.

Trang bắt đầu co bóp cái lỗ lồn thì tôi cũng không thể nào mà chịu được nữa. Hai đùi hơi run, cái cảm giác tê tê từ đầu con cặc đưa lên trên khiến tôi bủn rủn.

Hai bàn tay phát mấy cái vào mông rồi cong lên sau đó tôi ghì lấy mà địt. Cảm giác cực sướng lan tỏa khiến tôi phun ầm ầm tinh trùng vào sâu bên trong cái lỗ lồn hut hút đang mút lấy con cặc.

Thở dốc rồi tôi bảo Trang:

– Anh không thể chịu được nữa rồi… xuất rồi đó…– Em… em cũng biết anh xuất rồi mà… cho nhiều vào bên trong người em đi anh… em sướng lắm… đã tê hết cả người luôn rồi đây này… hích hích… sướng quá đi mất thôi…

Tùng thấy tôi bảo ra đồng thời vợ mình cũng nói như vậy thì ngẩng lên mà cười hề hề rồi nói với tôi:

– Xuất hết vào lồn vợ tôi đi… cứ làm cho nàng sướng là được.

Cho hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi rút con cặc của mình ra. Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn rơi cái toẹt xuống nền nhà tạo lên thành một vũng nước nhầy nhầy đục đục.

Trang cúi xuống nhìn rồi nói:

– Tinh trùng với nước của anh cũng nhiều đấy nhỉ!– Dành mấy ngày để vui chơi với vợ chồng em thì nhiều rồi.

Cả ba chúng tôi thích thú ngồi với nhau nói chuyện đôi chút. Vì thuê nhà nghỉ nên thời gian nó cũng không thoải mái lắm khi ở lâu như vậy.

Cả ba chúng tôi cùng trao đổi rồi hứa hẹn sẽ có một cuộc mây mưa tiếp theo. Ra về thì cũng hơn mười một giờ trưa. Vào quán nhậu làm vài vại bia rồi tôi về nhà.

Hôm nay tôi nghỉ nhưng Hằng vẫn đi làm nên cũng hơi chán. Về nhà tắm rửa rồi vào phòng bật điều hòa tôi ngủ. Do trời khá nóng nên khi được hưởng cái cảm giác mát lạnh của điều hoà tôi ngủ lúc nào không hay.

Tỉnh dậy bởi một bàn tay vuốt nhẹ nhẹ lên ngực của mình. Mở mắt ra thì đã thấy Hằng về rồi. Thấy tôi mở mắt thì Hằng nói:

– Ngủ mà say như chết thế này, trộm nó vào khuân hết đi cũng chẳng biết đâu nhỉ.– Khóa mấy lớp cửa như thế thì trộm nó mở vào mắt ra à mà vào khiêng. Thế hôm nay nóng thế làm công việc thế nào em?– Cũng xuôi xuôi, quyết toán mấy cái hợp đồng rồi gặp khách hàng… nói chung là cũng không đến nỗi khó chịu lắm. Mà em đi làm chứ đâu có sướng như anh.– Anh làm gì mà sướng.– Thì được đi địt người khác không sướng à? Kể em nghe đi.– Bình thường chứ cũng chẳng sướng gì cả. Cái Trang vợ thằng Tùng thì em cũng còn lạ gì nữa đúng không nào.– Không lạ nhưng em có biết thế nào đâu.– Thì vú Trang hơi xệ. Có con rồi nên mềm và thâm rồi. Lồn thì rộng lắm, đút vào cũng không có cảm giác mấy, được cái nhiều nước kéo lại thôi.– Thế hả? Tùng nhìn thấy anh địt vợ anh ta thì cảm giác thế nào?– Chắc là lúc đầu thì cũng ức chế như anh thôi, nhưng đó cũng chỉ là cái cảm giác thoáng qua sau đó thì cũng sướng vì anh địt mạnh.– Có xuất vào người không?– Có! Mà Trang rên cũng hay nhưng không hay bằng vợ anh được.

Tôi cười thì Hằng nhéo tôi một cái rồi bảo:

– Ghét thế không biết!

Ôm Hằng vào lòng rồi bàn tay tôi cũng luồn xuống bên dưới mà chầm chậm luồn tay vào bên trong cái váy juyp mà day nhẹ cái khe lồn.

Do nóng nên Hằng cũng ra nhiều mồ hôi. Cái mùi mồ hôi nồng nồng không hiểu sao lại làm cho tôi thích đến vậy. Hằng biết bàn tay đã luồn được vào bên trong cái juýp thì cũng khẽ mà hơi dạng chân của mình ra.

Day cái lỗ lồn hai ba cái thì nước nhờn bắt đầu nhẫy nhẫy. Theo bản năng Hằng lại đưa nhẹ cái đầu lưỡi vào miệng tôi.

Hai cái đầu lưỡi lại quấn lấy nhau một cách mãnh liệt vô cùng. Chọc một ngón tay vào bên trong cái lỗ lỗ lồn mà móc thì Hằng cong người lên mà ấn cả cái bụng vào bụng tôi.

Nhả cái đầu lưỡi ra tôi nói:

– Sao mà cứ ưỡn ra thế?– Sướng lắm anh ạ… em thích cái ngón tay anh cứ vầy vầy mà nghịch của em như thế!– Vậy à?

Hằng cười thích chí mà gật đầu. Nghịch cái lỗ lồn một chút, đang định nhét hai cái ngón tay vào bên trong thì Hằng khẽ hôn cái chụt một cái vào má tôi mà nói:

– Thôi bỏ tay ra nào. Em đi tắm cái đã, nóng không chịu được nữa rồi, cũng đói nữa. Nấu cơm ăn đã nhé.

Tôi cười rồi chầm chậm rút tay ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn cũng dính trên đầu hai ngón tay, giơ nó trước mặt Hằng rồi tôi bảo:

– Này nước nhờn của em đây này, sờ cái đã nhẫy rồi.– Khì khì! Kệ em.

Hằng vào trong nhà tắm rồi xả nước. Nhìn thân hình cùng cặp mông tròn lẳn tôi cũng không thể nào mà chịu được. Nhảy luôn vào trong nhà tắm rồi xả nước ra cùng với Hằng. Hằng thích lắm, tay nắm lấy con cặc mà vuốt vuốt.

Dòng nước mát lạnh chảy trên da thịt khiến cảm giác oi nóng biến mất hẳn. Lấy ngón tay cái gãi nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc Hằng hỏi:

– Hôm nay có tắm chung không anh?– Không! Anh địt thôi chứ không tắm. Mà xuất ra có một lần thôi!– Hứ! Anh mà địt ít thế á?– Thế không ít thì nhiều thế nào nữa!– Chắc xuất cũng phải hai ba cái chứ làm gì mà có mỗi một cái.– Thật mà! Nhìn cái dáng người không thích lắm.– Thế hôm nào rủ Vân Anh sang đây địt đi. Chắc là thích cái dáng của em nó rồi chứ gì.– Dáng đẹp như thế thì dĩ nhiên thích rồi.– Nhìn cái mặt ghét.

Hằng lườm tôi một cái nhưng tay thì vẫn nhẹ nhàng vuốt lấy con cặc đang ướt vì dòng nước chảy xuống.