Chapter 25
========================================

Vân Anh cũng rên rỉ trong những khoái cảm khi con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Địt chán chê đến tối thì tôi mới Vân Anh trả phòng, tôi cũng xuất vào cái lỗ lồn đỏ au của Vân Anh một lần nữa rồi mới rút ra.

Đi với nhau nhưng Vân Anh cũng mỉm cười nói:

– Hôm nay đã thật đấy. Làm sướng phát điên lên luôn. Hôm nào làm tiếp anh nhé!– Ừ! Nếu em thích thì thoải mái thôi, chẳng sao cả. Chỉ sợ người yêu em ghen ấy.

Vân Anh tủm tỉm cười rồi đi về. Tôi về nhà thì Hằng cũng đã nấu cơm xong xuôi rồi. Đang định bảo Hằng cho tôi hôn một cái thì Hằng đã nói:

– Hôm nay em có chút việc bận rồi. Không chiều chồng em được rồi.– Thế hả? Đi mua sắm với mấy đứa bạn em hả?– Hì vâng.

Tôi cười nhìn hai cái bầu vú của Hằng thấy đã lắm. Mặc dù suốt ngày ngậm lấy vú của nó mà mút rồi địt nhưng tôi vẫn thèm. Hằng tắm xong mặc một cái váy khiến cho hai cái bầu vú lộ khá rõ. Thêm vào đó là mùi da thịt cùng với mùi sữa tắm.

Nhìn hai cái đùi trắng ngần của vợ tôi thì tôi cũng cửng hết cả con cặc lên. Mặc dù chiều hôm nay đã địt Vân Anh một cách thoải mái rồi.

Đợi Hằng đi rồi tôi cũng xách xe ra ngoài đang tính đi hóng gió với mấy anh em chơi với nhau. Vòng qua cái hồ mà chúng tôi vẫn thường thuê chiếu rượu mực thì thấy Hằng đi cùng với Lâm.

Cùng công ty với tôi nhưng làm khác bộ phận. Thấy lạ tôi đi theo dõi vợ mình.

Tôi không nghĩ Hằng lại nói dối tôi đi với trai. Cứ vòng vèo theo thì tôi thấy Hằng với Lâm vào một quán café. Tôi cũng vào xem thì hóa ra có hội bạn của Hằng.

Có Lâm và một anh tràng khá nhỏ con ngồi cùng với vợ tôi cùng với ba người phụ nữ nữa, tôi nhìn mặt khá là quen nhưng không nhớ rõ tên.

Ngồi nhâm nhi xem vợ mình thế nào. Cả đám bạn vợ tôi ngồi uống café rồi đi hát. Chợt nảy ra ý định xem vợ mình đi đâu nên tôi cũng đi theo vào quá đó. Bo cho cậu lễ tân một trăm rồi tôi vào xem.

Hằng hát hò với tụi bạn khá là xung. Nhưng trong khung cảnh đó thì cũng khá là đụng chạm. Vợ tôi thỉnh thoảng bị cậu Lâm kia bóp vú rồi xoa mông. Còn cái cậu nhỏ thó mà thì cũng xoa rồi bóp vú hai người còn lại.

Nhìn thấy cảnh đó thì tôi cũng thấy hay hay. Một lúc sau thì cái cậu nhỏ thó kéo quần xuống để con cặc ra. Không ngờ người nhỏ nhưng con cặc cũng tương đối. Ánh đèn laze quét qua nên tôi cũng loáng thoáng mà nhìn thấy.

Âm thanh chát chúa từ mấy cái loa phát ra khiến tôi không thể nghe rõ họ nói gì. Vợ tôi thì cứ hát còn hai cô bạn của vợ tôi thì cúi xuống mà ngậm cái con cặc của cái cậu mà người nhỏ đó mút.

Một người nữa thì quay sang mà mút cho cậu Lâm làm cùng công ty tôi.

Vợ tôi nhìn như vậy thì cười mà trêu. Không biết vợ tôi trêu cái gì mà cả đám đều cười thích thú.

Mút hai cái con cặc đó rồi mấy người phụ nữ bạn vợ tôi, tốc váy lên, vén cái quần lót sang một bên rồi cắm con cặc vào cứ thế mà nhún.

Nhìn cái khung cảnh này, Hằng vợ tôi cũng không chịu được, nhảy ra mà hôn lấy Lâm. Nhìn cái môi của vợ tôi mút lấy môi của Lâm cũng làm tôi thấy hơi tức.

Mấy người kai địt nhau loạn lên nhưng Hằng nhà tôi cũng chỉ cầm lấy hai con cặc mà xóc rồi ngậm lấy mút chứ không cho địt.

Ngồi quan sát khá lâu bên ngoài rồi đợi cho mọi người ra về thì tôi chuồn ra trước. Phóng xe về nhà. Phi về nhà trước rồi vểnh chân lên đọc báo thì Hằng cũng phóng xe về.

Vừa thấy tôi ngồi thì Hằng nói:

– Sao hôm nay tự dưng ngồi đọc báo mà thức khuya thế anh?– Hì đợi vợ anh về. Thế hôm nay đi chơi có vui không?– Cũng vui, đi với mấy đứa bạn với cái anh Lâm làm cùng công ty ấy.

Hóa ra Hằng cũng kể với tôi, tôi vẫn tỉnh bơ xem Hằng nói kể gì nữa. Tôi hỏi tiếp:

– Thế đi đâu chơi mà vui:– Café rồi đi hát hò xả stress tí thôi. Mà kinh cái bọn ấy, hát hò mà còn sờ mó móc của nhau nữa cứ như chẳng có ai cả.

Muốn trêu vợ tôi nên tôi nói:

– Thế em không làm à. Kiểu gì đi hát mà chẳng địt nhau trong đấy nhỉ. Anh thường thấy thế khi đã sờ mó rồi:– Thì tụi nó. Chứ em thì không! Hì hì! Làm gì cũng phải có cái mốc mà dừng lại chứ. Làm bừa làm bãi thế thì có mà chết à. Nóng quá em đi tắm đây.

Hóa ra Hằng cũng chẳng nói dối tôi cái gì cả. Nhưng vẫn còn cái kiểu mút con cặc thì Hằng không nói. Đợi Hằng tắm xong ra ngoài thì tôi hỏi:

– Lúc nãy em bảo tụi nó làm trong phòng á. Toàn dân chơi thôi nhỉ.– Thì cũng như vợ chồng mình thôi chứ dân chơi gì đâu. Mà em nghe nói vợ anh Lâm ngon lắm đấy, hay khi nào vợ chồng mình gạ giao lưu cái nhỉ.– Chỉ thế là không ai bằng thôi. Chắc là cũng thích Lâm nó địt hả?– Hứ! Chỉ nghĩ xấu cho em. Em thấy ai cũng khen là vợ của anh Lâm ngon lành xinh xắn, em muốn đổi cho anh, rồi gạ anh mà anh không thích thì thôi.– Hì hì! Anh đùa thôi mà!– Đấy! Chỉ cần nói cái lồn ngon là mắt sáng như sao lên kìa ghét thế chứ lại.– Giống vợ mà.

Hằng lại nũng nịu mà ngồi vào trong vòng tay của tôi. Tôi cũng luồn tay mà ôm lấy cái eo sau đó thì chầm chậm bóp lấy bầu vú rồi khẽ nói:

– Nếu mà vắng anh, cảm thấy không chịu được thì làm với ai cũng được nhé. Nhưng cẩn thận khéo mà dính bầu thì chết đấy.– Em uống thuốc hàng ngày thế này thì làm sao mà dính được cơ chứ. Thế không ghen à.– Thì vợ thành thật còn gì nữa.– Vậy hôm nào em cho anh Lâm địt thử một cái nhé.– Địt thật còn thử.– Hì hì, thì thật, nhưng mà chồng em kiểu gì cũng được địt vợ anh ấy. Em nghe nói mới có mười chín thôi thì phải.– Thế học xong cấp ba lấy chồng luôn à?– Chắc thế. Mà chồng em chắc là cũng thích nữ sinh lắm rồi còn gì nữa.

Tôi chỉ cười mà xoa hai cái bầu vú rồi luồn nhẹ một tay xuống móc cái lồn của vợ cho nước nhờn chảy ra thật là nhiều rồi đi ngủ. Không còn hứng nữa hơn nữa cũng đau lưng do địt Vân Anh cả buổi chiều nên tôi ngủ khá ngon.

Vài hôm sau thì cũng đã cuối tuần. Vân Anh gọi điện cho tôi:

– Anh Nam à! Cuối tuần rồi đó, sắp xếp công việc thế nào rồi anh?– Công việc gì hả em?– Gớm! Còn hỏi xoáy em nữa. Thì ăn uống rồi ấy ấy đấy.– Thế thứ bảy đi, thoải mái còn gì.– Nhớ đấy nhé.

Sáng thứ bảy, tôi và Hằng bàn chuyện với nhau, dọn qua nhà một chút rồi cùng nhau đợi Vân Anh và người yêu đến. Chín giờ sáng thì Vân Anh được bạn trai đèo qua.

Nhìn cậu bạn trai của Vân Anh khá là đẹp trai và cũng cao hơn tôi một chút. So về thể hình thì cũng cân đối chứ không to như tôi.

Hằng mở cửa mà nói:

– Hai đứa vào nhà chơi.

Vân Anh hôm nay mặc cái đầm đỏ dài gần sát gót chân che đi đôi dân dài nhưng dáng thì vẫn cao đẹp lắm. Hằng thì mặc cái quần sooc để lộ cặp chân trắng. Không thể dài bằng của Vân Anh được nhưng nhìn cũng khá đẹp.

Vú của Hằng khá to nên lộ ra nảy tưng tưng. Vừa nhìn thấy hai chúng tôi thì Vân Anh đã cười mà nói:

– Giới thiệu với anh chị đây là Linh, bạn trai em. Chúng em chuẩn bị cưới hì hì, còn đây là anh Nam và chị Hằng. Chị họ của em.

Linh mỉm cười mà nói:

– Em chào anh chị!– Ừ! Hai đứa vào nhà đi, để anh dắt xe cho.

Tôi dắt xe cho Linh rồi Hằng thì mời Linh với Vân Anh vào. Nhìn cái dáng người của Linh tôi biết Linh cũng thuộc dạng địt giỏi.

Vào trong nhà thì Hàng đã pha cocktail rồi đưa cho Linh và Vân anh rồi nói:

– Uống thử đồ chị pha xem, mới học được đấy.– Vậy à? Em thử nhé.

Vân Anh cũng nếm thử rồi cười mở to tròn mái mắt mà nói:

– Ngon hơn ở quán đấy. Hì hì.

Linh cũng thử xong rồi nói:

– Kiểu này em phải bắt vợ chưa cưới của em học. Về pha cho em thôi. Dạo này thấy vụng về không còn hứng thú học hành nấu nướng như xưa nữa rồi.