Chapter 41
========================================

Hiếu càng địt mạnh thì nước nhờn trong cái lỗ lồn của Vân Anh càng chảy ra nhiều. Hiếu cười hà hà vỗ cái tét vào mông căng tròn, trắng ngần của Vân Anh rồi khẽ mà quay lại nói với Linh:

– Lồn vợ mày địt sướng quá Linh ơi… mút chặt con cặc của tao rồi đây này…

Linh nghe thấy Hiếu bảo như thế thì cũng tức lắm. Ôm chặt lấy cái hông của My mà địt lại rồi cũng nói:

– Lồn em vợ mày cũng thế… đã không chịu được… khéo khít hơn lồn của vợ mày lúc nãy nữa đấy Hiếu ạ…

Hiếu lại cười mà nói:

– Thế địt mạnh đi… toét lồn ra nào.

Linh cũng cú nên càng nện mạnh vào cái lồn của My bằng con cặc của mình. Không biết có đau hay không nhưng My càng cong người đẩy mông ra phía sau mà tận hưởng những cú địt liên hồi của Linh vào cái lỗ lồn.

Với vị trí nghiêng nghiêng như thế này, tôi cũng nhìn rõ được cái lồn của My đang mút con cặc của Linh như thế nào. Còn lê cũng sướng lắm khi nhún mạnh lên cái con cặc của tôi. Thấy hai người chơi kiểu doggy cũng hay, tôi bảo Lê:

– Chổng mông lên đi nào. Cùng làm kiểu kia nhé!– Thế ra mép giường đi anh.– Nhấc cái mông của anh lên đi nào.

Lê chầm chậm nhấc cái mông của mình lên thì con cặc cứng ngắc của tôi lọt ra. Một dòng nước đục đục nhẫy nhẫy từ cái đầu khấc chảy dài quanh cái thân cặc khiến tôi thấy Lê còn dâm hơn Hằng vợ tôi ở nhà.

Tiến ra cái mép giường. Lê quỳ xuống, chổng mông ra. Cái lỗ lồn thì mở to chỉ để đợi con cặc của tôi chui vào bên trong mà thôi.

Vuốt dọc theo cái khe rồi banh hai cái mép lồn ra tôi ấn vào rồi gọi với sang chỗ Hiếu:

– Này! Chúng ta làm địt rồi đổi nhé!– Ok! Anh.

Cố gắng địt thêm vài phát nữa vào cái lồn của Lê rồi tôi quay sang chỗ Hiếu nói:

– Này! Nhường cái lồn của vợ em lại cho em đây này!– Đổi cho anh cái lồn của vợ thằng Linh này.

Nói xong thì Hiếu rút con cặc ra khỏi cái lồn của Vân Anh rồi quay sang cắm vào cái lỗ lồn của Lê. Tôi thì tiến bến, kéo nhẹ hai cái mu lồn và cái khe lồn của Vân Anh rồi chầm chậm mà ấn vào.

Một cảm giác êm ấm thích thú. Do cái lỗ lồn của Vân Anh mặc dù bị địt nhiều như vậy nhưng vẫn còn khít hơn của Lê nên cái cảm giác sướng vẫn có phần hiện hữu trên đầu con cặc nhiều hơn.

Để cho hai cái hòn dái chạm nhẹ vào cái khe lồn thì tôi nói:

– Nào… dạng chân to ra một tí nữa để anh địt nào.– Dạng to thế này còn gì nữa. Địt đi anh!– Hiếu vừa địt cũng sướng lắm còn gì nữa.– Vâng… địt tiếp đi anh.

Hiếu nghe tôi nói vậy thì cười hà hà rồi cong cái hông của mình, cố gắng địt mạnh vào cái lỗ lồn của Lê, con cặc của Hiếu giờ thay chỗ con cặc của tôi để làm cho Lê sướng. Linh ở bên cạnh tôi thì vẫn nhịp nhàng nhấp vào cái lồn của My mà nói:

– Đã quá… lồn vợ em sướng chứ hả?– Sướng… lồn Vân Anh mút… lắm…

My nghe tôi nói như vậy, mặc dù vẫn bị Linh địt phầm phập ở đằng sau nhưng cũng quay lại mà nói:

– Thế lồn… của em không mút hả?– Có mà… hì hì!

Địt một lúc thì tôi lại đổi chỗ cho Linh để Linh quay sang địt Lê còn Hiếu thì lại quay sang địt Vân Anh. Vòng vòng như vậy rồi tôi cũng xuất ầm ầm tinh trùng vào cái lồn của Vân Anh còn Hiếu thì xuất vào lồn My và Linh thì phun ầm ầm tinh trùng vào lồn của Lê.

Cả sáu người ngả ngốn ra giường vì mệt và cái cảm giác tê dại hoan lạc lan tỏa trong từng tế bào ở thân thể.

Ba cái lồn thì nhẫy toàn tinh trùng là tinh trùng. Những giọt tinh trùng trong mấy cái lỗ lồn cứ thế mà nhỏ giọt ra. Mấy cái mép lồn cũng đỏ au vì bị địt nhiều. Đến tối thì chúng tôi trả phòng rồi về.

Về đến nhà tôi gọi điện hỏi thăm Hằng và mẹ một chút. Vẫn giấu coi như chưa có chuyện gì cả vì nếu kể ra có thể Hằng sẽ ghen vì tôi đi địt người khác.

Ngủ ngon lành đến tận sáng ôm sau thì phóng xe đến chỗ làm vì mệt mỏi. Gặp Lâm thì cũng nói chuyện vui vẻ. Tôi viết thằng Lâm này cũng cười đểu tôi vì đã địt được Hằng.

Làm việc đến trưa, xuống đi ăn thì tôi thấy vợ của tên Lâm này đứng đợi ở công ty rồi cùng đi ăn. Nhìn cái nước da trắng hồng và cái dáng người nhỏ nhắn, tôi chỉ muốn đè luôn ra mà địt, nhất là cái miệng xinh xắn thì chỉ muốn nó ngậm con cặc vào mà mút thôi.

Thấy tôi đang đứng thì Lâm tiến đến hỏi:

– Hằng đâu mà hôm nay phải đi ăn trưa một mình thế này?– À cụ ở nhà bị mệt nên Hằng nghỉ về chăm mấy ngày. Thế hai vợ chồng đi ăn đi.– Ok. Thấy vợ tôi thế nào?– Xinh! Làm gì mà tán rồi cưới em trẻ thế!– Lừa mãi mới được đấy.

Tôi cười rồi nhìn Lâm với vợ đi ăn. Cô vợ của Lâm cũng nhoẻn miệng mà cười với tôi. Hằng gọi điện cho tôi hỏi thăm rồi bảo mai về.

Quả thật là tôi cũng nhớ cô vợ của tôi lắm. Nhớ cái mùi nước nhờn, nhớ vị ngọt ngọt của đôi môi cùng với cái bờ mông gợi cảm.

Mỗi mình ở nhà không có việc gì làm, tôi cầm cái máy ảnh đi chụp choẹt đến tối mịt mới về. Ngày mai được nghỉ, nên tôi nằm lên giường mà ngủ quên trời đất.

Những tia nắng chói chang của mùa hè chiếu qua cái cửa sổ hắt lên mặt tôi khiến tôi nheo mắt mà tỉnh dậy. Đã gần chín giờ sáng rồi, nghĩ Hằng cũng sắp về. Tôi đi chợ, mua một ít ếch rồi sườn về nấu cơm cho Hằng.

Vốn thích ăn ếch nên tôi hy vọng Hằng về sẽ thích món này. Về đến nhà, bắt tay vào bếp, bắp chặt rồi nấu tầm gần xong thì Hằng về.

Khệ nệ xách hai cái túi khá to tôi vội chạy ra đỡ rồi hỏi:

– Túi gì đó em?– Mẹ cho ít thịt gà, rồi trứng, rồi trái cây, nữa. Bắt em đèo hết lên đây ăn. Đang trách con rể làm sao không về đấy.– Hì hì! Anh bận còn gì, thế mẹ mệt nặng không em? Đã đỡ nhiều chưa?– À mẹ mệt sơ sơ thôi. Hì hì mẹ mong cháu mãi đấy.– Thế thì đẻ cho bà một đứa!– Gớm! Cả hai vợ chồng còn ham chơi thế này thì đẻ cái gì mà đẻ cơ chứ. Thế ở đây có léng phéng với em nào không đấy?– Làm gì có em nào mà léng phéng, đợi vợ lên lắm đấy.– Vậy hả?

Hằng lừ tôi một cái thật đáng yêu. Hai cái bầu vú bên trong cái áo phông nhìn đã mắt lắm. Ôm nhẹ Hằng vào lòng thì mùi nước hoa thoang thoảng với mùi mồ hôi tạo cho tôi một cảm giác đê mê quen thuộc.

Xoa nhẹ cánh tay tôi Hằng nói:

– Thôi nào, để em đi tắm cái đã. Mà nấu cái gì trong bếp kia, không khéo cháy bây giờ.– À anh làm mấy món ếch. Món mà em thích ăn đấy.– Vậy hả, xem tay nghề nấu nướng thế nào nào.

Hằng đi vào bếp. Mở nồi ra gắp mấy miếng ăn, xuýt xoa mà nói:

– Chồng em càng ngày càng nấu ăn ngon, thôi cấn đồ cho em nhé. Em đi tắm đây.

Hằng lên phòng lấy đồ rồi đi tắm. Tôi đành cất đồ mà mẹ vợ cho mang từ quê lên. Gà với mấy thứ tôi cất hết vào tủ lạnh rồi sau đó dọn cơn. Hằng tắm xong, đi xuống với cái đầm hai dây hoa hoét khá màu mè.

Không mặc đồ lót nên hai cái bầu vú nổi rõ lên dưới cái lớp áo. Vú của vợ tôi to nên nhìn thích lắm.

Phía bên dưới thì cái váy chỉ ngắn đến đầu gối nên hai cái bắp chân lộ ra trắng ngần. Vừa ngồi xuống thì ngọn gió làm tốc cái váy lên. Cái khe lồn với cái mu lồn chỉ có gốc lông hiện ra thấp thoáng.

Tôi cười mà bảo:

– Không mang quần à?– Mang làm gì, tí nữa anh chẳng cởi hết ra.

Tôi cười rồi lấy đồ ra bàn ăn sau đó hai vợ chồng hỏi han nhau rồi gắp thức ăn. Hằng thích thú kể mấy chuyện ở quê cho tôi. Gần ba mươi rồi nhưng Hằng còn có vẻ nhí nhảnh lắm chứ không già đi tí nào.

Ăn xong thì Hằng dọn còn tôi lên phòng ngủ mà vớ lấy tờ báo để đọc. Một lúc sau thì Hằng đi vào, nhảy lên cái đệm mà nói:

– Ngủ đi chiều dậy đọc.