Chapter 15
========================================

– Hứ! Có mà anh làm cho hai chị em dâm thì có ấy.

Tôi cười mà ngồi xuống nói chuyện, xung quanh cũng là những mẩu chuyện về đụ đéo mà mà thôi. Tôi quay sang, xoa lấy cái đùi của Vân Anh mà nói:

– Sang thế này người yêu em có biết không?– Không biết nhưng mà hôm gì cũng gạ thử em làm tay ba xem sao nhưng mà em thấy ngượng ngượng nên không đồng ý!

Tôi lại trêu Vân Anh luôn:

– Thế sao chị Hằng mới có gạ một chút mà đã làm là sao?– Hì hì! Chị em thì khác chứ. Mà làm thế này có chị nữa nên cũng chẳng cảm thấy ngại gì cả. Nói chung là thích hì hì. Mà sao anh ra bao nhiêu thế mà vẫn có vẻ căng nhỉ.– Mới ra một lần thì làm sao mà bé được cơ chứ. Trông thế này chứ anh xung lắm, mà nói chung là làm điều độ thì sẽ cảm thấy thoải mái thôi mà em. Thế cặc của bạn trai em mềm lắm à?– Buồi bạn trai em nếu nó là mềm thì cũng chẳng phải lắm. Nhưng còn lâu thì nó mới cứng được như thế kia. Mà làm xong thì em hay nghịch lắm, toàn đưa tay vuốt vuốt.

Vân Anh nói như vậy thì cũng hơi ngượng một chút còn Hằng thì cười mà vỗ nhẹ vào vai của Vân Anh mà nói:

– Hì hì! Chị cũng thích nghịch lắm nhưng hôm nay có em chị nhường đấy, có muốn nghịch của chồng chị không nào.

Vân Anh khẽ cười mà ngượng nghịu cúi mặt xuống, khuôn mặt của Vân Anh ửng hồng lên trông càng đẹp, đẹp hơn của vợ tôi nữa. Ngồi bên cạnh, tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng vuốt từ vai của Vân Anh xuống bầu vú mà bóp nhẹ nhàng.

Được vợ tôi mút mát nên bây giờ nó vẫn dính dính bởi nước miếng. Lúc trước Vân Anh còn ngượng nhưng bây giờ thì thoải mái hơn.

Vân Anh cũng chầm chậm mà nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy con cặc của tôi rồi vuốt nhẹ nhàng cho cái đầu khấc lộ lên rồi nói:

– Chị Hằng ơi cho em mút buồi a Nam nhé.

Hằng mỉm cười gật đầu tồi thì vén mái tóc của Vân Anh sang một bên rồi khẽ khẽ mà vê nhẹ cái dái tai.

Thật dịu dàng, Vân Anh cúi xuống khá thấp rồi đưa cái lưỡi của mình liếm quanh cái đầu khấc của con cặc. Vân Anh thích gọi là buồi hơn nên tôi cứ để Vân Anh gọi như vậy.

Cái đầu lưỡi mềm mại ấm ấm quấn quanh cái đầu khấc như quấn quanh một cái kem vậy. Tôi thích quá nên dạng chân của mình ra to hơn rồi nói:

– Em mà liếm thế này chắc là người yêu em thích lắm nhỉ?– Em cũng chẳng biết nhưng mà liếm thế này thì buồi nhanh cứng thì phải!– Sướng thế thì làm sao mà chịu được cơ chứ. Không cứng ngắc lên mới lạ đấy.

Vân Anh cười rồi cứ thế mà mút một cách nhịp nhàng. Hằng ở bên cạnh thấy có một người đang mút con cặc của chồng mình thì cũng thích lắm. Vòng ra trước rồi đưa lưỡi cho tôi mút. Bên dưới Vân Anh cứ liếm nhịp nhàng.

Khi cả cái thân cặc gọn lỏn trong cái miệng xinh xắn của Vân Anh thì Vân Anh mút liên hồi cắn nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc cho tôi tê dại đi vì sướng rồi ngẩng lên mà nói:

– Nằm xuống đi anh?– Em thích anh nằm xuống thế à?– Nằm xuống như vậy thì em mút được dái, em cũng thích mút dái.

Tôi cười nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Hằng không còn hôn tôi nữa mà ngồi xuống cái ghế phía xa xa giường ngủ ngắm Vân Anh đang mút hai hòn dái của tôi. Khom cái lưng xuống rồi Vân Anh cứ thế mà liếm dọc theo hai hòn dái mà mút.

Càng mút thì càng thấy sướng và đã vì khi mút Vân Anh còn thổi nhẹ nhàng vào hai hòn dái của tôi nữa.

Một lúc sau thì Vân Anh ngẩng liên, liếm qua đám lông đen nhánh của tôi rồi chầm chậm lên bụng rồi dần dần lên cái núm tí bé xíu sau đó cắn nhẹ nhẹ rồi lại lên cổ và quanh đôi môi của tôi.

Ôm ghì lấy Vân Anh tôi mút mạnh lấy cái đầu lưỡi rồi cắn nhẹ nhẹ. Vân Anh sướng lắm nên cọ hai cái bầu vú vào ngực của tôi làm cho tôi sướng điên lên. Da thịt mịn màng mát lạnh của Vân Anh càng làm cho con cặc của tôi ở bên dưới cứng cạ cạ vào mu lồn cong vút.

Hai chúng tôi trao nhau nụ hôn nồng nàn thì Phương Anh hơi nhỏm dậy mà nói:

– Liếm lồn cho em nhé! Em muốn!– Thế cứ nằm như thế này mà liếm à?– Vâng! Em thích như vậy!– Thế ngồi lên rồi đưa lồn của em ra đây anh mút cho nào. Anh cũng thèm rồi đấy.

Vân Anh cong người rồi dạng chân của mình ra dần dần mà tiến lên phía trên, cái mu lồn căng phồng lên làm tôi thích lắm. Giờ với kiểu này thì cái mu lồn gần như dính trên môi của tôi. Chầm chậm đưa tay đỡ hai cái mông mà tôi đưa đầu lưỡi ra quét nhẹ nhàng.

Vân Anh cũng cố gắng mà dạng chân ra thật to rồi ấn xuống, tay vịn lên tường phía trên cái đầu giường mà nói khẽ:

– Ui… em thích liếm lồn kiểu này lắm… ở nhà thì người yêu em… vẫn liếm kiểu này… anh cố gắng chọc sâu cái đầu lưỡi vào trong cái lỗ của em nhé… ui em sướng…

Luồn hai cái ngón trỏ xuống bên dưới vạch nhẹ cái mép ra rồi tôi cứ thế mà chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ.

Mỗi lần chọc vào thì Vân Anh hơi nhỏm lên một chút nhưng mà nước nhờn vẫn chảy ra, nó tạo thành một thứ nước nhớt nhớt mà dính từ cái đầu lưỡi của tôi và cái khe lồn đỏ au.

Hột le nhỏ xíu lộ ra rồi, tôi kéo hai cái đùi xuống rồi ngậm vào đúng cái hột le đó mút mạnh một cái. Vân Anh run ầm ầm lên mà nói:

– Anh Nam ơi… em sướng đã quá… hích hích… thích quá… ui ui… sao đã thế… anh liếm thích lắm… tê hết cả lồn của em rồi…

Quét cái đầu lưỡi cứ dọc đi dọc lại cái lỗ lồn và cái khe lồn khá là nhiều rồi tôi mới chầm chậm cắn lên cái mu lồn nhô thật cao rồi khẽ nói:

– Sướng lắm không em?– Có… đã lắm…

Vân Anh nói xong thì nhấc nhẹ cái lồn của mình rồi ngồi xuống dựa vào cái đầu giường, tôi lại lật người lại, cúi xuống mà liếm tiếp cho đến khi Vân Anh thở hổn hển vì sướng thì mới dừng lại.

Mỉm cười tôi nói:

– Thế giờ thích chổng mông lên như chị Hằng lúc nãy không?– Kiểu đấy tí nữa nhé! Em thích được ngồi lên cơ.

Hằng thấy Vân Anh thế thì cũng nói:

– Nào em cưỡi còn chị cho ông này ngạt vì nước luôn.

Nói xong thì Hằng cũng chạy lên rồi ngồi cạnh tôi. Vân Anh cũng ngồi xuống mà bên dưới, chầm chậm dạng chân ra rồi tiến đến sát con cặc của tôi, cầm lấy con cặc quét dọc theo cái khe lồn đầy nước của mình.

Hằng cũng ngồi lên rồi đưa cái mu lồn không còn một sợi lông nào sát miệng của tôi. Sợ vẫn còn tinh trùng trong miệng chảy ra thì tôi hôn lên cái mu lồn một cái mà thôi.

Thấy ẩm ẩm ướt ướt hóa ra thì Hằng đã đi vào nhà vệ sinh mà rửa cái lồn cũng nào rồi. Thấy như vậy tôi thích lắm, ôm luôn cái đùi của vợ mà mút ngon lành cái khe lồn.

Vân Anh ở bên dưới thì dạng chân của mình thật to ra rồi ngồi hẳn xuống cho con cặc ngập vào cái lỗ lồn của mình.

Cả con cặc ngập vào bên trong thì Vân Anh cũng bắt đầu nhún. Đầu con cặc trượt dọc theo cái lỗ làm cho tôi thấy đã lắm, còn Hằng thì cố gắng mà miến cái mu lồn lên miệng tôi để tôi liếm.

Cái mùi lồn của Hằng đã sướng lại còn được cái lỗ lồn của Vân Anh bên dưới quấn lấy con cặc nữa nên cảm giác được phục vụ càng đã hơn.

Đẩy đẩy cái mông rồi Hằng quay lại mà nói với Vân Anh:

– Nào! Nhún mạnh đi em… phi ngựa cho chồng chị sướng đi!– Em cũng sướng lắm… đang phi ngựa rồi đây này… đã quá… thích quá… chị ơi… Sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích… đã quá… sướng quá… ui ui… sướng…

Những tiếng óp ép cũng vang lên khá là to khi nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Tôi thì không chỉ ôm cái đùi mà còn luồn tay lên bóp cái bầu vú của Hằng nữa.

Hằng cũng để cho tôi mút lồn một chút thôi rồi cũng dần dần mà ngồi sang một bên để cho Vân Anh nhún một cách dễ dàng.

Mỗi cú nhún khiến con cặc chui sâu vào bên trong cái lỗ làm tôi thích. Cái mu lôn dập nhẹ vào xương mu cũng làm cho tôi hơi đau nhưng quả thật tôi vẫn thích vô cùng.

Càng địt thì Vân Anh càng cong người lên mà rên ầm ầm:

– Úi đã quá… thích quá… không thể nào mà chịu nổi được nữa… sướng…

Hai cái bầu vú căng cứ nảy lên theo từng cú nhún mạnh của Vân Anh, nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều làm con cặc trắng nhẫy.

Mái tóc mềm mại cũng đung đưa theo từng cú nhún mạnh khiến cho tôi cảm thấy đã đời lắm rồi, có vẻ nhún tầm gần mười phút như vậy khiến cho Vân Anh khá là mệt. Tôi vội bảo:

– Sướng chưa hay còn muốn nhún tiếp nào?– Hì hì! Còn muốn nhún nữa chứ… lâu lắm rồi em mới thích thế này!– Thế làm với người yêu không thích à?– Có thích nhưng mà nó sướng sướng cái kiểu khác ấy… không như thế này.