Chapter 21
========================================

– Nền nhà trơn như vậy, anh địt mạnh làm em ngã thì sao… hích…– Ngã nhưng mà cũng sướng còn gì nữa. Mấy ngày không được chồng địt chắc là cũng thèm lắm rồi đấy hả? Lồn cũng mọng ra rồi đây này!– Hứ! Rõ ghét. Chỉ được cái là nói kháy người ta không à? Địt đi… em thèm.

Hằng thay đổi lời nói luôn thì cũng khiến cho tôi thấy thích thú. Làn nước từ cái vòi hoa sen phun xuống cả người tôi lẫn người của Hằng tạo lên một cảm giác man dại thoải mái lắm. Con cặc ướt nhẹp cứ đều đặn mà thò ra thụt vào bên trong cái lỗ.

Hằng rên rỉ ư ử hòa cùng với tiếng róc rách của nước chảy khiến cho tôi càng thấy sướng hơn. Cái đầu khấc cọ nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn rồi cọ vào hai cái mép lồn khiến cho tôi tê hơn. Hằng xõa mái tóc ướt đẫm nước rồi quay lại mà nói:

– Mạnh nữa lên đi anh… em sướng lắm… đã quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi đấy anh ơi… em sướng a… a. Tê lồn quá… cặc… buồi của anh làm lồn em sướng quá…– Thế hả? Anh địt sướng bằng Tùng không?– Sướng hơn… chồng em làm em sướng hơn Tùng mà… chồng của em ơi… làm cho em sướng nữa đi nào…

Càng địt mạnh hơn thì những âm thanh phành phạch càng vang lên to hơn nữa. Thêm vào đó là những giọt nước bắn tóe tung khi cái mông của Hằng va chạm vào hai cái đùi của tôi. Càng địt thì nước nhờn càng chảy ra.

Cố gắng cũng chỉ được mười phút thì Hằng quay lại nói:

– Anh ơi… đổi kiểu khác đi anh!– Sao mà phải đổi kiểu khác! Đang sướng mà. Lồn em co bóp anh thích lắm…– Nhưng mà quỳ thế này đau đầu gối lắm… đổi đi… nằm xuống cho em cưỡi ngựa đi nào.

Tôi cũng thích vợ chủ động như vậy. Vì khi đó trông Hằng vừa dâm đãng nhưng cũng đáng yêu. Hai cái bầu vú đung đưa khiến cho Hằng càng dâm đãng.

Khẽ rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn đang mở rộng rồi xoa nhẹ nhẹ quanh cái lỗ đó. Một dòng nước nhớn nhớt đục đục quấn quanh cái con cặc của tôi. Hằng ngoái lại thì tôi bảo:

– Nhìn nước nhờn của em đây này… nhiều chưa hì hì!– Kệ… thế có thích mút nước của em không?– Có! Nhưng mà địt đã… hì hì. Ngồi lên mà nhún mạnh em nhé.– Thế nằm xuống đi nào.

Nằm xuống cái nền nhà tắm. Tôi thấy hơi lạnh lưng một chút vì nước vẫn chảy phía dưới. Con cặc thì thì trơn nhẫy đục đục vẫn dựng đứng lên. Hằng dạng nhẹ chân của mình ra rồi khẽ khẽ mà ngồi xuống cho con cặc tách hai cái mép lồn mà chui vào.

Không ngồi hẳn xuống mà Hằng chỉ ngồi xổm rồi chống tay lên ngực tôi nhún nhẹ nhẹ mà nói:

– Hì hì! Kiểu này đã lắm…

Đưa hai tay bóp lấy cái bầu vú đang đung đưa rồi tôi khẽ nói:

– Sao mà sướng…– Thì muốn nhanh thì em làm nhanh nè… muốn cho mau thì ấn mông xuống… hích… mà kiểu này thì em lên đỉnh nhanh lắm… đã không chịu được anh ơi… em sướng…– Nhún mạnh đi nào…

Hằng cố gắng mà nhún mạnh hơn. Những tiếng phành phạch vang lên khá to. Mỗi lần cái mông chạm vào đùi của tôi thì tôi sướng run lên. Cố gắng không xuất tinh thì Hằng cũng khép chân lại rồi nói:

– Anh… em ra nước rồi… hích…– Mới nhún có vài cái mới ra là sao?– Kiểu này em hay lên đỉnh lắm mà… sướng lắm… hích hích…– Vậy hả! Thế nằm xuống tiếp nhé… cố gắng địt thêm vài cái nữa rồi anh phun tinh vào nhé!– Vâng!

Hằng ngả người ra sau mà nằm xuống. Tôi đưa hai cái chân của Hằng lên vai rồi chúi người xuống mà địt.

Càng địt thì cái lỗ lồn càng co bóp thật là mạnh. Cố gắng không lâu thì cái cảm giác sung sướng dâng trào lên. Tôi giật người thở hổn hển mà nói:

– Hích… anh ra rồi… phun vào người em rồi!

Hằng cũng thở hổn hển mà nói:

– Ui… cho vào… vào sâu nhé… em thích… nó ấm quá… thích quá anh ơi… sướng… ư ư… tinh của anh từ cái đầu khấc làm em sướng quá rồi đây này… hích hích…– Vậy hả? Anh cũng sướng… thở không ra hơi rồi đây.

Từng dòng tinh trùng đục đục cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều quanh cái đầu khấc rồi chui thật nhiều vào trong cái lỗ lồn sâu thẳm của Hằng. Cho đến khi tinh trùng thật là nhiều thì tôi mới rút ra.

Tinh trùng trong cái lỗ lồn đỏ au tuôn ra hòa cùng với dòng nước đang chảy bên dưới. Hằng cỗ đưa hai tay vạch cái lỗ lồn rồi hóp bụng, co bóp mà đẩy tinh trùng ở bên trong cái lỗ lồn ra.

Thấy như vậy tôi hỏi:

– Sao mà cứ đẩy tinh trùng của anh ra thế?– Hì hì! Thích kiểu này, kiểu này làm sướng mà. Tê hết cả cái lỗ lồn của em rồi còn gì nữa… ấm ấm thích thế.

Hằng cũng chầm chậm đưa tay vào bên trong cái lỗ móc nhẹ tinh trùng ra khỏi cái rồi cầm cái vòi phun vào rửa cái lồn của mình. Hai vợ chồng vuốt ve cho nhau một chút nữa rồi mới lau người rồi đi ăn tối và đi ngủ.

Sáng hôm sau dậy, thật là khoan khoái dễ chịu khi được làm tình với vợ. Hằng thì vẫn ở trần mà ôm lấy tôi.

Mút nhẹ vào cái bầu vú rồi tôi nói:

– Nào đi làm thôi em muộn rồi.

Cả hai cùng vào vệ sinh sau đó thì ra chuẩn bị đồ rồi mỗi người một xe đến chỗ làm. Mùa hè rồi nên trời khá là nóng, ở trong phòng điều hòa thì không sao nhưng ra ngoài thì cũng hơi khó chịu vì nắng nóng.

Đến chiều thì Hằng bảo tôi đi chơi với Vân Anh, còn tôi thì cũng đi bơi cho thoải mái và giải nhiệt.

Vào bể bơi vừa làm được vài vòng thì tôi thấy thích lắm vì nhìn thấy mấy em dáng ngon lành. Vú khá to căng cứng cùng với hai bờ mông căng mọng nhìn đã mắt. Nhất là cái eo thon khiến cho cái dáng nó càng chuẩn.

Bơi vui vẻ một lúc thì tôi về. Về đến nhà thì Hằng cũng đã về, nấu cơm cho tôi rồi cả hai vợ chồng cùng đi dạo.

Lững thững bước từng bước trên bờ hồ tôi hỏi Hằng:

– Hôm nay đi chơi vui không em?– Có vui! Vân Anh cứ hỏi anh mãi!– Hỏi anh cái gì?– Thì làm việc thế nào, khéo cô em họ của em lại thích chồng em rồi đấy.– Thích gì thì thích nhưng mà anh là anh vẫn yêu em thôi.– Cái đó vợ chồng mình biết mà. Em muốn bảo là Vân Anh khéo thèm anh địt đấy. Trông cái khuôn mặt của nó hôm nay em đoán được luôn.– Vậy á! Nhưng mà Vân Anh cũng có bạn trai mà. Chẳng nhẽ bạn trai của em ấy không làm thỏa mãn hay sao?– Chắc là cũng có nhưng có vẻ là thích anh hơn hì hì.– Thế có cho anh địt em ấy nữa không?– Có! Miễn là đừng có mà yêu linh tinh rồi lăng nhăng là được. Chứ cả hai cùng sướng thì cũng chẳng sao mà. Thế có cho Tùng địt em nữa không?– Hì! Nếu vợ thích!– Hứ! Rõ ghét cái mặt. Nói thế mà cũng nói được!– Thì em sướng còn gì nữa. Như anh thôi.– Hì hì! Không được ghen đấy nhé.

Cả hai cùng cười rồi nói chuyện công việc và những dự định cho trương lại. Nhưng nói nhiều thì cũng quay lại cái chủ đề tình dục. Hằng hỏi tôi:

– Có cho người yêu của Vân Anh làm cùng không?– Cũng được mà. Chỉ sợ em không thích.– Em cũng muốn thử xem thế nào. Hôm nay nhìn cũng đẹp trai lắm.– Thế hả? Lại muốn trai lạ à?– Cũng chẳng phải, muốn vui vui một chút thôi.

Hai vợ chồng cùng cười rồi nghĩ đến tuần sau, nếu có cơ hội thì rủ Vân Anh với người yêu của Vân Anh làm một chút.

Nói về Vân Anh thì tôi vẫn thích cái dáng cao ráo và hai cái bầu vú bánh giầy. Không căng mọng lắm nhưng đáng yêu.

Hai vợ chồng đi một hai vòng rồi về nhà ngủ. Vẫn như thường lệ thì vợ chồng quan hệ đều đặn nên hôm nay chỉ ôm nhau mà nằm ngủ.

Công việc bù đầu thế mà thấm thoát cũng đã đến tuần sau. Thứ ba đầu tuần thì tôi tính hẹn Vân Anh và người yêu nhưng người yêu của Vân Anh đến cuối tuần mới rảnh nên tôi và Hằng đành phải đợi.