Chapter 47
========================================

Tùng nhìn con cặc của tôi thụt ra thụt vào cái lỗ lồn của Hằng thì thèm lắm. Nhất là khi nước nhờn chảy ra thật là nhiều.

Hằng không còn chống tay lên hai đầu gối mà chống hẳn tay xuống dưới đệm rồi dạng hai chân ra rồi nhấp mạnh hơn. Những tiếng phành phạch càng vang lên to hơn. Tùng đành đứng bên ngoài lấy tay mà vuốt lấy con cặc của mình.

Hằng vừa thở hổn hển vừa cố gắng góp cái bụng để co bóp lấy con cặc. Vì đã lên đỉnh rồi nên khi được địt thế này thì cảm giác sung sướng đến nhanh hơn và Hằng cũng lên đỉnh nhanh hơn.

Cố gắng vài cái nữa thôi thì nước nhờn đã tứa ra thật là nhiều rồi làm cả cái thân cặc trơn nhẫy lên.

Tùng thèm lắm nói:

– Thôi nào, cho anh địt em một cái đi em, a… anh thèm lắm rồi… hích hích… đi em.

Hằng cười mà nói:

– Đợi chồng em tí đã nào!– Thì địt nhanh đi… anh thích đút vào cái lỗ đít của em lắm rồi đấy. Nhìn nó anh không chịu được nữa rồi.

Tùng nhìn cái mông và lỗ đít của Hằng mà không chịu được thì tôi bảo Hằng:

– Nào chổng cái mông anh địt lỗ đít vài cái rồi cho Tùng nào, mời Tùng đến mà không cho địt nhòm cái mặt tội tội chưa kìa.

Hằng chúi người xuống rồi chổng cái mông của mình lên. Lỗ đít đã lộ ra mời mọc. Lỗ đít của Hằng hơi thâm một chút nhưng cũng mở ra vì cũng đã được địt một số lần rồi. Tôi quỳ xuống, rút nhẹ cái con cặc đang nhẫy nước nhờn ra rồi kê vào lỗ đít ấn vào.

Hằng cố gắng dạng chân ra nhưng cái lỗ đít vẫn bé lắm. Con cặc tôi cố gắng mà chưa thế nào chui vào bên trong được. Ngoái cổ về đằng sau Hằng nói:

– Chồng nhổ nước miếng vào đi… lỗ đít của em chưa trơn đâu… sợ không vào được.– Thế thì banh cái chân ra rộng nữa đi nào.

Hằng cố gắng banh chân rộng ra, tôi cúi xuống đưa tay vạch nhẹ hai cái mép lồn rồi nhổ luôn nước miếng vào đúng cái lỗ đít thâm thâm.

Vừa nhổ tôi vừa đưa ngón tay trỏ ngoáy nhẹ nhàng cho nước miếng được trôi vào bên trong rồi mới đứng dậy lựa con cặc của mình đúng cái lỗ lồn rồi ấn vào bên trong một cái thật nhẹ nhàng.

Dù cái lỗ đít khá khít nhưng do có nước miếng của tôi nên cái con cặc cũng chui vào được bên trong. Hằng bám mạnh vào cái ga giường rồi nói:

– Nhẹ nhẹ thôi anh… căng hết lỗ đít của em rồi!– Chịu khó một chút đi vợ… sắp vào bên trong hết rồi…

Cố gắng banh hai cái mông tròn lẳn của Hằng rồi tôi ấn cho con cặc khít vào bên trong rồi bắn đầu bám lấy cái mông rồi cứ thế mà đẩy nhẹ nhẹ.

Hằng cũng hơi đau nên run cả người lên, Tùng nhìn tôi địt lỗ đít như vậy cũng không chịu được, vòng ra đằng trước, cầm con cặc nhét vào miệng Hằng không cho Hằng rên mà nói:

– Mút… cặc anh đi nào… địt lỗ đít sướng lắm hả.

Hằng mút chụt chụt lấy con cặc rồi gật nhẹ đầu mấy cái. Bây giờ cái lỗ đít của Hằng cũng đã mở rộng ra rồi nên dễ dàng cho con cặc của tôi chui vào sâu hơn. Những tiếng phành phạch cũng vang lên khi cái bờ mông trắng hếu nẩy nhẹ nhẹ.

Linh ngồi ở ghế, nhâm nhi rượu mà ngắm ba người chúng tôi làm tình. Hùng hục địt được một tí thì Tùng nói:

– Nam ơi… nhường cái lỗ đít của Hằng cho mình nhé. Mình sắp không chịu được nữa rồi… nhường nhé…– Ok! Được thôi.

Chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ đít rồi tôi vẫn banh cái mông ra. Lỗ đít hâm đên mở ra khá to. Tùng hăm hở trèo lên giường, tiến ra sau mông của Hằng cầm con cặc đang nhẫy nước miếng của Hằng vừa mút để đúng cái lỗ đít mà ấn thật mạnh.

Hằng ứ lên một tiếng thì con cặc cũng đã ngập sâu vào trong cái lỗ rồi. Đưa tay vuốt nhẹ nhẹ lên cái lưng rồi Tùng cứ thế mà địt mạnh.

Vợ tôi không chịu được nữa, quay ra đằng sau mà rên:

– Anh… em không chịu được nữa rồi… aaa… a em xin đấy… nhẹ thôi nào… căng… thốn lỗ đít em…

Tùng vội nhấp nhẹ lại, lắp bắp nói:

– Anh… anh làm vậy đau à?– Vâng… nhẹ nhàng như chồng em thôi… lỗ đít của em không chịu được mạnh…

Tùng đành nhấp nhẹ nhưng Hằng quay sang nheo mắt rồi cố gắng thít cơ mông để lỗ đít ôm chặt lấy con cặc của Tùng.

Kiểu như vậy khiến cho Tùng không thể nào chịu được luôn, chỉ vài phút đã thở hổn hển, tay bấu chặt vào hông của Hằng mà nói:

– Chặt quá… anh không chịu được nữa rồi em ơi… anh xuất ra rồi… cho vào lỗ đít nhé… ư ư…

Tùng thở hổn hển thì Hằng càng thít chặt cái cơ mông của mình mà nói:

– Ừ… anh cho vào người em đi… cho sâu vào nhé… em thích lắm… đã lắm… sướng không chịu được… cho vào đi anh.

Tùng cong người lên rồi cố gắng xuất hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít của Hằng. Chắc Hằng cũng sướng lắm nên cong cái lưng xuống cho mông nhô cao lên để Tùng xuất vào sâu bên trong hơn.

Ra hết khí rồi nhưng Hằng vẫn cố gắng thít cái con cặc đến nỗi Tùng cố gắng mãi mới rút được cái con cặc ra khỏi lỗ đít. Hằng vẫn chổng mông như vậy quay lại nói:

– Nóng hết cả lỗ đít em rồi đây này.– Hì hì… anh xin lỗi nhưng mà… anh sướng quá…

Tôi cười đợi Hằng nghỉ một chút thì lại cắm con cặc vào lỗ đít nhưng lần này thì Hằng ngồi trên con cặc mà nhún. Linh cũng thèm lắm đứng dậy cho Hằng mút con cặc rồi đè lên Hằng mà địt.

Lần này thì hai cái lỗ của Hằng bị hai con cặc của tôi và Linh chui thật sâu vào bên trong mà cọ xát thật mạnh.

Hằng gào lên mà bấu chặt lấy cái hông của Linh:

– A… hai người… làm em… không thể nào… chịu nổi được nữa… rồi đây này… a… aaa… Sướng… hư hư… em hết nổi rồi anh ơi… sướng… a… a. Em ra khí…

Linh vẫn hùng hục địt mà nói:

– Kệ nữa đi… hùng hục thế này mới sướng chứ… em cho vào nhé!– Ư… chị không biết nữa… không còn sức mà chịu được nữa rồi.

Hai anh em tôi cố gắng nhấp mạnh rồi cả hai phun ầm ầm tinh trùng, cái lỗ đít cũng như cái lỗ lồn đầy cả tinh trùng của tôi.

Linh rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì tôi cũng đỡ cho Hằng nằm nghiêng ra rồi thở vì ở bên dưới tôi cũng mệt lắm.

Hằng nằm nghiêng nhưng cũng co quắp cả người lại vì sướng, tinh trùng trắng đục ở cái lỗ lồn và cái lỗ đít cứ thế mà chảy ra.

Vòng tay xoa nhẹ cái bầu vú tôi nói:

– Sao? Hôm nay cả ba con cặc làm cho vậy sướng chưa?– Sướng rồi… không còn sức nữa rồi… giờ chỉ muốn nằm… bẹp một chỗ tôi.

Tôi cười với Linh ra uống rượu rồi để Hằng nằm giường mà nghỉ. Tùng được địt cả lỗ lồn lẫn lỗ đít của Hằng thì thích lắm. Ba chúng tôi ngồi nói chuyện với nhau rồi cũng xuống dưới nhà mà nghỉ.

Chiều đến thì Hằng làm tình với mỗi người thêm một lần nữa rồi mới đi nghỉ. Cả bốn người đi ăn tối xong rồi mới về nhà. Tùng với Linh chia tay hai vợ chồng tôi hy vọng có thêm một buổi nữa.

Hai vợ chồng tắm xong lên giường ngủ, tôi mân mê làn da mát lạnh của Hằng rồi kéo nhẹ cái núm vú mà nói:

– Hôm nay được sướng thế còn gì nữa!– Hì hì! Sướng nhưng mà mệt không thở được nữa đấy!– Thế cơ à? Hôm nay được ba con cặc phục vụ, xuất hết vào lỗ đít với lồn, rồi lại được liếm lồn bú vú như điên.– Nhưng mà bây giờ em thấy hơi rát lỗ đít một tí.– Vậy à? Thế lỗ lồn có rát không?– Không! Nước nhờn ra nhiều như thế thì rát làm sao được. Nhưng giờ mà anh địt khéo em chỉ nằm thôi, hết sức rồi.– Anh cũng chẳng còn sức đâu mà làm. Thế hôm nào mới được địt vợ cái thằng cha Lâm ở công ty đấy nhỉ.– Cứ bình tĩnh thôi. Kiểu gì cũng được mà. Em này trông thế mà nhát lắm. Chỉ cần hù dọa thêm một chút là địt được. Mà chồng thích địt cái lồn của nó hả?– Thì nó địt chùa vợ của anh anh phải địt lại chứ!– Hứ! Ghét… cái mặt. Nhưng mà được rồi… em sẽ làm…– Thế lúc Lâm nó địt có lên đỉnh không?– Có lên đỉnh nhưng sướng kiểu hồi hộp ấy chứ không hẳn vì sướng vì địt nhiều.– Vậy hả? Hôm nào cho nó địt chồng xem nhé!– Chồng gì mà chỉ thích người khác nhét cặc vào lồn vợ mình thế nhỉ.

Tôi cười rồi hai vợ chồng chìm vào giấc ngủ.