Chapter 29
========================================

Những tiếng nhẹp nhẹp vang lên khi Linh cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Hằng. Hai cái mông căng mọng của Hằng đung đưa theo mỗi cú nhấp mạnh của Linh. Cái lỗ lồn thì banh ra để con cặc của Linh chui sâu vào bên trong.

Linh cũng hít hà khi cái lỗ lồn của Hằng mút chặt lấy con cặc. Nhìn cái kiểu đấy tôi cũng sướng nhưng trong lòng thì cũng hơi tức một chút. Dạng hai chân của Vân Anh mạnh ra cứ thế mà địt phành phạch vào.

Không mạnh lắm nhưng cái lỗ lồn của Vân Anh cũng chảy thật là nhiều nước. Lỗ lồn cũng căng lên mà đầy nước ở phía trong.

Vê vê cái núm vú rồi tôi khẽ nói:

– Ui… đã quá… sướng tê lên rồi. Lồn của em có vẻ khít nhỉ… khít hơn hôm gì ấy!– Đâu lồn em vẫn thế mà… Linh có địt em mấy đâu, mà từ hôm đó đến giờ đã đút vào lồn em được cái nào đâu mà…– Vậy hả?

Tôi cứ nhịp nhàng mà địt thì bên kia, Hằng gác chân lên ghế để cho Linh ở đằng sau địt mạnh hơn.

Dù địt Vân Anh như vậy nhưng tôi vẫn nhìn cái cảm giác thoải mái của Hằng khi được con cặc nó cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Linh địt hăng hái quá nên có vẻ hơi mệt, một lúc sau cũng địt chầm chậm lại.

Hằng chắc vẫn còn đang sung lắm. Quay lại mà bảo Linh:

– Nào… ngồi xuống chị cưỡi ngựa cái!– Khiếp dâm thế!

Nói với Hằng dâm thế thì Linh quay sang mà bảo tôi:

– Vợ anh dâm thiệt ha, còn muốn cưỡi ngựa em nữa đây này!– Kệ đi! Không có sao đâu mà, cứ vô tư đi em… anh địt cũng khiến người yêu em sướng này.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm rút con cặc ra gần khỏi cái lỗ lồn của Vân Anh rồi lại cắm ngập một cái cho nó ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn một cái thật mạnh. Vân Anh ứ lên một tiếng mà thích thú.

Biết con cặc tôi ngoáy cái lỗ lồn của Vân Anh thì Linh cũng ghen lắm đấy nhưng đã địt vợ tôi rồi nên cái cảm giác đó cũng mất đi phần nào. Linh ngồi xuống thì Hằng đứng dậy, xoay lưng lại, đưa tay xoa cái con cặc đang nhẫy nhẫy bởi nước nhờn rồi xoay lưng lại dạng chân ra.

Cọ nhẹ nhẹ cái đầu khấc đúng cái lỗ lồn rồi Hằng chống tay vào hai cái đầu gối của Linh mà ngồi xuống.

Ngồi chéo nhưng tôi có thể thấy rõ cái con cặc chui vào lỗ lồn của vợ tôi như thế nào. Đám lông đen nhánh cọ nhẹ vào cái mu làm cho tôi thấy thích lắm.

Thật khó tả khi có một người địt vợ mình trước mặt của mình như vậy. Cái cảm giác đó càng khiến tôi địt mạnh hơn vào bên trong cái lỗ lồn của Vân Anh.

Vân Anh sướng nhưng sau đó cũng bảo tôi:

– Anh à! Địt kiểu chó nhé!– Ok! Thích kiểu đấy à!

Vân Anh gật đầu rồi xuống dưới sàn nhà, vịn nhẹ hai tay vào cái bàn rồi chổng cái mông của mình ra phía sau. Nhìn cái lồn vẫn còn mọng nước nhìn đã mắt lắm. Lỗ lồn đỏ au cùng hai cái mép căng mọng lên rồi.

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông mà nói:

– Nào nhìn vợ anh địt với người yêu em kìa…

Vân Anh ngẩng cổ lên mà nhìn cái lỗ lồn của vợ tôi đang ngậm lấy con cặc của Linh rồi quấn lấy nó. Chắc cảm giác hứng tình khiến cho Vân Anh sướng, quay lại mà bảo:

– Địt em đi anh! Em nhìn thèm.

Tôi lại đút vào cái lỗ lồn của Vân Anh mà nhấp. Cố cả tôi, Vân Anh và Hằng cố gắng địt thật mạnh rồi cả bốn người đều không chịu được mà xuất ầm ầm tinh trùng và xuất khí ra. Dòng tinh trùng của tôi hòa cùng với nước nhờn mà ứ đầy bên trong cái lỗ lồn của Vân Anh.

Phía bên kia thì Hằng cũng ngồi mạnh xuống cho con cặc Linh phun ào ạt tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Cả bốn người thở dốc và nghỉ. Vừa rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Vân Anh thì tinh trùng đục đục chảy ra mà nhỏ xuống bên dưới.

Phía bên kia thì tinh trùng của Linh cũng rơi rớt từ bên trong cái lỗ lồn của Hằng xuống hai cái đùi của Linh.

Linh thở dốc ra mà nói:

– Anh Nam khỏe thật đấy! Chứ em mà làm chồng chị chắc em đi sớm.

Hằng quay lại mỉm cười nói:

– Ai làm gì mà đi!– Nhún mạnh rồi làm thế thì còn sức đâu nữa.– Nghỉ ngơi một chút thì đầy sức ra đấy mà.

Mỉm cười rồi Hằng sang ngồi vào trong lòng của tôi. Tinh trùng của Linh ở trong cái lỗ lồn vẫn chảy ra mà nhỏ giọt lên đùi. Vòng tay qua cái eo rồi tôi xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú rồi liếm nhè nhẹ lên cổ của Hằng.

Vân Anh cũng sang bên phía Linh nhưng ngồi vào ghế bên cạnh sau đó bảo Linh:

– Này anh xem tinh trùng của anh Nam bên trong người em đây này!– Đâu vạch ra anh xem nào.

Vân Anh nhấc hai cái đùi trắng hồng rồi luồn hai tay xuống sau đó thì vạch cái lỗ ra cho tinh trùng bên trong chảy ra rồi khẽ nói:

– Nhìn thấy chưa?

Linh cúi xuống vào cái lồn của người yêu mình nhìn từng dòng tinh trùng bên trong chảy ra bên ngoài làm hai cái mép căng mọng lên rồi Linh quay lại mà nói khẽ với tôi:

– Tinh trùng của anh nhiều thật đấy!– Dành mấy ngày mới xuất thì làm gì mà chẳng nhiểu.

Tôi với Hằng cười rồi cùng nói chuyện. Sau đó từng đôi vào trong nhà mà tắm. Nghỉ ngơi một chút thì tôi lại đè Hằng ra địt rồi lại đổi với Linh, Linh cũng chỉ xuất thêm một lần nữa thì không chịu được.

Một mình tôi địt với hai cái lồn, một cái của vợ tôi một cái của Vân anh. Hơi mệt một chút nhưng mà sướng vô cùng.

Buổi tối tôi gạ Linh với Vân Anh ngủ lại rồi trao đổi. Tôi ngủ với Vân Anh còn Linh thì ngủ với Hằng vợ tôi.

Sáng hôm sau thì chúng tôi ngồi dậy nói chuyện rồi đi ăn sáng xem phim và tạm biệt nhau. Buổi chiều chủ nhật, tôi ôm Hằng vào trong vòng tay của mình mà hỏi khẽ:

– Hôm qua cả đêm ngủ với Linh thích không em?– Hì hì! Cũng thích nhưng Linh cũng chỉ địt em có một cái thôi. Chắc là ngủ với Vân Anh cũng sướng chứ gì!– Cũng địt thêm hai cái nữa!– Khiếp làm gì mà nhiều sức thế?– Hì hì! Nhìn cái lồn khêu gợi mu cao của em nó không thể nào chịu được.– Địt thế em nó rát lồn lắm rồi còn gì nữa.– Chắc là không rát đâu. Nước nhờn vẫn ra nhiều lắm. Mà địt cả lỗ đít nữa, nói chung là sướng!– Hứ! Nhìn mặt chồng đáng ghét!– Hì hì! Thế vợ bị Linh địt như vậy có lên đỉnh không?– Có! Lên cũng chỉ một hai lần thôi chứ đâu như anh.– Nhưng công nhận là cái lồn của Vân Anh địt sướng mà.– Em cũng nhận thấy nó đẹp hơn hì hì.– Mà uống thuốc chưa không khéo có thai đấy!– Uống rồi, mà tinh trùng của Linh cũng nhiều thật.

Tôi gật đầu. Hai vợ chồng nói chuyện, ôm nhau rồi ngủ, sáng hôm sau dậy đi làm. Công việc lúc này cũng đều đều. Trời lúc nắng lúc mưa khá là mệt mỏi. Tôi thì có việc lên trên tầng khác làm khác tầng của Hằng nên trong công ty cũng ít gặp nhau.

Như thường lệ thì chiều thứ năm, tôi có thưởng vì làm tốt. Cầm tiền tôi qua mấy shop đồ lót để mua đồ tặng Hằng.

Đang chọn cái quần lót ren đen kiểu mới thì tôi bắt gặp Trang vợ của Tùng. Nhìn Trang thì sồ sề hơn vợ của tôi một chút vừa thấy tôi thì Trang mỉm cười hỏi:

– Vào đây mua đồ tặng vợ à?– Ừ! Hôm nay anh mua về tặng cô ấy. Em cũng đi mua đồ à!– Vâng! Chồng em không tâm lý như anh.

Tôi cười rồi Trang cũng tư vấn cho tôi chọn đồ. Vừa chọn tôi khẽ mà trêu Trang theo dạng bông đùa thôi:

– Anh tặng em cái nhé!

Trang cũng muốn trêu tôi nên nói lại:

– Có biết cỡ của em là bao nhiêu không mà mua?