Chapter 23
========================================

Cứ say mê tôi chầm chậm đảo quanh cái đầu lưỡi dọc theo cái lỗ lồn rồi chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ hồng hồng của Vân Anh. Càng chọc thì Vân Anh càng dạng chân của mình rộng ra rồi nảy người lên.

Hai bàn tay tôi thì trườn lên mà mân mê cái bầu vú. Càng bóp càng mân mê thì cái bầu vú càng săn lại. Vân Anh thở hổn hển rồi rên khẽ:

– Úi… anh ơi… em đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích… sướng… đã… anh làm lồn em tê quá anh ơi… ư ư… tê…– Có tiêm thuốc hay làm gì đâu mà tê?– Em không biết nhưng mà sướng… tê anh ạ… em ra nước mất!– Thế thì cứ ra nước đi anh liếm cho nào. Nước lồn của em ngon quá Vân Anh ơi…– Vậy à? Hì hì…

Vân Anh cười nhưng vẫn thở hổn hển rồi dạng chân của mình ra thật to. Cái mu lồn nhô thật cao nhưng mà không còn lông khiến cho tôi thích vô cùng. Ngậm cả cái mu lồn cong veo tôi cứ thế mà liếm thật mạnh.

Cho đến khi cả cái mu lồn cùng cái bẹn đã ướt nhẹp bởi nước miếng và nước nhờn chảy ra thì tôi dừng lại. Đưa đầu lưỡi lên cái cặp vú căng tròn rồi ngậm hẳn vào cái núm vú mà mút tồm tộp. Càng mút thì Vân Anh càng thở hổn hển.

Đưa ngón tay tôi búng nhẹ cái núm vú rồi khẽ nói:

– Anh mút có sướng bằng người yêu em không mà thở hổn hển thế?– Sướng hơn hì hì… gần tuần không được đút buồi vào cái lỗ ấy em thèm lắm.– Thế người yêu em đâu.– Người yêu em đi công tác còn gì. Cuối tuần mới về. Chắc là người yêu em cũng thích cái lồn của chị Hằng.– Thì anh cũng thích cái lồn của em còn gì nữa. Thế mút cặc của anh nhé.– Vâng nhưng mà anh địt em mấy cái rồi em mút. Em thích thế.– Lại còn thế cơ à?– Hì hì. Em thích mà.

Nói xong thì Vân Anh cũng cố gắng mà dạng chân của mình ra để đợi con cặc cắm vào bên trong cái lỗ lồn. Tôi trườn xuống, đưa nhẹ nhàng cái con cặc khẽ khẽ vào đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Lỗ lồn của Vân Anh thì cũng khít hơn lỗ lồn của Hằng một chút lên địt đã lắm.

Không hùng hục mà tôi chỉ khẽ khàng cho nó ngập vào bên trong. Cái mu lồn căng phồng cọ nhẹ nhẹ lên cái mu rồi lại rút ra.

Địt được mấy cái thì Vân Anh ngồi dậy mà nói:

– Bây giờ em mút nhé. Kiểu này em thích anh ạ.

Quỳ thẳng lưng tôi đưa con cặc chĩa ra trước khuôn mặt xinh xắn của Vân Anh. Cái đầu cặc tù tù đỏ au dính nước nhờn của Vân Anh tạo thành một lớp nhờn nhờn nhẫy nhẫy.

Vân Anh thích thú đưa nhẹ tay lên cái đầu khấc gãi gãi rồi cười mà nói:

– Đầu khấc của anh đẹp hơn của người yêu em!– Đẹp hơn là đẹp hơn thế nào?– Thì cái đầu khấc của người yêu em nhọn nhọn hơn chứ không tù tù thế này. Mà cái đầu thì cũng không lộ khấc lắm hì hì.– Vậy à? Mà nước của em đấy, đầy trên đầu khấc kia kìa.– Kệ chứ. Càng trơn càng thích.

Nói xong thì Vân Anh há to miệng của mình ra mà ngậm lấy con cặc mà mút. Càng mút thì càng hăng. Cái vẻ thèm muốn còn hơn nhiều khi Vân Anh địt nhau với tôi và Hằng. Không thể tả hết cái vẻ dâm đãng của Vân Anh vào lúc này.

Hết mút thì Vân Anh còn đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng quanh hai cái hòn dái rồi ngậm cả vào mà mút tồm tộp.

Cái đầu lưỡi như một con rắn nhỏ luồn lách khắp thân thể tôi ở phía dưới khiến cho tôi đờ đẫn vì sướng.

Khi cả phần thân phía dưới đã nhẫy bởi nước miếng rồi thì Vân Anh mới khẽ khẽ nằm xuống mà nói:

– Giờ anh địt nhịp nhàng nhé. Em thích nhẹ nhẹ nhưng mà đều. Không cần mạnh đâu.– Bình thường thích mạnh lắm mà, sao hôm nay lại muốn nhẹ nhàng vậy?– Em không biết nhưng mà hôm nay em thích nhẹ nhàng. Không thích mạnh nữa, mạnh mãi cũng không sướng.– Vậy hả? Thế dạng chân ra to chút nữa nhỉ.

Vân Anh thích thú mà dạng chân của mình ra to hơn nữa. Cái lỗ lồn vẫn nhoe nhoét nước mà do tôi địt lúc nãy. Cầm con cặc dính đầy nước miếng vào cái khe lồn rồi tôi quét dọc lên theo cái khe.

Lúc thì quét lên lúc thì quét xuống. Cái đầu khấc thỉnh thoảng cũng lọt vào đúng cái lỗ lồn nhưng tôi chưa vội đút vào mà chỉ rút con cặc của mình ra mà thôi.

Vân Anh cong người, thở hổn hển rồi nhìn xuống mà khẽ nói:

– Anh… đút vào đi em nứng…– Quét thế này một chút nữa đã!– Thôi… quét như thế làm gì anh… em không chịu được nữa rồi… cho sâu vào bên trong người em đi… đút vào cái lỗ của em đi anh… e em… nứng… địt em đi nào…

Vân Anh ưỡn cái lồn của mình lên có vẻ thèm muốn lắm nên tôi chầm chậm đút cái con cặc vào sâu bên trong cá lỗ. Một cảm giác tê tê buồn buồn làm tôi sướng phát điên. Mặc dù chỉ mới cái đầu khấc chui vào bên trong thôi nhưng Vân Anh đã co bóp cái lỗ lồn để mút chặt lấy con cặc của tôi tôi.

Càng ấn vào sâu thì cái lỗ lồn càng co bóp mạnh mà mút lấy nó. Cái bụng của Vân Anh cũng khẽ mà hóp nhẹ nhẹ lại.

Tôi xoa cái bờ mông trắng toát rồi lại đưa tay lên rồi nói:

– Sao cái lỗ lồn của em mút chặt thế?– Em sướng mà… đã lắm anh ạ.

Tôi bắt đầu nhấp thì Vân Anh khẽ nhẹ nhàng mà đưa hai chân rộng ra rồi khẽ khàng quắp nhè nhẹ vào đùi của tôi. Địt thật nhẹ nhưng tôi cũng cố gắng mà cho con cặc trượt thật sâu vào bên trong cho ngập đến tận gốc.

Đám lông cọ nhẹ nhẹ lên cái mu lồn cong veo cũng thích vô cùng. Nước nhờn cũng óp ép mà chảy ra.

Hai cái bầu vú căng cứng cũng đung đưa nhẹ nhẹ theo mỗi cú nhấp cho đến khi tôi cúi xuống bú thì Vân Anh ghì lấy người tôi rồi khẽ cào nhẹ lên lưng tôi mà nói:

– Em thích cái kiểu vừa địt vừa bú… thế này lắm… như có luồng điện chạy dọc người từ vú rồi xuống lồn ấy… buồi anh… cặc anh làm lồn em sướng ư… ư…

Vừa nói vừa rên vừa thở hổn hển nữa đủ thấy Vân Anh sướng thế nào. Mặc dù con cặc của tôi không thể nói là to lắm nhưng cũng đủ làm cho Vân Anh sướng tê cả người.

Kiểu truyền thống này được một lúc thì tôi bảo:

– Làm nữ kỵ sĩ cưỡi ngựa em nhé!– Hì hì! Em mà phi khéo là gãy đấy nhé!– Gãy làm sao được mà gãy, vô tư cho em phi luôn.

Vân Anh cười mà khẽ xoa nhẹ nhàng lấy ngực tôi. Tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà nằm xuống. Con cặc bóng nhẫy một thứ nước đục đục vươn lên. Vân Anh ngồi dậy, nắm nhẹ con cặc vuốt vuốt mấy cái rồi nói:

– Nhìn ngon lành quá!– Ngon lành thì cũng khẽ mà đút vào bên trong cái lỗ lồn của em đi. Em cũng thèm lắm rồi mà.

Vân Anh hứ một cái nhưng rồi cũng khẽ khẽ mà dạng chân của mình ra thêm một chút, lựa con cặc đúng cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống. Hai cái đùi thon dài của Vân Anh vốn tôn cái dáng khá là đẹp rồi nên nhìn Vân Anh ngồi thế này cũng đẹp lắm.

Làn gió nhẹ nhẹ từ cái quạt cũng làm mấy lọn tóc của Vân Anh bay bay khiến Vân Anh càng đẹp.

Cái đầu khấc đúng hai cái mép lồn đỏ hồng thì Vân Anh ngồi xuống. Hai cái mép tách ra mà mút lấy cái đầu khấc Vân Anh cúi xuống nhìn mà nói:

– Hì hì! Nhìn nó ngập dần vào trong người cũng thích thật đấy…– Nhún đi em.

Vân Anh để cho cặc ngập sâu vào bên trong cho đến khi không còn lộ ở bên ngoài nữa thì mới nhún.

Mái tóc cùng hai cái bầu vú đung đưa theo nhịp nhún làm cho tôi thích điên lên. Càng nhún thì Vân Anh càng biết cách làm sao mà cho cái thân cặc cọ vào lỗ lồn được mạnh nhất. Không mệt lắm nhưng Vân Anh cũng thở hổn hển mà nói:

– Kiểu này đã… lắm… sướng anh ạ…– Thế có cưỡi ngựa cho người yêu hăng thế này không?– Có… em thích được địt nhiều kiểu. Mỗi kiểu thử một tí thôi nhưng mà đã lắm… sướng tê cả người luôn đấy…– Thế tí nữa đổi kiểu khác nhé.

Vân Anh mỉm cười rồi đảo tròn cái mông của mình cho con cặc ngoáy sâu bên trong cái lỗ lồn đều đặn.