Chapter 9
========================================

Tùng mỉm cười rồi gật đầu. Chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của Hằng. Hai cái mép lồn đỏ hồng nhẫy nước nhờn trông đã mắt lắm. Cái lỗ lồn cũng mở to rồi tinh trùng bên trong cái lỗ cũng chảy ra thật là nhiều.

Tinh trùng của Tùng đục đục nhẫy nhẫy trơn bóng chẳng khác gì của tôi cả. Cái đầu khấc tù tù hãy còn dính một đống tinh trùng ở đó.

Hai cái hòn dái ở bên dưới cũng co lại chứ không chảy thề như lúc nãy nữa. Tôi thấy vậy thì cười mà hỏi:

– Sao xuất vào có sướng không? Chắc là sướng lắm hả? Có bằng cái lồn của Trang ở nhà không vậy?– Lồn của Hằng ấm lắm… địt cũng sướng nữa. Đã đời không chịu được đấy, lúc nó bóp chặt tôi không thể nào chịu được đấy Nam ạ.– Vậy hả? Thế tí nữa có làm tiếp không?

Tùng không trả lời mà chỉ gật đầu rồi ngồi xuống cái ghế. Vẫn còn mệt và mồ hôi cũng lấm tấm ở trán rồi ở cái tấm lưng trần nữa. Hằng thì vẫn quỳ nhưng có vẻ đau đầu gối nên nằm xuống nền nhà luôn.

Cái lỗ lồn ở bên dưới thì vẫn rỉ tinh trùng đục đục của Tùng. Tôi tiến đến, xoa nhẹ nhàng cái lưng rồi dần dần xuống cái mông sau đó đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ngoáy ngoáy. Tinh trùng cũng ứa ra hai cái mép. Tôi cười mà bảo:

– Thế Tùng địt như vậy đã sướng chưa. Xuất hết vào trong lồn còn gì nữa!– Sướng rồi nhưng mà muốn tiếp cơ. Nào thế bây giờ đến lượt anh nào. Muốn nằm thế này làm kiểu úp thìa hay là làm kiểu nào đây!– Em muốn làm kiểu bình thường hì hì.– Thế nằm thẳng mà dạng chân ra đi em. Cong cái mu lồn lên nào.– Thì dạng chân cong rồi còn gì nữa.

Hằng dạng chân ra to hơn rồi ưỡn người lên. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào nhô lên trông thích mắt vô cùng.

Nhất là hai cái mép lồn ở bên dưới căng mọng rồi cái lỗ hãy còn một đống nước ở bên trong chảy ra nữa. Cầm con cặc đập đập mấy cái lên cái mu lồn rồi tôi chầm chậm mà quét dọc theo cái khe mà ấn vào.

Cái đầu khấc dính một chút nước tinh trùng của Tùng khiến tôi cũng cay cú một chút nhưng được cái lỗ lồn của vợ tôi mút chặt lấy cái đầu khấc khiến cho tôi cũng cảm thấy sướng lắm. Cong cái hông ấn cho con cặc chui ngập vào bên trong thì Hằng cũng ứ lên.

Nhìn cái lỗ lồn mút lấy thân cặc tôi cũng sướng. Hai cái bầu vú cũng nảy nhẹ nhẹ lên khi tôi rút con cặc ra mà địt vào. Tùng ở trên ghế cũng nhìn con cặc của tôi đang chui ngập vào cái lỗ lồn mà Tùng vừa địt.

Dù vừa địt xong nhưng Tùng nhìn tôi địt Hằng như vậy thì cũng thèm lắm. Cứ nhấp nhổm cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn rồi tôi nhìn khuôn mặt thèm muốn làm tình của vợ tôi.

Không chỉ ưỡn cái lồn lên mà Hằng con quặp nhẹ chân vào hai đùi để tạo điều kiện dễ dàng cho tôi địt nữa.

Một lúc sau thì Hằng bấu chặt hai cánh tay vào người tôi, ôm chặt rồi ghì tôi xuống mà rên lên thật to:

– Anh ơi… em lên đỉnh mất rồi hích hích… sướng quá… không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi… ưưư… Sướng… e m ra… nước anh ơi… sướng…– Sao mới địt có vài cái thôi mà đã xuất ầm ầm nước ra là thế nào… dạo này sao mà lên đỉnh nhanh thế!– Em… không biết nhưng mà sướng lắm… đã không chịu được… lỗ lồn của em tê hết rồi đây này… ưưư… aaa… aaa…

Quả thật cái lỗ lồn run lên bần bật rồi mút chặt lấy cái con cặc của tôi rồi phun nước ra. Nó làm cái đầu khấc tôi sướng vô cùng. Càng cố địt mạnh thêm vài cái nữa rồi tôi mới rút ra mà nói:

– Ra khí rồi thì nghỉ tí địt tiếp nhé…– Sao mà anh chưa xuất ra thế?– Chưa thích… em chẳng muốn anh địt lâu còn gì nữa.

Hằng lườm tôi cười khì khì còn Tùng ở trên ghế thấy hai vợ chồng tôi nói chuyện với nhau như vậy thì cũng nói thêm:

– Hai vợ chồng ông hạnh phúc thoải mái nhỉ. Ở nhà thì tôi cũng được thoải mái nhưng không dám như thế này đâu, Trang luôn ngại hình như làm tình chỉ để tôi thỏa mãn thôi.– Vậy hả! Thế Trang không lên đỉnh bao giờ à?– Dĩ nhiên là cũng có, cũng rên nhiều lắm nhưng mà không dám nói tục thế này, thêm vào nữa là không muốn đổi tư thế.

Hằng ở bên dưới thấy Tùng nói như vậy thì bảo:

– Cứ phải nói rồi trao đổi hai vợ chồng với nhau. Lúc đầu vợ chồng em cũng ngại lắm nhưng xem phim nhiều rồi hai vợ chồng thử, có gì thì nói dần dần thích. Kiểu này thì em với chồng em cung xem phim rồi mời anh làm cùng đấy chứ.– Vậy hả?

Tôi cười mà nói thêm:

– Vậy hả cái gì. Cứ bảo vợ đi, kiểu gì cũng thoải mái, lúc đầu thì còn hơi ngại ngùng một chút nhưng dần dần rồi cũng sẽ sướng cho mà coi không sao đâu.– Vậy tôi về nhà sẽ hỏi, cảm ơn nhé.

Tôi với Hằng cùng với Tùng cùng ăn một chút bánh ngọt lấy sức rồi lại làm tiếp. Lần này thì tôi ngồi xuống ghế cho Hằng ngồi lên con cặc của tôi mà nhún mạnh. Hai cái bầu vú đung đưa thì tôi nắm lấy mà bóp. Thấy Tùng cứ ngồi như vậy thì tôi nói:

– Lại đưa con cặc cho Hằng mút nào. Vợ tôi thèm rồi đấy.

Hằng vừa nhún vừa gật đầu thì Tùng cũng chầm chậm mà tiến đến rồi khẽ đưa con cặc cho Hằng mút. Dù con cặc của Tùng mềm rồi nhưng Hằng mút một chút thì nó cứng ngắc lên trông đã mắt vô cùng.

Phía bên dưới thì con cặc của tôi cũng cứ thế mà ngoáy thật sâu bên trong cái lỗ. Nước nhờn cũng làm nó trơn bóng.

Một lúc sau thì tôi không chịu được bảo Hằng:

– Chổng mông lên chống tay vào bàn để anh địt nào, khéo anh xuất ra mất!

Hằng với tôi lồm cồm mà đứng dậy. Con cặc thì vẫn ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Hằng chống tay xuống bàn thì tôi cứ thế đằng sau mà địt.

Hằng cũng cố gắng mà co bóp con cặc của mình lắm cho đến khi con cặc giật giật phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn thì Hằng mới thôi.

Xuất hết bao nhiêu tinh trùng tích tụ ở trong người vào cái lỗ lồn sâu thẳm ấm áp rồi tôi rút con cặc của mình ra mà ngồi xuống. Nhìn cái lỗ lồn của Hằng, Tùng thèm thuồng lắm, vội bảo tôi:

– Cho mình địt tiếp nhé!

Tôi gật đầu thì Tùng tiếp tục mà đút con cặc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Hằng rồi cứ thế mà địt. Vì được tôi xuất khí vào rồi thì bây giờ Hằng vẫn sướng lắm. Được Tùng địt nữa nên cái cảm giác đê mê càng nhiều.

Cố gắng đẩy mạnh cái mông về phía sau rồi Hằng rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… anh ơi… địt mạnh lên đi anh Tùng ơi… địt cho cái lồn của em sướng đi nào… đã quá… thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi… lồn em sướng. Ưưư… xuất vào bên trong nữa nhé… anh nhé…– Được rồi anh sẽ làm cho em sướng…

Tùng cố gắng dùng hai bàn tay ghì lấy mông của Hằng rồi địt thật mạnh cho con cặc chui thật sâu vào trong cái lỗ lồn. Càng địt thì càng sướng thì phải, chỉ mấy phút sau thì Tùng lại phun tinh trùng vào cái lỗ lồn.

Giờ đây cái lỗ lồn của Hằng nhẫy lên vì tinh trùng của tôi cũng như tinh trùng của Tùng hòa quyện vào với nhau. Hằng cũng giật cả người lên mà run vì ra nước.

Rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi cả ba chúng tôi ngồi nghỉ sau đó đi tắm rửa và nấu ăn một chút gì đó rồi nghỉ trưa.

Đến chiều Tùng còn ham muốn lắm nên tôi cho Tùng địt Hằng thêm một lần nữa rồi mới về. Buổi tối, hai vợ chồng đi dạo, tôi hỏi Hằng:

– Cả ngày hôm nay sướng không?– Có hì hì! Đã lắm… Nhưng mà địt nhiều như vậy nên lồn em bây giờ hơi rát rát anh ạ.– Sướng mà còn rát à!– Sướng thì vẫn rát chứ. Hai con cặc cứ thế mà chọc vào thì làm sao mà chịu nổi được cơ chứ. À mà nhìn thấy Tùng địt em có ghen không?– Lúc đầu thì cũng ghen nhưng sau đó thì cũng bình thường?– Sao mà bình thường được?– Thì thấy em sướng nên anh bình thường thôi mà có gì đâu!– Vậy hả hì hì? Thế có muốn địt một đứa khác không?– Địt đứa khác là ai, không lẽ bảo gái về làm cùng với em à?– Nói thế thì nói làm gì.– Anh biết cái Vân Anh con mợ Thoa họ xa nhà mình không?– Không lẽ em định rủ nó.– Hì hì họ xa tít tắp mù khơi biết làm sao được mà sợ. Hôm gì nó có hỏi em chuyện này mà em chưa biết làm sao.