Chapter 31
========================================

Vừa trườn xuống bên dưới thì Trang dạng chân mà chà nhẹ cái mu lồn với hai cái mép thâm đen ướt nhẹp lên phía trên. Nó cọ nhẹ nhàng vào cái môi tôi khiến tôi cũng thích.

Nước nhờn của Trang cũng chảy ra nhiều nhưng do Trang chưa tắm, mới chỉ có thay quần áo thôi nên cũng có mùi khai khai một chút.

Khẽ xoa nhẹ nhàng lấy đầu tôi rồi Trang rên khẽ:

– Đấy! Đúng rồi đấy… thích quá đi mất thôi đấy… đúng kiểu này rồi… ngậm lấy hai cái mép của em rồi mút đi anh… em sướng… làm như chồng của em đi nào… đã quá đi mất thôi hích hích… sướng tê hết cả rồi…

Ngập lấy cái mép tôi cắn nhẹ nhàng thì Trang cố gắng mà dạng chân ra to hơn nữa. Không biết kiểu này sướng nhiều không nhưng nước của Trang càng chảy a nhiều hơn. Vị mặn mặn hưng hơi nồng nồng cũng đưa hết vào mũi của tôi.

Càng mút thì Trang càng cố gắng mà dạng ra, cái hông cũng khẽ đung đưa để mà cái mu lồn day nhè nhẹ vào mũi. Nước nhờn dính trên mũi rồi môi của tôi khiến cho tôi càng thích. Vòng tay ra phía sau, ôm lấy cái mông rồi cứ thế mà bóp mạnh.

Trang dâm dần lên rồi khẽ rên ư ử trong cổ họng của mìn:

– Mút lồn em nữa đi anh… chồng em hôm nay không có ở nhà anh ạ… mút mạnh rồi chọc cái đầu lưỡi vào đi nào… cắn cái lồn em đi anh… em sướng quá… tê lồn quá anh Nam ơi… hích hích… đã quá… không thể nào chịu được ư ư.

Trang cố gắng mà ngoáy cái mông của mình cho cái mũi và môi của tôi được liếm hết cái lỗ lồn. Nước nhờn hòa cùng với nước miếng chảy hết xuống cả đùi của Trang thì Trang mới khẽ dừng lại thở hổn hển mànói:

– Em thích kiểu mút thế này! Ở nhà anh với Hằng có làm kiểu này không anh?– Không! Tụi anh chưa thử.

Trang tủm tỉm cười mà đưa tay xuống, xoa nhẹ nhàng cái khe lồn của mình sau đó thì đút tay vào trong cái lỗ rồi nói:

– Không hiểu sao dạo này em nhiều nước nhờn lắm anh ạ.– Càng nhiều thì càng thích chứ sao, có gì mà phải ngại. Thế chổng mông anh địt cái nào.– Em chưa thích làm kiểu đó đầu tiên, anh cứ ngồi thế để em ngồi lên cũng được.– Mới có khởi đầu thôi mà đã thích cái kiểu ếch ngồi lá sen rồi à?– Hì hì! Kiểu này thích mà anh.

Trang nói như vậy thì tôi cũng ngả người ra sau, chân của mình thì hơi dạng ra một chút để con cặc chổng ngược lên. Trang dạng chân, ngồi vào trong lòng rồi luồn nhẹ nhàng tay xuống bên dưới móc lấy con cặc mà ấn vào lỗ lồn.

Do cả hai con cặc và lỗ lồn đều trơn nhẫy nên khi Trang ấn một cái thì con cặc ngập thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn luôn.

Không thật khít nhưng cái lỗ lồn của Trang khá là ấm. Những nếp thịt nhẫy nhẫy tỏa ra một sự ấm áp kỳ lạ.

Hai cái bầu vú sệ sệ cọ vào mũi tôi khiến cho tôi thấy đã lắm. Luồn tay đỡ lấy hai cái mông thì Trang bắt đầu nhún. Tuy nhẹ nhàng nhưng cũng đủ để con cặc trượt thật mạnh bên trong cái lỗ, nước nhờn cũng tạo điều kiện cho hai bộ phận cọ xát vào nhau thật mạnh.

Bầu vú xệ xệ cũng đung đưa theo mỗi cú nhún đó. Quầng vú của Trang thâm và khá là rộng nên trông cái bầu vú càng to càng xệ hơn.

Hai bàn tôi vỗ nhè nhẹ vào cái mông của Trang mà nói:

– Ngồi kiểu này sướng không? Chắc là nước nhờn chảy ra nhiều rồi hả? Tùng ở nhà cũng thích cái kiểu này hả?– Tùng nhà em… thì kiểu nào cũng thích… địt liên hồi luôn, nhưng từ trước thì em không có cảm giác làm với chồng em lắm, từ khi làm với anh… cùng với chồng em thì em lại có hứng thú với chuyện này…– Thế là thay đổi cảm xúc rồi còn gì nữa.

Trang cười rồi ngoáy tròn cái mông của mình cho con cặc sục sạo bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng nhép nhép cũng khẽ vang lên khi nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Kiểu này thì tôi chẳng thấy mệt tí nào còn Trang thì ngược lại.

Nước nhờn ra càng nhiều thì mồ hôi cũng tuôn ra không kém. Hơi thở cũng gấp gáp hơn. Tôi khẽ ngậm lấy cái núm vú mút cái chụt rồi bảo Trang:

– Mệt thì làm kiểu khác đi nào… thở hổn hển rồi toát hết mồ hôi ra rồi kia kìa…– Hì hì! Mệt nhưng mà sướng.

Trang vẫn cố thêm vài cái nữa rồi mới ngồi hẳn xuống mà bảo:

– Bế em vào trong giường được không?– Sao mà phải vào trong giường, nằm luôn đây cũng được chứ sao.– Anh thích làm ngoài phòng khách thế này à?

Gật đầu một cái rồi tôi bế bổng Trang dậy. So với Hằng thì Trang cũng nặng hơn một chút nên bế xuống dưới đất cũng khó hơn là bế Hằng.

Con cặc thì vẫn cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Trang nên khi bế thì Trang cố gắng mà quắp hai chân vào đùi của tôi cho con cặc không trượt ra ngoài.

Hơi thở gấp gáp phả nhè nhẹ vào ngực tôi khiến tôi thích lắm. Khẽ cười mà hỏi:

– Cứ muốn ngập bên trong lỗ lồn thế này à?– Hì hì! Vâng! Cảm giác được nhét đầy cái lỗ ấy thích mà.

Để cho Trang nằm xuống nền nhà rồi tôi đỡ lấy hai cái đùi, dạng rộng ra rồi địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng phành phạch vang lên khá to trong căn phòng khách. Nhà của Trang và Tùng thì bé hơn của nhà tôi nhiều. Trang nhắm hờ mắt của mình lại, hai tay luồn xuống cái gối, giữ hai chân của mình mà rên lên:

– Ư… a… aaa… a sướng anh ơi… đã quá… sướng không thể nào… chịu được… â… địt mạnh thế này. Ưưư… Sướng… tê hết cả lồn của em rồi đây này… ư… đã sướng ơ… ơ… không thể nào mà chịu được luôn nữa… a… a thích thê. S. Mạnh nữa đi anh…– Thế này còn muốn mạnh nữa cơ à?– Ư… mạnh nữa đi chứ… mạnh thế em mới thích… đã… tê hết cả lồn lên rồi ấy… sướng quá… ui ui… tê thích…

Cái bụng của Trang chảy xệ rồi nhưng vẫn cố gắng mà hóp lại để cái lỗ lồn bên dưới mút chặt lấy con cặc.

Nước nhờn mỗi lúc chảy ra một nhiều hơn, nó tạo thành một lớp nước nhờn nhờn quấn quanh cái con cặc đó. Tôi sướng quá rồi khẽ bảo:

– Nào! Có muốn đổi kiểu khác không?– Có… em muốn nằm sấp rồi anh địt… chồng em cũng hay địt như thế lắm. Sướng cái kiểu đó lắm anh ạ…– Kiểu úp thìa đấy hả?– Vâng hì hì…

Chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Trang thì ôi thôi, nước nhờn đã chảy ra từ lúc nào mà nhiều vô cùng. Không chỉ ướt hai cái mép lồn mà còn nhoe nhoét ra cả bẹn rồi chảy cả xuống nền nhà tạo thành một vũng bằng bàn tay nữa.

Lấy ngón tay trỏ, tôi khẽ khẽ xoa nhẹ cái đám nước nhờn ở bên dưới sàn nhà và bảo Trang:

– Nước nhờn của em đây này! Nhiều quá đi mất, chảy ra hơn cả vợ anh nữa. Thế mà Tùng bảo không có là thế nào?– Thì em đã bảo là không hiểu sao tự dưng em lại ra nhiều đến như vậy mà.

Trang cúi xuống nhìn cái đám nước nhờn bên trong lỗ lồn của mình chảy ra mà cũng hơi bất ngờ vì không nghĩ nó lại nhiều đến như vậy. Nhìn một lúc thôi nhưng Trang cũng xoay người lại, nằm sấp xuống. Cái mông nhô lên trông thích lắm.

Do mông của Trang không săn chắc bằng của Vân Anh hay của Hằng nên không cong được, tuy nhiên thì cái lỗ lồn vẫn đỏ au mà mở rộng.

Hai cái mép lồn giờ đây nhăn nhúm lại nhưng lại trơn nhẫy bằng một thứ nước đục đục từ bên trong cái lỗ lồn đỏ au tiết ra.

Xoa nhẹ cái mông rồi vuốt dọc cái đùi non rồi tôi khẽ nói:

– Dạng chân ra to một chút nữa thì anh mới có thể đút được vào chứ!

Nghe theo lời nói của tôi. Trang dạng chân ra khá là to. Cái lỗ lồn vì thế cũng hé thêm ra đôi chút. Nằm luôn lên người, tay chống nhẹ vào vai rồi tôi ấn con cặc vào.

Do kiểu này hơi khó nên con cặc trượt dọc theo cái khe đít mấy cái rồi mới chui được sâu vào bên trong cái lỗ lồn đó.

Trang cong mông, nghiêng mặt sang một bên mà nói:

– Vào rồi đấy anh… địt em đi…– Kiểu này anh hơi mệt là xuất sớm đấy nhé!– Vâng… sớm cũng được mà… mạnh mạnh một chút rồi xuất vào bên trong lồn em cũng được… em cũng thích cái cảm giác được xuất vào bên trong.

Chống tay lên rồi tôi cứ thế mà địt phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn của Trang. Những tiếng phành phạch cũng vang lên do cái mông của Trang đập vào đùi. Trang dang hai hay ra sàn ra rồi rên lên vì thích…

– Cái… kiểu này không vào được sâu nhưng mà sao sướng quá… anh ạ… em cảm thấy tê hết cả người lên luôn… hu hu… đã…– Không vào được hết nhưng cũng là anh không thể nào mà chịu được. Rồi đây này… khéo anh xuất ra mất đấy em ạ…– Thế cố… một chút nữa rồi xuất đi anh… xuất hết vào trong người em… cũng được… em sắp ra rồi… anh ạ…– Vậy hả? Thế anh cố nhé.