Chapter 37
========================================

Mới tới gần Vân Anh thôi thì Vân Anh đã mỉm cười mà nói khẽ với tôi:

– Thèm lồn em không?– Có chứ. Muốn mút lắm rồi đấy. Linh mút thì em cũng sướng lắm rồi còn gì nữa. Nước nhờn nhẫy ra rồi đây này.– Đàn bà nào được liếm lồn mà chẳng sướng cơ chứ. Thôi liếm lồn em đi. Nhìn Linh vục đầu vào lồn của Lê liếm kìa, ghét thế không biết. S…

Ngoái đầu lại nhìn Linh thì Linh cúi thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Lê mà mút mạnh hơn cả tôi. Những tiếng chụt chụt càng vang lên thật là to thì Lê cũng gào lên vì sướng.

– Anh Linh ơi… anh làm cho em sướng quá… không thể nào chịu được nữa Linh ơi… ăn cái lồn của em đi nào… đã quá…

Có lẽ vừa được tôi mút như vậy nhưng bây giờ thì được Linh mút thêm nên cái cảm giác sung sướng càng dâng lên khiến cho Lê rên ầm phòng như vậy.

Phía bên kia thì My cũng quắp hai chân lên vai của anh rể mình, ấn nhẹ đầu của Hiếu vào bên trong cái háng của mình mà khẽ nói:

– Đấy! Vợ anh rên đấy… liếm… ăn lồn của em đi anh rể… em cũng thích được ăn như vậy lắm… đã quá…

Hiếu không nhìn được Linh đang liếm cái lồn của vợ mình thế nào nhưng nghe em vợ nói như thế thì cũng cố gắng mà mút mạnh lấy cái lồn của My hơn. Tôi thì chầm chậm không vội vàng gì cả.

Nhâm nhi cái lồn của Vân Anh cho đến khi nước nhẫy ra thật nhiều thì tôi mới khẽ quét cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lên bụng rồi lên đến khe ngực sau đó thì lên hai cái bầu vú. Lần này thì tôi đè luôn lên người của Vân Anh mà mút.

Miệng thì mút bầu vú nhưng ba ngón tay thì đã chui vào bên trong cái lỗ lồn của Vân Anh mà ngoáy rồi.

Do đè lên như vậy, Vân Anh muốn vuốt cái con cặc của tôi lắm nhưng không thể nào mà vuốt được. Khẽ hôn nhẹ lên vai tôi Vân Anh nói:

– Anh ơi cho em mút chim anh một chút đi!– Nằm luôn thế này nhé.

Vân Anh gật đầu thì tôi ngồi lên, cầm con cặc để đúng cái miệng của Vân Anh để Vân Anh mút lấy nó. Phía bên kia thì Lê cũng đờ đẫn vì Linh mút lồn rồi.

Đứng dậy, cầm con cặc ve vẩy trước mắt của Lê rồi Linh nói:

– Nào mút đi nào! Cứng lên anh còn địt em chứ.

Lê vồ vập lấy cái con cặc của Linh rồi cho luôn vào bên trong miệng của mình mà mút ngon lành. Lê cứ tưởng tượng con cặc của Linh như một quả chuối ngọt ngào hay một cái kem vào mùa hè nóng bỏng vậy.

Hết mút cái đầu khấc thì Lê liếm vòng vòng quanh con cặc rồi tiếp đến hai hòn dái. Đám lông đen nhánh ở dưới cái gốc cặc cũng được Lê chăm sóc tỉ mẩn bằng cái đầu lưỡi của mình. Liếm mút say sưa thì thì Lê liếm sang đùi.

Tôi vừa nhấp vào trong cái miệng xinh xắn của Vân Anh vừa nhìn Linh. Linh cũng mỉm cười khi thấy Vân Anh mút ngon lành lấy cái con cặc của tôi. Phía bên kia thì My ngồi trên ghế cũng ngậm lấy con cặc của Hiếu mà mút ngon lành.

Hiếu đưa tay vê vê hai cái núm vú nhỏ xíu của My rồi bóp mạnh lấy hai bầu vú, cố gắng nhấp cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái miệng xinh xắn của My.

Khi cả ba con cặc đã cứng ngắc lên rồi thì tôi dừng lại mà bảo:

– My cho anh địt đầu tiên nhé được không?

My mỉm cười nhảy luôn lên lưng tôi cho hai cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào lưng mà nói:

– Hì hì! Vâng! Lồn em cho anh đút cặc vào đấy!

Linh chưa kịp nói thì Hiếu đã bảo:

– Vân Anh ra đây cho anh đút vào cái lồn nào. Thèm quá đi mất thôi.

Vân Anh mỉm cười rồi tiến khẽ đến bên hiếu. Dĩ nhiên là Linh thì với Lê rồi, còn nằm cùng nhau nữa. Tôi thấy trò này cũng hay nên bảo:

– Giờ làm kiểu truyền thống đã nhé!– Nhất chí.

Mọi người nói như vậy thì tôi cũng cõng My đến mà đặt xuống giường, cái giường của tôi và My nằm thì nhỏ hơn nên chỉ có hai chúng tôi. Cái giường kia rộng nên dành cho đôi của Lê và Linh cùng với Hiếu và Vân Anh.

Nằm xuống giường, My vuốt nhẹ nhàng hai cái đùi của mình rồi đến cái khe lồn đỏ au nhẫy nhẫy một thứ nước nhớt nhớt đục đục.

My cười mà nói:

– Đút vào người em đi… ấn vào sâu bên trong rồi địt nhé! Em muốn làm tình!– Nghiện địt chưa?– Hì hì! Khéo nghiện rồi đấy! Địt em đi anh.

My hơi vén hai cái mép lồn của mình ra một chút thì tôi thấy những cái nếp thịt hồng hồng cùng với cái lỗ hồng hồng đẹp vô cùng.

Quỳ xuống, chầm chậm cái con cặc quét dọc theo cái lỗ lồn rồi tôi ấn vào bên trong. Ôi thôi một cảm giác khít vô cùng.

So với cái lỗ lồn của Vân Anh thì lỗ lồn của my khít vô cùng. My cố gắng ưỡn người lên một chút nữa rồi nói:

– Cứ cắm… mạnh vào đi anh… đút thật sâu vào bên trong cái lỗ của em đi anh, e m sướng rồi này…

Đưa tay xuống day day cái mu lồn có vài sợi lông thôi nhưng My càng dạng chân to ra đồng thời cũng ưỡn cái hông cho con cặc vào bên trong. Hai cái mép lồn chạm vào gốc cặc thì cũng là lúc nước nhờn bên trong tuôn ra thật là nhiều, nó làm ướt cả mấy cái ngọn lông của tôi.

Hai cái hòn dái chạm nhẹ vào mép lồn thì tôi khẽ nói:

– Sướng không em? Ngập vào bên trong rồi đây này!– Có… địt em đi anh… nhấp mạnh vào mới sướng.

Hơi co gối tôi bắt đầu địt nhịp nhàng vào cái lỗ lồn. My cố gắng dạng chân của mình ra mà tận hưởng cái con cặc chui vào bên trong. Hai cái bầu vú cũng đung đưa theo mỗi cú nhấp. My thì vừa cười vừa cố gắng làm sao cho cái cảm giác cọ xát giữa cái lồn và con cặc được mạnh nhất.

Địt được dăm phát thì tôi quay sang mà nhìn Linh thế nào.

Linh cũng địt kiểu truyền thống nhưng vắt cả hai chân của Lê lên vai của mình mà địt. Nhìn từ phía của tôi cũng thấy con cặc đang thò ra thụt vào cái lỗ lồn thế nào.

Bờ mông của Lê va chạm với cái đùi của Linh tạo thành những âm thanh quen thuộc của da thịt chạm vào nhau.

Lê bám vào cánh tay của Linh mà rên ầm lên:

– Úi đã quá. Sướng quá… không chịu được nữa rồi… thích quá… đi mất thôi… anh địt sướng quá… kiểu này khéo banh lồn ra mất.

Linh cười khì khì mà địt. Hiếu thì cũng đỡ hai cái đùi của Vân Anh ra địt mạnh. Hiếu địt vào lồn của Vân Anh thì cũng chẳng khác gì Linh địt Lê cả.

Lê vừa tên vừa quay sang phía của Vân Anh rồi hỏi Hiếu:

– Anh… Linh địt em… thế này có ghen không đấy chồng?– Hích… ghen gì mà ghen… lồn em có sướng không? Nếu sướng thì cứ bảo Linh địt tiếp… Anh cũng địt Vân Anh đây này…

Vừa nói Hiếu vừa cố gắng rút con cặc ra gần hết cái lỗ lồn rồi lại ấn mạnh vào tạo thành những tiếng phành phạch.

Lê không nói nữa mà chỉ bảo Linh địt mạnh lên thôi.

Tôi thì địt My cũng mạnh lắm, những tiếng phành phành cũng vang lên khá là to. My bắt đầu thở hổn hển mà bảo:

– Ui… anh làm tình thích thế… buồi anh… địt sướng thật đấy!– Sướng thế nào mà sướng?– Thì nó làm căng cái lồn của em ra… cọ vào nữa chứ… đã lắm… nó làm… em sướng lắm… tê hết cả người rồi…– Anh biết mà… nước lồn của em nhiều thế này mà…

My cười rồi chầm chậm mà đưa tay xuống, day day nhẹ nhàng cái hột le rồi vét một chút nước nhờn ứa ra hai cái mép lồn rồi cho vào miệng của mình mà mút chụt chụt.

Không ngờ mới mười bảy tuổi thôi mà My lại dâm đãng đến cái mức độ như vậy. Càng địt thì con cặc của tôi càng nhẫy lên vì nước nhờn. Nó tạo thành một lớp đục đục.

Cả hai cố gắng địt với nhau thêm vài phút nữa thì đểu thở hồng hộc. Rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn tôi vê vê nó lên cái mu lồn mà nói:

– Hì! Nghỉ một chút nhé em nhé!– Vâng! Nghỉ tí rồi làm cho hăng.

Quay sang thì thấy Vân Anh vẫn chưa thỏa mãn lắm vì Hiếu đã nghỉ trước rồi, còn Linh thì cũng cố gắng địt Lê mấy cái nữa rồi mới dừng.

Dừng xong thì chúng tôi lấy đồ trong tủ lạnh ra, uống cùng với nhau rồi tôi hỏi:

– Đã ai ra chưa?

Lê thấy tôi hỏi thì nói:

– Nam có vẻ chưa ai ra nhưng em xuất một lần rồi.