Chapter 59
========================================

– Chắc là không được mút của anh nên mới như vậy. Sao vừa làm một cái có sướng không?– Sướng chứ. Dạo này chị Hằng càng ngày càng tuyệt đấy nhỉ anh nhỉ.– Anh là anh vẫn thấy bình thường như cân đường hộp sữa thôi chứ cũng có khác gì đâu nào.– Vợ thì làm gì mà thấy khác được chứ. Vừa lúc nãy em địt chị ấy rên phát kinh luôn. Em sợ hàng xóm biết nhưng chị ấy cứ bảo vô tư nên em cũng tiến tới luôn.

Tôi cười rồi cùng với Linh nhắm đĩa thịt nguội rồi nhâm nhi rượu. Gần nửa tiếng sau thì Hằng đi ra. Vẫn bộ đồ đó nhưng đồ lót thì không mặc. Hai cái núm vú lồi hẳn lên khá là rõ nét. Linh nhìn thấy thân hình của Hằng thì cũng thích lắm vì vừa được địt xong.

Nhấm nháp miếng thịt tôi nói:

– Vừa làm một nháy sướng lắm nhỉ. Anh về muộn một cái mà đã thế rồi.– Thì anh cũng sướng còn gì nữa, đi cả chiều rồi mà.

Nói xong thì Hằng nheo mắt. Tôi thì không thích Linh biết cái chuyện này nên cũng chỉ ậm ừ cho qua mà thôi. Ngồi nói chuyện một lúc thì Linh nói:

– Tí nữa cho em tham gia với vợ chồng anh nhé!– Ô! Anh gọi chú ra đây là chú làm chính thôi, Hôm nay cho chú mày thoải mái. Anh là anh hơi mệt, nhớ phải chiều chị ấy nhé.– Sao vậy anh?– Anh thích thế, chú mày cứ vô tư thoải mái đi nhé.

Linh cười còn Hằng thì cũng làm miếng dưa chuột thái lát sau đó sang ngồi cạnh Linh rồi khẽ đưa nhẹ nhàng tay lên mà xoa lấy ngực rồi vuốt lấy cái núm tí của Linh sau đó thì hôn lên cổ.

Ba giờ trông Hằng dâm đãng vô cùng. Hai cái bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhàng khi Hằng không mặc áo lót bên trong.

Linh không thể nào kiềm chế được mình nữa rồi, quay sang nâng nhẹ cái bầu vú của vợ tôi rồi khẽ hôn lên đôi đang gợi tình.

Hằng mút luôn lấy môi của Linh rồi đưa lưỡi cho Linh mút. Nhìn thấy Linh hôn Hằng tôi cũng thèm lắm nhưng khá là mệt vì vừa địt Tuyết ba cái xong.

Sang ghế bên cạnh tôi ngắm nhìn Hằng với Linh đang mơn trớn nhau.

Bàn tay của Linh đã luồn vào trong cái áo hai dây của Hằng mà xoa cái bầu vú. Hằng cũng đã cởi cái cúc quần rồi luồn vào bên trong móc con cặc ra mà vuốt.

Con cặc của Linh dựng đứng lên thì tôi cũng thấy nó dính dính một chút nước ở đầu khấc. Đoán là nước nhờn mà Linh vừa địt Hằng xong.

Hai người hôn nhau một lúc thì Linh lột luôn cái áo của Hằng ra mà bóp rồi bế Hằng vào trong lòng mút vú. Hằng cũng thích ôm lấy Linh, xoa đầu mà nói:

– Bú vú chị đi nào. Thích quá!

Nói xong thì Hằng quay sang chỗ tôi mà bảo:

– Thấy Linh bú ngon không anh!

Tôi mỉm cười mà gật đầu. Linh bú hết vú bên trái rồi quay sang vú bên phải mà mút tiếp. Hai cái bầu vú và núm vú nhô cao của Hằng lần lượt được cái lưỡi và hai cái bờ môi của Linh liếm láp ngon lành.

Liếm chán thì Linh bảo:

– Mút cặc cho em nhé chị. Hôm nay anh Nam cho thoải mái thì chị mút nó thật lâu nhé!– Lâu có chịu được không đấy?– Chịu tốt chứ sao.

Hằng mỉm cười mà cúi xuống ngậm lấy con cặc cứng ngắc tù tù của Linh mà mút ngon lành. Hằng chăm sóc con cặc đó không khác gì chăm sóc con cặc của tôi cả. Đôi môi trượt dọc từ cái đầu khấc xuống bên dưới rồi chăm sóc hai cái hòn dái đám lông.

Linh vuốt tóc của Hằng mà nói:

– Mút mạnh nữa lên đi chị… em sướng đã quá… thích quá. Ư ư…

Khi con cặc nhẫy bởi nước miếng của Hằng khiến nó trơn tuột thì Hằng kéo luôn đầu Linh xuống cái lồn không có lông của mình mà nói:

– Liếm đi, mút đi… cho chị sướng nào… chồng chị cho rồi đấy…

Linh banh hai cái đùi của Hằng ra rồi cứ thế mà ngậm lấy cái mu lồn rồi hai cái mép mút thật mạnh. Hằng cong người oằn mình lên vì cái cảm giác sung sướng đê mê khi Linh chọc đúng cái đầu lưỡi vào cái lỗ lồn.

Nước nhờn của Hằng chảy ra thật là nhiều. Không ngờ được một người ngoài chồng liếm như vậy mà lồn hằng chảy ra nhiều nước hơn.

Linh nhồm nhoàm mà mút hết nước nhờn của Hằng vào trong miệng mình. Hằng thì cong người lên mà hưởng sự thích thú do cái đầu lưỡi của Linh mang lại.

Liếm mút mãi thì Linh cũng khom người, một chân thõng xuống một chân thì quỳ trên ghế rồi cầm con cặc mà ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Cái lỗ lồn trơn tuột nên ọt một cái thì con cặc ngập lút vào bên trong. Hằng ưỡn người lên mà rên ầm:

– Vào rồi em… địt nữa đi nào… hích hích… sướng quá… mạnh nữa lên đi em… chị sướng ư ư…– Mới vào mà đã đòi địt mạnh rồi à?– Mạnh mới sướng chứ. Nhẹ thì sướng sao được.

Linh mỉm cười rồi quay sang chỗ tôi mà nói:

– Hì, anh Nam này, cho em địt mạnh vào lồn chị Hằng nhé. Em là em thích lắm rồi đấy, mà cũng nhìn vợ anh kia kìa, rên ầm ầm kìa.– Thế thì chú mày cứ vô tư đi, anh là anh cho phép đấy mà, địt toét lồn vợ anh ra cũng được.– Vậy thì em không làm khách đâu nhé.

Tôi mỉm cười nhìn Linh cong người rồi cứ thế mà địt thật mạnh vào cái lỗ lồn của Hằng. Những tiếng phành phạch vang lên khá là to. Linh càng địt thì càng xung, Hằng cũng vậy. Hằng ưỡn cong người, hai chân dạng ra để cái con cặc chui ngập thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn làm con cặc của Linh trơn bóng.

Tiến lại gần tôi xoa cái bầu vú đang đung đưa theo những nhịp nhấp hối hả của Linh rồi khẽ hỏi:

– Vợ của anh sướng không? Lồn banh ra thế kia rồi kìa?– Em có… đã lắm… sướng lắm chồng ơi… không thể nào chịu nổi được nữa ấy… hích hích… sướng ui ui… đã quá… tê hết cả rồi đây này… sướng…

Hằng vòng tay mà cố gắng kéo cái mông cho con cặc của Linh chui vào sâu bên trong cái lỗ lồn hơn.

Một lúc sau thì Linh khẽ nhấp chậm lại mà nói:

– Nào bây giờ thì chổng mông lên địt kiểu chó nào.

Hằng vội vã chổng mông của mình lên. Linh đã rút con cặc ra rồi thì tôi thấy cái lỗ lồn đỏ au của Hằng mở to ướt nhẹp. Mông của Hằn cong và to tròn hơn của Tuyết tôi địt chiều nay nên nhìn cũng đã lắm.

Linh ngoái lại cười hề hề rồi bảo:

– Nhìn em doggy vợ anh này.

Tôi cũng cười mà bảo lại:

– Thì doggy đi, miễn làm lồn vợ anh sướng và vợ anh sướng là được, hôm nay chú địt thoải mái muốn bao nhiêu cái cũng được.

Linh nghe tôi nói như vậy thì sướng lắm. Cứ ôm lấy eo của Hằng mà địt liên hồi. Càng địt thì nước nhờn càng tứa ra tạo thành những tiếng ọc ọc khá là vui tai. Linh địt một lúc thì không chịu được phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn.

Linh ra hai lần trong buổi tối rồi, một lần là lúc tôi chưa về và vừa xong là một lần nữa. Nghỉ thấm mệt một chút thì Linh lại đè Hằng ra mà địt. Lần này thì do thấm mệt hai lần trước nên Hằng chủ động cưỡi ngựa.

Hằng cũng lên đỉnh rồi, hai cái bầu vú săn lại rồi hai cái đùi thì run lên bần bật. Linh chắc cũng sướng lắm.

Quần nhau đến muộn thì cả ba lên giường mà đi ngủ. Hằng cứ để tinh trùng của Linh ứa bên trong cái lỗ lồn. Hôm sau là cuối tuần nên chúng tôi ngủ khá thoải mái.

Những tia nắng chiếu xuyên qua cái cửa sổ vào phòng thì chúng tôi dậy. Hằng chuẩn bị bữa sáng cho cả ba ăn rồi Linh xin phép về nhà. Linh vừa ra khỏi cửa thì Hằng đã nói:

– Sao hôm qua thế nào hả chồng?– Thế nào là thế nào, anh có quay phim lại đây này.

Hằng hí hửng lấy cái máy ảnh và điện thoại ra mà xem. Hai vợ chồng thích thú mà trao đổi rồi bàn luận về cái lồn của Tuyết.

Hằng đưa tay vuốt cái màn hình mà nói:

– Người bé mà vú to nhỉ chồng nhỉ.– Ừ! To bóp sướng ra phết đấy, mà lồn thì khít kinh lên được, địt vài phút đã không chịu được mà phun pháo hoa rồi.– Gớm! Sướng thế còn kêu gì nữa. Hì hì.

Hai vợ chồng cứ bàn rồi nói chuyện với nhau. Buổi tối thì hai chúng tôi đều đi xem phim sau đó về ngủ.

Mọi chuyện diễn ra bình thường cho đến bốn tháng sau thì Lâm bị chuyển công tác do chính Vân tiết lộ mọi chuyện. Những tưởng mọi chuyện kết thúc nhưng sau đó thì Tuyết lại là một người đàn bà dâm dục hơn nữa. Tôi xin phép dừng câu chuyện của hai vợ chồng tại đây.

Câu chuyện sẽ tiếp diễn khá hấp dẫn và tôi sẽ đến với các bạn bởi một phần truyện khác. Chào tạm biệt.