Chapter 36
========================================

Vú của Lê so với Hằng vợ tôi thì bé hơn một chút nhưng so với thân thể của Lê thì cũng không đến nỗi nào.

My vuốt con cặc thì tôi cũng cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái đôi môi đỏ mọng nhưng hơi mỏng. Mùi da thịt đàn bà cùng với vị ngọt ngọt của son môi và nước bọt khiến con cặc bên trong cái bàn tay của My càng căng lên.

My vuốt dọc rồi đưa nhẹ nhàng tay xuống bên dưới gãi hai cái hòn dái, tôi thì cố gắng mút cái lưỡi rồi ghì nhẹ cho cái bầu vú cọ vào ngực.

Cảm giác cái núm vú trượt nhẹ trên da thịt làm tôi thích điên lên Phía bên kia thì tiếng của Vân Anh đã vang lên khẽ khẽ:

– Chồng em bú em đi.

Những tiếng tóp tép khẽ vang lên thì tôi đoán chắc là Linh đang cúi xuống mà liếm vú bú cho Vân Anh. Lê thì chắc cũng để cho Hiếu mút rồi nhưng tôi không rõ là đang mút cái gì mà chỉ thấy tiếng rên ư ử trong cổ họng mà thôi.

Ngón tay đã đút sâu vào bên trong cái lỗ lồn của My thì tôi thấy nó chật và khít vô cùng. Dù My nói đã địt nhau thật nhiều rồi nhưng không hiểu sao cái lỗ lồn vẫn khít như vậy.

Một ngón tay rồi hai ngón tay chui vào bên trong nhưng cái lỗ lồn vẫn mút chặt lấy nó. Nước nhờn cũng chảy ra nhưng không được nhiều lắm chỉ đủ làm cho hai cái ngón tay trơn nhẫy mà thôi.

Nhả môi của My ra tôi khẽ nói:

– Anh móc lồn thế này đau không em?– Không em sướng hì hì… móc như thế này thì móc nhẹ thôi nhưng muốn địt thì địt mạnh vào nhé… em thích địt mạnh cơ…– Sao móc mạnh không được mà địt mạnh thì được thế?– Ngón tay có xương đau… còn địt thì sướng hơn hì hì…

My cầm lấy cổ tay của tôi ra vẻ muốn tôi ngoáy chầm chậm bên trong cái lỗ. Tôi cũng hiểu ý nên ngoáy cho My một chút. Nước nhờn chảy xuống bàn tay thì tôi rút ra nghiêng người mà liếm cái mu lồn có vài sợi lông lơ thơ.

My cũng quay xuống mà ngậm lấy con cặc của tôi mà mút mạnh hơn nữa, cảm giác sướng làm cho những mạch máu dọc theo con cặc vằn vện căng lên.

My ngoáy tròn cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc rồi ngoái đầu lại mà nói:

– Anh ơi! Nằm hẳn ra nhé, làm kiểu nghiêng này khó lắm… em muốn anh chọc hẳn cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ cơ… em thích thế…– Được rồi!

Nằm luôn ra giường thì My dạng chân ra mà ấn hẳn cái lồn của mình xuống để tôi chọc mạnh cái đầu lưỡi vào. Kiểu ở dưới nhìn lên thế này thì tôi nhìn rõ được cái khe lồn cũng như cái lỗ lồn của My thế nào.

Nếp thịt hơi nhăn nhưng hồng hào vô cùng. Hồng hơn của Vân Anh nữa, cái hột le cũng bé xíu khá là đẹp.

Quết cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le thì nước nhờn tuôn ra khá nhiều, nó nhớt nhớt dính giữa cái đầu lưỡi và cái hột le cùng với mép lồn. My ngoái lại nói:

– Đúng chỗ đấy rồi đấy anh… sướng quá… tê không thể nào mà chịu nổi được nữa… hích hích tê… sướng…– Sướng thì cũng mút của anh đi chứ. Quay lại mà nói thế à?

My cười rồi lại quay lại ngậm lấy con cặc của tôi mà mút, đồng thời cũng nghiêng đầu rồi lùa cái lưỡi xuống phía dưới cố gắng mà liếm quanh cái hòn dái. Liếm dọc cái khe lồn một lúc rồi tôi nghiêng đầu nhìn Vân Anh với Linh thế nào.

Linh thì đang đứng cho Vân Anh mân mê, ngồi xuống mà mút lấy con cặc. Bên kia thì Lê với Hiếu cũng vậy.

Lê mút con cặc của Hiếu còn có phần mạnh bạo hơn là Vân Anh mút cho Linh nữa. Những tiếng chụt chụt còn vang lên khắp cả căn phòng.

Nhìn vài giây thôi tôi lại quay lại mà nhấm nháp cái lồn của My. Đưa cái ngón tay lên dọc theo cái khe đít tôi gãi nhẹ nhẹ rồi xoa tròn bên cái lỗ đít thì My giật người mà nói:

– Anh! Em buồn!– Nghịch một chút thôi mà…

My thấy vậy cứ để cho tôi nghịch một lúc. Khá lâu sau thì My mới ngồi dậy khỏi người tôi. Ái lồn cũng trơn bóng lên, mu lồn cũng ướt nhẹp nước miếng cũng như nước nhờn. Nhìn thấy mấy đôi vẫn đang liếm mút.

Vân Anh thì nằm xuống cố gắng dạng chân ra để cho Linh liếm lồn còn Lê thì chổng mông lên như kiểu chó Hiếu thì ở đằng sau mà mút.

Khẽ cười My bảo:

– Anh chị mút lâu nhỉ.

Linh ngẩng lên mà nói:

– Thèm không thể nào mà chịu được đấy… lâu cái gì mà lâu.

Nói xong thì Linh lại cúi xuống rồi cứ thế mà liếm cái lỗ lồn. Hiếu thì không nói gì vừa liếm cái lồn của vợ mình vừa cào nhẹ lên mông rồi cắn.

Mỗi lần cắn thì Lê lại giật mình lên vì cái cảm giác hơi đau đau nhưng thích thú. Hiếu cắn mấy cái rồi ngẩng lên mà bảo tôi:

– Anh Nam! Em đổi chỗ cho anh nhé. Em mút lồn em vợ em còn anh thưởng thức cái lồn của vợ em xem thế nào.– Ok! Anh thử nào.

Hiếu ra chỗ My bảo My ra ghế ngồi, vắt hai chân lên hai cái tay vịn cho cái lỗ lồn mở ra thật là rộng rồi cong người lên. Cái lồn vốn đã nhẫy lên vì nước miếng của tôi giờ trông nó càng đẹp. Hiếu ra, quỳ xuống rồi lại cúi mặt vào lồn của My mà mút.

Dù là em vợ của mình nhưng Hiếu cũng chẳng kiêng nể gì cả. Mút ngon lành, thỉnh thoảng còn cắn nhẹ nhẹ hai cái mép lồn nữa.

My cong oằn người, rên ầm lên:

– Anh… làm thế này em… làm sao mà chịu nổi… hích hích… đã quá. Sướng quá… tê hết cả lỗ lồn em rồi… anh ơi… liếm thôi… đừng cắn… em không chịu được nữa rồi… aaa… aaa… Sướng…

Lê thấy chồng cắn cái lồn em ruột mình như vậy thì cũng nói:

– Gớm! Anh ấy làm cho sướng mà còn kêu gì khiếp thế?– Hích hích… nhưng mà em không chịu được nữa rồi… hu hu… ưưư…

Hai cái bầu vú cùng hai cái đùi của My giật nhẹ lên mỗi khi Hiếu cắn vào cái lỗ lồn và hai cái mép nhô ra. Tôi tiến lại chỗ Lê mà bảo:

– Nào cho anh liếm cái lồn của em nào!

Lê nằm xuống dạng chân ra mà nói:

– Liếm kiểu này anh nhé!– Kiểu nào cũng được.

Lê trườn lên đầu giường. Dựa lưng vào đó rồi dạng chân ra. Đồng thời cũng chêm một cái gối vào mông cho cái lồn nhô lên cao.

Nhìn cái mu lồn của Lê cũng khá cao. Do có lông nên nó cũng che cái khe lồn đi, tuy không nhiều nhưng cũng làm cái mu lồn đen đi một chút.

Nghiêng người tôi nhìn xuống cái khe lồn ở bên dưới thì tôi cũng thấy nó bết toàn nước nhờn với nước miếng của Hiếu lúc nãy.

Hột le thì cũng lồi ra khá là rõ, hai cái mép lồn của Lê thì không đẹp bằng của Hằng vợ tôi. Nó thâm hơn một chút và cũng lồi ra một chút nữa.

Khẽ mỉm cười vuốt đám lông rồi Lê nói:

– Liếm của em đi anh… vừa liếm vừa móc cũng được, em thích được mút mút phía trên cái mu, rồi đưa tay vào mà móc cái lỗ rồi hột le đấy.– Được rồi anh làm cho.

Lê dạng chân ra thật to thì côi cúi xuống liếm cái lỗ lồn. Mùi nồng nồng của nước nhờn đưa ra, cái lồn của Lê thì không ngon bằng của Hằng vợ tôi nhưng tôi cũng thích lắm. Nhậm cái đám lông rồi chà nhẹ cái lưỡi của mình xuống bên dưới, đồng thời cũng đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn.

Cái lỗ lồn của Lê cũng rọng chứ không chật như My, nhưng bên trong nước nhờn thì khá nhiều. Đút một ngón tay vào thôi mà nước nhờn ứa ra hai mép.

Nhìn hai cái mép nhẫy nước nhờn đó thì tôi nói:

– Ngon quá… anh mút đây!– Ư… ư… mút cho em đi… em thích…

Vừa mút tôi vừa ngoáy nhẹ nhàng hai cái ngón tay của mình trong cái lỗ lồn để cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa. Nó nhẫy cả hai cái ngón tay của tôi.

Không liếm cái mép nữa mà tôi dùng bốn ngón tay căng mạnh cái lỗ lồn của Lê ra chọc cái lưỡi vào bên trong mà liếm mạnh.

Lê lại oằn người ra vì sướng… Ngậm mút hết cái lỗ lồn đó thì Linh ở bên cạnh nói:

– Nào! Cho em thưởng thức cái lồn của Lê đi… anh liếm lồn Vân Anh đi.

Thấy Linh bảo như vậy thì Vân anh nháy mắt với tôi vì Vân Anh vốn rất thích tôi liếm lồn của mình.

Đứng dậy rời khỏi cái lồn của Lê rồi tôi ra chỗ Vân Anh. Linh chắc là cũng thèm cái lồn của Lê lắm rồi nên chảy ra mà mục ngay đầu vào cái lồn mà liếm.