Chapter 52
========================================

Với đàn bà mà đã bị một người khác địt rồi thì chuyện rủ đi nhà nghỉ cũng dễ dàng vô cùng. Vừa lên phòng thì Vân chuếnh choáng quay lại mà khẽ nói với tôi:

– Đi như thế này mà vợ anh biết nhỉ.– Biết làm sao được, như chuyện của em mà còn không biết được thì anh em mình đi kín đáo thế này còn gì nữa.

Tôi mỉm cười mà tiến chầm chậm lại. Vân cũng chẳng ngại ngùng, lấy cái gót chât tuột guốc của mình ra rồi ôm lấy tôi, Vân thấm hơn tôi khá nhiều nên khi ôm tôi phải đỡ lấy hông rồi hơi cúi xuống.

Vân cũng khẽ ngẩng lên để cho tôi có thể mút nhẹ nhẹ lấy cặp môi. Mùi bia thoang thoảng ở cặp môi khiến cho tôi cảm thấy thích thú lắm. Mút nhẹ bờ môi mỏng rồi tôi luồn tay xuống bên dưới sau đó bóp lấy cặp mông của Vân.

Người Vân nhỏ hơn nhiều so với của Hằng nên cặp mông cũng như vậy. Không biết có bị địt và bóp nhiều không nhưng tôi cảm thấy vẫn còn săn lắm.

Luồn nhẹ một bàn tay vào sau lưng tôi cởi cái khuy áo lót ra thì Vân cũng nồng nhiệt mà lột cái áo sơ mi của tôi ra rồi liếm lên cổ sau đó liếm lên ngực.

Cái lưỡi mềm mại đảo quanh cái núm tí rồi xuống bụng tôi khiến tôi thích lắm. Không thể kìm hãm được nữa, tôi lột luôn cái áo ngoài rồi cả áo lót của Vân mà đáp sang một bên.

Hai cái bầu vú nhỏ nhắn lộ ra trước mắt tôi. Vú của Vân so với người thì cân đối nhưng so với Hằng hay Vân Anh thì bé hơn nhiều.

Cái núm cũng không hồng hồng nữa nhưng cũng làm cho tôi thích lắm. Chầm chậm nâng cái bầu vú lên rồi tôi xoa nhẹ nhẹ. Núm vú của Vân khá to chứ không nhỏ. Vân lim dim mắt bắt đầu thở hổn hển vì thích rồi.

Tôi khom người xuống, hôn lên vai rồi đưa nhẹ cái đầu lưỡi liếm xuống cái bầu vú sau đó mà bảo Vân:

– Nóng quá, anh với em đi tắm nhé.– Vâng! Hì hì, em rất thích được tắm thế này.

Tôi bế luôn Vân vào phòng tắm rồi để Vân cởi quần áo ra. Hai cái đùi trắng ngần nhưng ngắn chứ không dài. Cái mu lồn cũng nhô cao lên với chùm lông đen nhánh. Lông lồn của Vân không thể nói là ít hay nhiều vì nó vừa khít với cái mu.

Đưa nhẹ bàn tay của mình vào đúng cái háng, tôi vuốt một cái thì Vân cũng đã dạng chân của mình ra.

Một chút nước nhờn bên trong cái khe lồn đã chảy ra mà đọng trên bàn tay của tôi. Vân cũng nhanh nhẹn cởi cái thắt lưng rồi kéo cái quần của tôi xuống.

Treo lên cái móc rồi tôi xả nước vào người tôi và thân thể nõn nà của Vân. Dòng nước chảy dài từ vai xuống hai cái bầu vú rồi xuống đám lông lồn.

Cả đám lông ướt nhẹp lại khiến cho cái mu lồn cũng nhô lên tương đối là cao. Vừa mơn trớn vuốt ve cái mu lồn, hai chúng tôi lại trao những những nụ hôn nồng ấm vô cùng. Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau.

Một lúc Vân tự nhiên ngồi xuống, đưa tay vuốt dọc lấy cái đầu khấc rồi nhẹ nhàng mà cho vào bên trong miệng của mình mà mút. Kiểu này không khác gì mút con cặc của Lâm cả nhưng Vân mút con cặc của tôi có phần nhiệt tình hơn.

Cái đầu lưỡi đảo qua đảo lại khắp cái đầu khấc rồi lên cái thân cặc sau đó xuống hai hòn dái. Tôi vuốt tóc của Vân rồi nói:

– Nữa lên đi em… anh thích lắm… mút mạnh đi nào!

Vân không ngẩng lên ý kiến gì mà cứ thế mút mạnh hơn, những tiếng chụt chụt vang lên khá là to. Tôi thích lắm nên nhấp luôn con cặc vào bên trong cái miệng.

Những tiếng nhép nhép cũng vang lên. Dòng nước chảy từ con cặc lên đôi môi của Vân khiến cho tôi thấy đã.

Con cặc cứng ngắc lên rồi nổi vằn vện những đường gân. Cái đầu khấc thì nhẫy bởi nước miếng từ trong cái miệng xinh xắn của Vân chảy ra.

Vân đứng lên mà nói:

– Đã chưa anh!– Đã lắm rồi, thế anh ngắm cái lồn của em nhé!– Tí nữa vào em cho ngắm, tắm đã.– Không muốn anh liếm lồn thế này à?– Hì hì! Em thích vào trong nhà liếm hơn, như thế đã hơn liếm ở đây.– Anh hôn cái nhé.

Vân tiến lại rồi cả hai chúng tôi lại trao nhau những nụ hôn cháy bỏng. Cặp vú tuy bé bé nhưng cọ vào ngực tôi cũng khiến cho tôi thích lắm.

Luồn nhẹ nhàng tay xuống phía dưới, tôi chọc vào cái lỗ lồn mà móc. Ôi thôi, nước nhờn bên trong đã chảy ra nhiều lắm rồi.

Không ngờ người của Vân như vậy nhưng lỗ lồn thì cũng rộng vô cùng. Một ngón tay vào thì tôi thấy khá rộng, đút thêm một ngón nữa thì cái lỗ lồn mới mút được hai ngón tay. Ngoáy tròn hai ngón tay thì Vân khẽ rên:

– Anh… em thích… đã quá… anh đút sâu vào bên trong một chút nữa đi anh… em thích vào bên trong một chút nữa… như thế mới đã anh ạ… em thích như thế!– Vậy hả? Hai ngón tay vào bên trong có đau lắm không em?– Không… không sao đâu anh… người yêu em còn cho cả bốn ngón tay vào nữa mà… em thích được móc lồn anh ơi… đã quá… sướng quá… hích hích…

Bây giờ tôi mới biết vì sao mà cái lỗ lồn của Vân lại rộng đến như vậy. Càng móc thì nước nhờn càng òng ọc mà chảy ra. Nó hòa cùng với nước từ nhà tắm khiến cả bàn tay trơn nhẫy.

Một lúc sau thì ba rồi bốn ngón tay đều chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn căng ra mà mút lấy bốn ngón tay của tôi.

Lỗ lồn của Vân bây giờ đã ấm nóng lắm rồi. Móc thêm một lúc lâu thì tôi rút tay ra, cầm khăn lau cho khô người rồi bế Vân ra giường.

Để Vân nằm xuống tôi bảo:

– Giờ thì để anh thưởng thức cái lồn của em nhé.

Vân không nói gì mà dạng chân của mình ra. Tôi bật điện phòng thật sáng để nhìn rõ được cái lồn của Vân thế nào.

Hai cái mép lồn của Vân đã thâm lại rồi. Tuy nhiên vừa lau như vậy thì nó vẫn còn nhẫy cả nước nhờn tạo thành một lớp bọt.

Mép lồn của Vân thâm nhưng lại không lồi ra hai cái mép thịt như của Trang mà khá khít. Phía dưới cùng là cái lỗ lồn đỏ au sâu thẳm.

Lấy tay đỡ hai cái đùi rồi tôi cứ thế mà liếm dọc từ cái lỗ lên phía trên. Càng liếm thì Vâng càng dạng chân ra rồi nghển cổ lên mà nói:

– Em thích liếm… cắn lồn em cũng được… đã quá anh ơi… làm như bạn trai em đi.– Bạn trai em làm thế nào?– Bạn trai em liếm… rồi chọc lưỡi vào bên trong cái lỗ sau đó cắn cái mép… em thích thế đã lắm.

Cố gắng kéo căng hai cái mép lồn Vân ra rồi tôi liếm và làm theo lời Vân nói. Cái hột le hồng hồng cũng nhô lên. Hột le của Vân không to nhưng nhìn khá đẹp.

Nó cũng trơn bóng bởi nước nhờn chảy ra nhiều. Càng liếm thì càng thấy nước chảy ra nhiều. Không ngờ người của Vân như vậy nhưng nước nhờn thì cũng ngon lành vô cùng.

Mùi nồng nồng không có mà chỉ có một chút gì đó ngọt ngào. Vừa mút tôi vừa đút tay vào bên trong mà ngoáy mạnh. Đến khi Vân cong người lên thì tôi mới khẽ khẽ mà bảo:

– Nào bây giờ chúng ta làm kiểu 69 nhé!– EM muốn nằm trên!– Sao lại muốn nằm trên!– Nằm trên thế này thì mút thoải mái hơn hì hì.

Tôi nằm xuống cho Vân nằm trên rồi lại cắm vào cái lồn của Vân mà mút thật mạnh. Những tiếng chụt chụt vang lên thì Vân lại thích thú mà ấn cái lồn của mình xuống mạnh hơn.

Mút chán chê thì Vân vẫn chổng mông như vậy nhưng nói:

– Địt em đi anh!

Tôi ngồi dậy, mỉm cười xoa nhẹ nhàng cái mông rồi hỏi:

– Sao mà bây giờ muốn anh địt mà lúc Lâm địt có vẻ ngại ngùng thế?– Thì lúc đó ở công ty nhỡ có mọi người biết thì chết. Bây giờ thì không có ai cả nên thích lắm. Hì hì hì. Địt em đi anh.

Vân cố gắng đưa mông của mình lên thật cao hơn rồi dạng chân khiến cho cái mu lồn nhô lên và lỗ lồn thì mở rộng ra nhiều hơn nữa.

Quỳ ở đằng sau, tôi cầm con cặc, lựa đúng cái lỗ lồn rồi ấn một cái cho con cặc chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn.

Con cặc đánh ót một cái rồi ngập vào bên trong luôn. Một cảm giác tê tái sướng vô cùng. Cái lỗ lồn của Vân tuy rộng nhưng cũng vừa khít với con cặc của tôi. Ôm lấy cặp mông tôi nhấp nhẹ nhẹ thì Vân hăng hái đẩy mông ra đằng sau mà nói:

– Mạnh nữa đi anh… em thích quá. Đã không chịu được… hích hích… sướng… tê hết cả người rồi đây này… đã quá… sướng ưưư… thích thế không biết a… a… aaa… sướng tê…– Mới đầu mà đã thích mạnh hả!– Kể cả mới đầu nhưng kiểu này thì làm mạnh mới thấy sướng mà anh… địt mạnh cho cặc anh cọ vào lồn em đi… em banh lồn cho anh địt rồi đây này.