Chapter 53
========================================

Không ngờ bé người mà Vân lại dâm đến như vậy. Con cặc vừa khít sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi mà Vân càng rên to hơn. Ôm lấy cái hông nhỏ nhắn của Vân rồi cứ thế tôi địt mạnh vào trong cái lỗ.

Do người nhỏ nhắn nên cái lỗ lồn của Vân cũng nhỏ chứ cũng chẳng lớn một chút nào. Dù cảm thấy rộng nhưng tôi càng địt thì cái lỗ lồn càng thít mạnh vào con cặc.

Nước nhờn bên trong cũng tứa ra nhiều hơn, nó làm cả cái thân cặc trơn nhẫy lên. Càng địt thì Vân càng thở hổn hển rồi rên lên khá to:

– Ui… anh ơi em đã quá… sướng không thể nào chịu được anh ơi… hích hích… tê hết cả người em lên rồi… mạnh nữa đi anh… cho banh cái lồn em ra đi nào… sướng ui ui… đã sướng…

Phành phạch… phành phạch… Những âm thanh dâm dục vang trong căn phòng khi da thịt của hai chúng tôi va chạm vào nhau.

Vân bây giờ dâm hơn nhiều, rất nhiều so với lúc mà Lâm địt ở hành lang. Giờ thì tôi mới biết vì sao mà Lâm có thể dễ dàng mà địt như vậy. Vân dâm nên cố tình gạ gẫm Lâm. Nghĩ giờ này chắc Hằng cũng được Lâm địt vào lồn rồi.

Hơi tức vì Hằng không nói gì nên tôi càng địt mạnh vào lồn Vân hơn. Vân sướng quá… thở hổn hển không thể rên to hơn được nữa. Những tiếng rên ư ử chỉ phát ra khẽ khẽ trong cái miệng xinh xắn thôi.

Vân khá thấp nên địt kiểu này tôi hơi mỏi lưng một chút. Cố gắng rút con cặc trơn nhẫy ra gần khỏi cái lỗ lồn. Sao cho cái đầu khấc cọ nhẹ nhàng dọc hai cái mép rồi tôi lại ấn mạnh vào một phát.

Kiểu này khiến mỗi cú nhấp là Vân chúi đầu về phía trước. Vỗ đánh cái tét vào bờ mông trắng hồng của Vân tôi nói:

– Sao kiểu địt này có đau không em?– Không… em thích kiểu này… mạnh như thế này… mà nhanh một chút nữa thì sướng lắm anh ạ… đã vô cùng!– Mạnh mà nhanh thì làm gì có sức nữa…

Vẫn thở hổn hển nhưng Vân nói:

– Thì… thì thế mới sướng còn gì… đã lỗ lồn lắm…

Vuốt dọc cái mông rồi với cả cái khe đít rồi tôi khẽ nói:

– Anh địt sướng… hay Lâm địt sướng nào?– Anh địt sướng… anh biết chiều em… làm lồn em đã lắm…– Lâm địt em có nhiều không?– Có… cũng nhiều… em tính cũng trên chục lần rồi… em làm với người yêu cũng nhiều lắm anh ạ… em sướng…– Lồn em vẫn bót nhỉ…– Em không biết nữa… nhưng sướng lắm anh ạ… đã nữa…

Tôi thở hổn hển vì lúc này cũng cảm thấy hơi mệt rồi. Mồ hôi đã lấm tấm ở trán với ở lưng. Nhìn cái eo thon và cái bờ mông trắng cong tròn nhưng nhỏ nhắn tôi càng cảm thấy đã.

Cúi xuống nhìn vào cái khe lồn thì hai cái mép lồn đang banh ra mút lấy cái thân cặc của tôi. Nước nhờn vẫn nhẫy ra làm cái con cặc bóng nhẫy. Tôi nhấp chậm lại thì Vân quay lại phía sau mà nói:

– Anh ơi… nằm xuống cho em cưỡi ngựa cái nhé. Em thích cưỡi ngựa lắm…– Sao mà thích làm kị sĩ nhanh thế hả? Anh địt như vậy lên đỉnh lần nào chưa!– Em lên đỉnh anh không cảm nhận được à?– Anh làm sao mà biết được, anh chỉ thấy em rên to ơi là to thôi. Khéo lễ tân lên đây bảo bé tiếng lại đấy!– Hì hì! Lên đỉnh thì mới rên to chứ… anh làm em đã… lên hai lần rồi đấy!– Vậy cơ à?

Tôi cười rồi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn, nước nhờn dính trên đầu con cặc nhỏ thành giọt xuống dưới tấm ga caro phía bên dưới.

Cả cái phần thân cặc thì bóng nhẫy lên bởi nước. Nó tạo thành một thứ nước đục đục quanh cái thân cặc. Tôi hất hàm mà nói:

– Đấy em nhìn xem nước lồn của em này. Trắng xóa cả con cặc của anh rồi đây này!– Thế nước lồn của chị Hằng ở nhà có nhiều như thế này không anh?– Cũng nhiều nhưng không bằng của em đâu. Người nhỏ nhắn sao mà nước nhờn lắm thế không biết!– Lắm thì nó mới trơn, mà trơn thì nó mới không đau chứ. Thôi nằm xuống đi em làm kị sĩ nào. Về đau chị Hằng giận thì chết anh đấy!– Anh là anh còn lâu mới đau nhé. Nào ngồi lên đi em.

Nói xong thì tôi kê cái gối ở phía vai rồi nằm xuống, dạng hai chân ra. Con cặc cứng ngắc vẫn dựng lên bóng nhẫy. Nước nhờn đục đục vẫn đọng lại quanh cái đầu khấc của tôi.

Trời đã xâm xẩm tối nên tôi bật luôn cái đèn cho sáng. Ánh đèn hắt xuống từ mái trần thạch cao cách điệu khiến cho thân thể của Vân càng nổi bật.

Hai cái bầu vú nhỏ nhắn nhưng căng mọng khiến tôi thấy thích thú lắm rồi. Chầm chậm trườn lên người rồi mút nhẹ môi tôi một cái sau đó Vân dạng chân của mình ra.

Luồn tay xuống cầm con cặc cạ cạ vào đúng cái mép lồn rồi Vân ưỡn mông nhét nó vào. Hai cái mép lồn tách ra mà ôm lấy con cặc.

Một cảm giác ấm áp ẩm ướt từ từ bao trùm lấy con cặc rồi dâng lên phía trên. Cong cái mông ấn xuống cho con cặc ngập lút thì Vân chống tay vào ngực mà nhún nhẹ nhàng.

Hai cái bầu vú đung đưa trước mặt làm tôi thích lắm nên tôi đưa tay lên xoa hai cái bầu vú mà bóp nhẹ nhẹ.

Vân cười mà nói:

– Em làm mạnh hay nhẹ anh thích hơn?– Mạnh hay nhẹ cũng được mà… lồn em kiểu này khít thật đấy… đã quá. Sướng nữa… nhún mạnh mạnh lên một chút đi em.

Vân hơi nhỏm người nhấc cái mông của mình lên rồi nhấp xuống dưới. Những tiếng phành phạch cũng vang lên tương đối là to.

Hai đám lông đen nhánh từ cái mu của Vân cùng với mu của tôi cọ nhẹ vào nhau. Vân cúi xuống nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn của mình rồi nói:

– Em đã quá anh ạ…– Con cặc của anh có to hay nhỏ so với lồn của em không?– Em cũng chẳng biết nữa nhưng nói chung là sướng lắm… em ra nhiều nước lắm rồi… hì hì… Em nhún mạnh nhé.– Nhún mạnh đi em.

Vân ngồi thẳng người dậy mà nhún mạnh hơn nữa. Hai cái bầu vú đung đưa thật mạnh theo những cú nhún liên hồi. Thích không thể nào cái cảm giác được lỗ lồn mút con cặc, tôi hết bóp cái bờ mông rồi lại đưa tay lên xoa hai cái bầu vú rồi nói:

– Đã quá em ơi… thích… anh sướng… mạnh nữa lên đi nào… oh… oh… đã…

Vân cũng rùng mình lên mà rên:

– Vâng… em cũng đã lắm… sướng không chịu được… hích hích… đã sướng… ui ui… tê hết cả người rồi đây này… sướng a… aaa… aaa… Đã… thích… anh ơi… em ra lần nữa…– Sao mà ra nhanh thế?– Em không biết nữa… em sướng. Anh… ra đi anh… xuất vào đi…– Anh làm sao mà ra nhanh thế được.

Tôi cố gắng ưỡn người của mình lên sau đó thì chầm chậm mà ngồi dậy, bế luôn Vân lên rồi cứ thế mà địt.

Dù đã lên đỉnh, nước nhờn cũng nhoe nhoét ra nhiều rồi nhưng càng được tôi địt như vậy thì Vân cũng cố gắng mà ấn cái mông của mình xuống cho cái mu lồn sát chặt với gốc cặc. Cái miệng xinh xắn rên lên những tiếng man dại.

Hai thân thể quấn với nhau bằng cảm giác nhục dục, lỗ lồn mỗi lúc bóp con cặc một mạnh hơn nên bế thế này tôi cũng chỉ cố gắng được vài phút.

Hai bàn tay ghì chặt lấy cái mông, tôi kéo sát thân thể nhỏ nhắn của Vân vào người của mình rồi rên khẽ:

– Anh xuất nhé… cho vào nhé!– Vâng… anh xuất đi… cho vào lồn em đi… sau vào nhé… em thích cái cảm giác ấm nóng của tinh trùng tràn ngập trong người…

Ưỡn hông lên rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn của Vân. Cảm giác thỏa mãn lan tỏa từ con cặc lên phía trên khiến cho tôi đê mê vô cùng. Vân do được tôi đỡ như vậy nhưng vẫn quặp chân vào chân tôi mà dí cái lồn của mình vào cái thân cặc của tôi.

Vân mỉm cười mà nói:

– Đã quá anh ạ!– Đã thế nào?– Thì tinh trùng của anh đầy trong người em còn thế nào nữa… sướng ghê lên luôn đấy… tê hết cả người… Tinh trùng của anh còn ấm nữa chứ… đã lồn lắm.– Thế tinh trùng của anh có ấm hơn tinh trùng của Lâm không?– Em không biết nhưng cho em cái cảm giác khó tả lắm.