Chapter 57
========================================

Vẻ ngại ngùng còn thoáng đôi chút mà thôi, đôi môi đỏ mọng chạm vào thân cặc rồi lại chạm vào cái đầu khấc. Nước ở bên trên chảy xuống làm cho con cặc trơn nhẫy. Tuyết kéo lớp da ở đầu khấc xuống mà bắt đầu mút nhẹ nhẹ.

Tuyết mút thì cũng bình thường, như Hằng thôi nhưng cái cảm giác vợ của một tên mà tôi ghét đang cúi xuống mân mê rồi mút con cặc thì cảm giác sướng hơn nhiều.

Đầu khấc lọt thỏm trong cái miệng xinh xắn thì Tuyết đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc đó rồi ngậm sâu hơn.

Vuốt mái tóc đen nhánh đang ướt nhẹp rôi nói:

– Liếm, mút mạnh nữa đi em… anh sướng… hì hì… ở nhà em cũng mút cặc của chồng em thế này à.

Tuyết cố gắng ngậm con cặc sâu vào bên trong miệng của mình hơn rồi gật đầu. Hơi đẩy mông về phía trước tôi địt nhẹ nhàng vào cái miệng xinh xắn.

Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên bởi nước miếng cũng như nước từ trên cái vòi hoa sen chảy xuống. Những giọt nước lăn dài trên má, trên trán càng khiến cho Tuyết đẹp hơn.

Làn da trắng ngần nổi bật lên trông thích vô cùng. Tuyết mút khá lâu thì nhả con cặc ra rồi nghiêng người liếm lấy nó. Cái mặt lưỡi mềm mại quét đi quét lại dọc theo cái thân cặc làm tôi sướng vô cùng.

Chưa dừng lại ở đó, Tuyết còn ngậm cả hai hòn dái mà mút. Làm một cách nhiệt tình chứ Tuyết bây giờ chông không giống ép buộc một chút nào cả.

Tuyết đắm chìm trong con cặc của tôi, liếm mút nó một cách man dại. Có lẽ trong vô thức Tuyết sướng lắm rồi.

Khi những thớ cơ dọc theo cái con cặc nổi vằn vện lên thì tôi khẽ nói:

– Thôi tắm thế được rồi. Vào anh thưởng thức cái lồn của em nhé.

Tuyết đứng dậy, xoay lưng tắt cái vòi nước rồi lấy khăn tắm mà lau người. Tôi đỡ lấy cái khăn, lau hai bầu vú rồi xuống bụng và cái đùi trắng ngần rồi cùng Tuyết vào trong phòng. Điện khá sáng thì Tuyết lại ngại ngùng:

– Anh… tắt điện đi nhé!– Có gì mà phải tắt điện hả em. Cứ để thế này cho sáng cũng được mà. Nào cho anh thưởng thức cái lồn của em như chồng em nào.

Tuyêt hơi ngượng một chút có lẽ đây là lần đầu tiên một người khác Lâm được mân mê sờ mó thân thể của mình nên Tuyết như vậy.

Nằm xuống cái giường với ga giường trắng muốt, Tuyết khép chân lại vì vẫn ngượng khi tôi nhìn từ trên xuống cái lồn.

Ở giữa hai cái chân trắng hồng nhưng ngắn của Tuyết là cái mu lồn nhô cao với những sợi lông đen nhánh nhìn đẹp vô cùng.

Mu lồn không cao lắm nhưng khá là cân đối, tuy nhiên hai cái bầu vú của Tuyết thì thật sự to với người, hai cái núm vú hồng hồng nhô lên thích mắt lắm. Nằm xuống bên cạnh, đưa bàn tay lên mơn trớn rồi tôi vê vê cái núm vú mà nói:

– Em đẹp thật đấy.– Em bình thường mà, đẹp sao bằng vợ anh.

Mỗi người một vẻ nhưng mà anh thấy em đẹp thật vú cũng đẹp lồn cũng đẹp nữa này.

Tuyết ửng hồng vì ngượng nhưng cũng tự hào vì được khen. Xoa rồi bóp cái bầu vú mềm mại một lúc rồi tôi trườn nhẹ nhàng tay mình xuống bên dưới cái khe lồn rồi xoa từ mu lồn xuống bên dưới. Đám lông đen nhánh vẫn còn ẩm ẩm vì nước tắm. Hai ngón tay lách nhẹ vào háng thì Tuyết cũng dần dần mà dạng chân ra.

Cái mép lồn khít vào nhau giờ đây cũng ẩm ẩm. Tôi nhẹ nhàng lách cái ngón trỏ vào mép mà gãi rồi lần tìm cái hột le.

Chỉ mới như vậy nhưng Tuyết dạng chân ra, tôi mỉm cười nghĩ “Kiểu này lại máu dâm nổi lên rồi.” Tìm được cái hột le, bắt đầu dùng ngón tay gảy nhẹ nhẹ thì nước tứa ra.

Cúi xuống mút rồi cắn nhẹ cái núm vú tôi nói:

– Nước em ra rồi đây này, anh làm có sướng không?– Có… sướng… sướng hơn chồng em… chồng em làm mạnh lắm chứ không nhẹ nhàng như anh… anh ấy chọc luôn tay vào trong lỗ của em luôn.– Thế làm kiểu nào thích?– Kiểu này… cho nhẹ vào bên trong… ngoáy nhẹ nhẹ thôi vì kiểu kia đau lắm…

Tôi cười rồi bắt đầu dùng bàn tay mân mê. Càng ngày nước nhờn càng ra nhiều, ướt cả hai đầu ngón tay thì tôi mới đút vào bên trong cái lỗ. Một cảm giác khít chặt bao trùm lấy hai đầu ngón tay.

Không ngờ Lâm địt như vậy mà cái lồn của Tuyết khít vô cùng. Hai cái đầu ngón tay mới chỉ vào được có hai đốt thôi thì Tuyết đã cong cả người của mình lên rồi. Tôi cắn nhẹ lên cái bầu vú rồi nói:

– Đút vào thế đau hả em?– Hơi căng… chỗ ấy của em ra… chứ không đau lắm…– Vậy hả? Thế chồng em cũng làm mà, sao anh làm lại căng?– Thì như nhau mà… hơi… một chút thôi.

Ngoáy tròn hai ngón tay của mình rồi nhẹ nhàng đút vào cho đến khi ngập lút hai ngón tay thì tôi móc nhẹ nhẹ. Tuyết bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở gấp gáp vì cái lỗ lồn đã được hai cái ngón tay của tôi chiếm đầy rồi.

Càng ngoáy thì nước nhờn càng tiết ra nhiều. Khom người dậy tôi liếm từ vú xuống bụng sau đó cái mu lồn rồi ngậm cả mu lồn và mút. Tuyết khẽ đưa tay xoa nhẹ mái tóc mà nói:

– Ui… đã quá… anh… em thích được mút.– Vậy dạng chân to ra cho anh mút nào. Thật to ra đấy.

Theo bản năng thì Tuyết dạng chân của mình ra thật to. Tôi cũng móc dễ dàng hơn và cũng xoay người để nhìn hai cái mép lồn của Tuyết xem thế nào. Hai cái mép căng mịn hồng hồng nhìn thích vô cùng. Quả là Hằng bảo đồ của Tuyết ngon lành cũng không sai.

Phía trên cái lỗ lồn đang mút chặt lấy hai ngón tay của tôi là cái hột le đỏ hồng nhẫy nước. Ngắm nhìn nó rồi tôi chầm chậm rút tay ra, đỡ hai cái đùi rồi cúi xuống liếm láp. Cái lồn ngon lành làm tôi thích lắm. Dĩ nhiên vì nó đẹp nhưng cái cảm giác được liếm láp địt một người là vợ thằng khác mang lại cảm giác khác lạ vô cùng.

Tuyết bấu chặt tay vào gối mà rên khẽ:

– A… anh ơi… em sướng… liếm nữa đi anh… em thích liếm lồn… đã quá… sướng… mút đi… mút lồn em đi nào. Ưưư…

Ngạc nhiên vì những tiếng rên. Vẫn nghĩ Tuyết ngại ngùng chứ không thể nào rên to như vậy. Tôi thấy thích thú lắm nên càng liếm láp càng mút mạnh hơn. Những tiếng tộp tộp vang lên khá to vì tôi mút mạnh.

Mùi nồng nồng cùng vị mặn mặn của nước nhờn lan tỏa từ đầu lưỡi rồi xuống họng. Đảo cái đầu lưỡi vòng quanh rồi tôi chọc nhẹ nhẹ vào nó sau đó thì liếm gần xuống cái lỗ đít. Cả cái khe lồn và cái mép gần như nhẫy lên một thứ bọt vì nước miếng cũng như nước nhờn hòa quyện vào nhau.

Lỗ lồn đã mở to thêm một chút thì tôi ngồi dậy rồi cầm con cặc để đúng cái lỗ quét nhẹ nhẹ rồi nói:

– Anh địt nhé thèm lắm rồi.

Theo bản năng thì Tuyết có vẻ thèm lắm nhưng ý chí thì cũng khép cái đùi lại. Tôi vuốt hai cái đùi non mà nói:

– Có gì mà sợ đâu em. Thoải mái đi nào.

Nói xong thì tôi cố gắng ấn mạnh con cặc cho nó chui vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác tê tái làm tôi sướng vô cùng. Càng ấn vào sâu thì cái cảm giác tê tê buồn buồn từ đầu con cặc lại dâng lên lan tỏa khắp người.

So với cái lỗ lồn của Hằng vợ tôi thi lỗ lồn của Tuyết bé hơn khá nhiều. Hơn nữa do Tuyết Thấp nên địt có gần hết con cặc thì cũng có vẻ chạm đến tử cung của Tuyết rồi. Chầm chậm xoa hai cái bầu vú tôi địt nhịp nhàng.

Tuyết cong người lên mà hưởng ứng những cú chọc thật sâu của con cặc. Vừa địt để thỏa mãn cái cảm giác sung sướng xác thịt vừa thỏa mãn cái cảm giác Hằng bị chồng Tuyết địt thế nào. Nhìn xuống bên dưới, hai cái mép lồn mút chặt lấy con cặc càng khiến cái cảm giác đó được tăng lên.

Hai tay bóp mạnh lấy bầu vú tôi bảo:

– Anh địt sướng không? Địt thế này có sướng bằng chồng em địt không?– Có… đã lắm… sướng lắm anh ạ… thích không thể nào chịu được luôn ấy… ui đã… sướng… hích hích… nhẹ như thế này sướng lắm… anh ơi…

Tuyết càng dạng chân rộng ra để con cặc chui vào sâu hơn. Nước nhờn làm cả cái thân cặc bóng nhẫy. Hết kiểu truyền thống thì tôi bảo Tuyết nằm nghiêng rồi địt. Cái kiểu này thì con cặc không vào được sâu nhưng chính vì thế cái đầu khấc làm cho cái lỗ lồn sướng hơn.

Tuyết oằn người thở hổn hển mà nói:

– Em thấy làm nhẹ nhàng như thế này sướng quá anh ạ… thích ghê luôn đấy?– Thích thế nào?– Nó buồn buồn khó tả lắm… nói chung là sướng…– Chồng em ở nhà không làm em sướng à?– Có nhưng chỉ một lát thôi vì chồng em nhấp mạnh… một lúc là thấy rát… không nhẹ nhàng như anh đâu.

Tôi cười rồi lật cho Tuyết nằm úp xuống sau đó địt chậm theo kiểu úp thìa. Kiểu này cũng thích vô cùng vì mông của Tuyết cong và nẩy tưng tưng.