Chapter 2
========================================

Càng địt thì cái lỗ lồn của Hằng càng nhoe nhoét nước ra, phải nói là cái lồn của vợ tôi khá là nhiều nước, vừa địt vừa mút như vậy nhưng nó vẫn cứ nhoe nhoét ra. Những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn co bóp mà mút lấy cái thân cặc làm tôi sướng lắm.

Con cặc trơn nhẫy thò ra thụt vào… đâm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn khiến cho Hằng sướng. Do chỉ có hai vợ chồng nên Hằng thoải mái mà rên rỉ. Những tiếng rên vang vọng trong đêm tối làm tôi thích.

Địt cho đến khi hai cái mép lồn đỏ au lên thì tôi mới khẽ chầm chậm mà bảo:

– Nào chổng mông lên cho anh doggy cái nào. Lồn gì mà mút thế không biết nữa.– Lồn múp thì địt mới thích chứ. Đúng không nào.– Ừ! Địt đây.

Hằng cố gắn dạng chân rồi chổng cái mông của mình lên thật cao. Phải nói trông cái kiểu này thì Hằng dâm vô cùng, mái tóc đen nhánh xõa trên tấm lưng trần mềm mại mịn màng làm tôi thấy thích thú lắm.

Lấy vợ dâm cũng sướng nhưng cũng mệt. Dù mới địt cái kiểu doggy lúc nãy nhưng bây giờ tôi thèm nó lắm rồi. Nhất là lại nhìn cái mu lồn của Hằng như vậy. Cắm cái phập cho con cặc chui sâu vào bên trong rồi tôi vịn lấy mông mà địt.

Hằng cũng nhịp nhàng mà đẩy mông ra phía sau hòa cùng với những cú địt của tôi. Càng địt thì càng sướng vì nước không ngừng tuôn ra. Cái cảm giác sướng chạy dọc theo lưng rồi lên tận não khiến cho Hằng cắn luôn vào gối, luồn tay xuống day nhẹ cái khe lồn của mình rồi nói:

– Ui… đã… sướng… địt gì mà sướng thế không biết… khéo em lên đỉnh mất anh ạ… không thể nào mà chịu được…– Muốn ra nước thì ra đi… con cặc của anh có nhiệm vụ là làm cho lồn của em sướng mà… muốn anh địt mạnh nữa không?– Có… mạnh nữa đi anh… em sướng…

Phành phạch phành phạch… Những âm thanh cứ thế mà vang lên. Lỗ lồn bây giờ mới co bóp mạnh rồi mút lấy cái con cặc của tôi. Con cặc giật giật rồi tôi phát cái tét vào mông Hằng mà nói:

– Bóp gì mà chặt thế?– Úi… em sướng mà… sướng tê… địt rồi phóng vào bên trong cái lồn của em đi anh… em sướng… phun vào đi nào!

Cố gắng địt thêm vài cái nữa rồi tôi cũng phun đầy tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của vợ tôi. Cảm giác đê mê do da thịt quấn vào nhau làm cho tôi thích phát điên lên, vợ tôi vốn đã dâm nhưng khi địt như vậy càng sướng.

Nàng gục xuống cái gối trắng phau thở hổn hển từng cơn vì cái cảm giác sung sướng đê mê do con cặc mang lại.

Xuất hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi cũng thở dốc vì mệt, địt như vậy mà không mệt thì đúng là hơi lạ thật. Vừa rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì tinh trùng bên trong cũng chảy ra thật là nhiều mà nhỏ xuống giường.

Tôi cười mà nhìn cặp mông căng trắng hồng của vợ nói:

– Thôi ngủ đi nào. Muộn rồi đấy. Mai còn phải đi làm nữa.

Hằng cười ôm lấy tôi rồi cuộn người vào trong lòng như một con mèo vậy. Sáng hôm sau dậy, đập vào mắt tôi chính là cặp vú căng phồng với hai cái núm vú tròn nhỏ.

Mu lồn vẫn cong veo lên, hai cái mép thì hồng hồng vẫn còn dính nhơm nhớp nước nhờn cùng với tinh trùng của tôi chảy ra nhiều từ cú xuất tinh hôm qua. Mái tóc mềm mại đen tuyền xõa trên bờ vai mảnh mai và tấm lưng trần khiến Hằng trông càng đẹp.

Hôn nhẹ lên bầu vú đánh thức nàng rồi tôi nói khẽ:

– Dậy đi tắm rồi đi làm nào em, khéo muộn mất bây giờ.– Đã sáng rồi à?– Sáng rồi đó. Dậy đi nào.

Hằng uể oải vươn vai rồi ngồi dậy. Hai cái bầu vú nảy tưng từng khiến cho tôi thích mắt lắm nên lại đỡ nó mà bóp nhẹ nhẹ.

Hằng mỉm cười hất hàm lên nói:

– Nhìn cái mặt vẫn thèm thuồng lắm hả? Đấy cho đấy bú đi.– Thèm thì thèm nhưng thôi, bú rồi hứng lên, không thể nào mà chịu được nữa thì lại đè ra làm, muộn làm chết.

Hằng cười rồi cả hai vợ chồng vào trong nhà tắm. Vì ở riêng nên hai chúng tôi khá là thoải mái. Vừa tắm vừa mơn trớn người nhau một lúc lâu thì cả hai đi ra, chuẩn bị đồ rồi đi làm. Đến chiều thì tôi đưa Hằng đi chợ sau đó về nấu cơm ăn hai vợ chồng đi dạo.

Đến công viên Hòa Bình, Hằng nép vào tôi rồi cùng tôi đi quanh mép hồ. Những cơn gió đầu hè thổi từ cái hồ rộng mênh mông khiến mái tóc Hằng đung đưa tỏa ra một mùi hương dịu dịu làm thôi thích lắm.

Hôn nhẹ lên mái tóc tôi nói khẽ, rủ rủ vào tai Hằng:

– Đẹp thế! Nhìn chỉ muốn đè luôn ra đây mà làm thôi đấy!– Lúc nào cũng chỉ muốn đè em ra thôi hả?– Không đè em ra thì đè ai ra nữa. Chẳng nhẽ để thằng khác đè ra à.

Hằng cười không nói gì thì tôi hôn chầm chậm lên cái cổ nhỏ nhắn của Hằng. Hằng nghiêng đầu rồi cọ nhẹ má vào đầu tôi m nói:

– Thôi nào buồn anh… đừng hôn thế nữa!– Người em thơm quá, để anh hôn một chút nào!– Về cho hôn, không hôn ở đây!– Gớm vợ chồng với nhau thì có gì mà ngại cơ chứ. Người em đẹp quá, mà em đi ngoài đường thế này thì khối thằng đàn ông phải phát thèm đấy nhỉ.– Thì vợ anh còn gì. Thế anh không muốn em đẹp à…– Có chứ.– Chắc là cũng nghen chứ gì?– Dĩ nhiên là cũng ghen nhưng mà nói chung là cũng thích. Vợ mình mà được người khác ngắm thì cũng thấy đã lắm chứ. Đúng không nào.

Hằng không nói gì rồi hai vợ chồng cùng lững thững bước những bước trên cái thềm lát gạch đỏ trải dài quanh hồ. Đột nhiên Hằng quay lại hỏi:

– Ví dụ em bị thằng nào đè ra làm thì có ghen không?

Tôi cười mà nói:

– Cũng còn tùy, nếu nó hiếp vợ, hoặc không có tình ý gì thì không ghen. Chỉ sợ nó làm vợ đau thôi chứ bình thường thì không sao.– Ô! Thật thế á? Có đứa đè vợ mình ra rồi đút cặc vào lồn vợ mình nhấp mà không ghen á. Có tin được không đấy?– Hì! Nhưng vợ không có tình cảm là một, hơn nữa bị cưỡng hiếp thì dĩ nhiên phải thế rồi. Không cho nó hiếp khéo còn thiệt thân ấy.– Nhưng nhỡ em thèm thì sao?– Thèm mà không kiểu ngoại tình là được rồi. Hì hì.

Tôi với Hằng cùng dạo. Hôm nay Hằng mặc cái váy nên gió lùa vào khiến cái váy bay bay làm cho tôi cũng thấy thích lắm.

Đưa tay ra đằng sau, xoa nhẹ nhẹ cái mông rồi bóp lấy nó. Mút nhẹ cái dái tai rồi tôi thủ thỉ mà nói khẽ vào tai Hằng:

– Thèm quá rồi. Tí nữa về cho anh một cái đấy nhé!– Cho thì cho nhưng mà liệu còn sức không đấy. Cứ hùng hục mà làm rồi ốm ra đấy là em không chăm được đâu. Hơn nữa cũng chẳng còn cái gì mà để làm em sướng nữa đâu đấy nhé.– Em cứ nghĩ anh ốm dễ lắm không bằng ấy. Tí nữa về là phải dạng chân cho anh địt đấy nghe chưa!

Hằng mỉm cười rồi gật đầu. Hai bàn tay của chúng tôi lại xiết vào nhau. Đến một cái ghế đá. Hai chúng tôi ngồi xuống mà nghỉ. Vòng qua cái eo thon nhỏ của vợ, tôi luồn xuống vén gái gấu váy lên mà cho vào bên trong.

Hằng ngó nghiêng rồi quay lại:

– Vén thế này có người nhìn thấy anh!– Nhìn làm sao được, mà nhìn cũng kệ, cho anh sờ lồn tí nào. Thèm lắm rồi.

Ánh đèn hắt xuống mặt nước tạo thành một vệt dáng dài đung đưa theo từng con sóng lăn tăn khiến mặt nước càng đẹp. Nghe tôi thèm thì Hằng cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút.

Bình thường ở nhà thì Hằng không mặc quần lót nhưng khi đi ra ngoài chơi thế này thì Hằng cũng mặc thêm một cái quần lót mỏng vào. Đưa nhẹ tay gãi vào cái đũng quần rồi tôi vuốt nhẹ dọc theo cái khe thì cái đũng quần lót cũng ẩm ẩm.

Tôi cười bảo:

– Ra nước rồi nè!– Ra lâu rồi! Từ lúc nãy ấy!– Hì vậy à! Lúc nãy là lúc nào.– Thì lúc anh bảo bỗng nhiên bị cưỡng hiếp ấy!– Có thế thôi mà nước nhờn cũng chảy ra à?