Chapter 1
========================================

– Ư… anh địt mạnh lên… a… aaa… đã quá… sướng quá…

Tiếng vợ tôi rên khi con cặc của tôi cắm thật sâu vào bên trong cái lồn lồn của vợ. Vừa bóp cái cặp mông trắng hồng tròn lẳn tôi vừa nói:

– Đấy! Muốn địt thì anh địt cho toét cả cái lồn ra đấy… sướng chưa… nước sao mà chẳng a nhiều là thế nào?– Sướng nhưng dần dần thì nước mới ra chứ anh… ui ui… anh làm đã quá…

Những tiếng rên ư ử trong cổ họng vang vọng trong căn phòng ngủ của tôi. Những tiếng cót két nhẹ nhẹ của cái giường rung lên sau mỗi cú nhấp cũng hòa theo những tiếng rên. Cái mông thì va chạm vào đùi cũng tao ra những tiếng phành phạch.

Mu lồn của vợ tôi đã cạo lông nên chẳng còn sợi nào cả. Nó cong lên như múi mít vậy. Địt hăng say một lúc thì tôi rút con cặc ra mà quét lên cái mông tròn lẳn.

Cả hai vợ chồng thấm mệt nên ôm nhau mà ngủ. Vợ tôi cười khúc khích nghịch ngợm mà nói:

– Đã quá… chưa ra nhưng mà tí nữa ra hết vào bên trong lồn em đấy nhé!– Được rồi, tí nữa địt rồi ra làm cho toét cái lồn đi cho chừa nhé.

Vợ tôi thích thú cười để lộ hàm răng trắng bóng khiến cho tôi thích lắm. Tôi mới cưới vợ mới được có hơn một năm. Chưa tính chuyện có con hay không, do cả hai đều làm kinh doanh nên cũng tương đối khá giả, cũng mua được ngôi nhà ba tầng trong khu chung cư.

Vợ tôi tên là Hằng còn tôi tên là Minh. Tôi mới hai chín còn vợ tôi thì hai sáu tuổi mà thôi. Do tôi có hai anh em, tôi là út nên mua nhà ở riêng còn bố mẹ thì ở với ông anh trai. Nhà Hằng thì cũng có ba chị em, Hằng là con cả.

Miêu tả kỹ về vợ tôi thì vợ tôi là một người đàn bà khá là trẻ. Nếu nhìn bên ngoài thì chẳng ai nghĩ là hai sáu tuổi cả mà chỉ nghĩ ngoài hai mươi một chút thôi. Đặc biệt là vú của vợ tôi khá là to, mặc váy hay những bộ quần áo bó thì cái bầu vú lộ ra khá là rõ rệt.

Là dân Hải Phòng nên vợ tôi mang một nét đẹp đằm thắm nhưng cá tính vô cùng, thêm vào đó là có một nét dâm ngầm mà làm chồng của nàng tôi mới biết.

Hằng cao một mét sáu ba, nên người khá là chuẩn. Nàng cũng chỉ thấp hơn tôi tầm bảy phân mà thôi.

Điều tôi thích nhất ở Hằng là cặp mông to tròn. Yêu nhau thời đại học rồi ra trường đi làm tầm năm năm thì chúng tôi cưới nhau.

Nằm bên tôi ngủ, Hằng khẽ khẽ vê vê cái núm ti của tôi, gối đầu lên tay mà nói:

– Sao mà đang địt hùng hục như vậy tự nhiên dừng lại, em chuẩn bị lên đỉnh rồi đấy. Hôm nay địt sướng thật đấy!– Thế hôm nào cũng sướng chứ đâu có phải mỗi hôm nay sướng đâu. Tí nữa làm tiếp không được à?– Đang làm người ta lên rồi ngừng làm cho người ta cụt hứng. Sao mà nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết nữa.– Ghét gì mà ghét. Hôn chết giờ!– Hôn đi!– Này thì hôn đi này.

Ôm ghì lấy vợ tôi trong vòng tay hít hà mùi thơm từ mái tóc mềm mại dài ngang vai rồi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng. Thời sinh viên thì chúng tôi cũng làm nhau rồi, Hằng cũng thích làm tình lắm nên khi tôi mới hôn như vậy thì Hằng đưa luôn lưỡi vào trong miệng tôi để tôi mút.

Nước miếng của hai vợ chồng quấn lấy nhau rồi tứa ra, ánh đèn ngủ vàng từ cái bàn hắt ra làm tôi càng thích. Vừa hôn thì tay bóp hai cái bầu vú căng tròn của vợ tôi.

Vú của Hằng cong vút và nhọn mà người ta vẫn thường gọi là vú sừng trâu. Hai cái núm vú bé xíu hồng hồng đẹp vô cùng.

Bóp như vậy thì Hằng cũng đưa chầm chậm bàn tay xuống xoa nhẹ con cặc của tôi rồi sục. Vừa địt Hằng xong thì nước nhờn vẫn chảy ra mà dính trên cái đầu khấc và thân cặc khiến nó trơn nhẫy.

Mút lưỡi rồi tôi đưa lưỡi xuống ngậm lấy hai cái bầu vú mà mút rồi nhay nhay nhè nhẹ. Hằng ưỡn người mình lên rồi nói:

– Bú mạnh đi anh… mút thật sâu cái vú đi nào… em sướng… cứ thoải mái đi chồng của em!

Mút tộp tộp cái núm vú rồi đảo quanh cái núm vú rồi tôi nói:

– Đau đừng có mà kêu đấy nhé!– Không sao đâu… sướng mà… mút đi anh… đã lắm…

Khung cảnh phòng ngủ làm cho tôi hứng lên. Bàn tay đưa xuống dưới chọc một ngón tay vào trong cái lỗ lồn sâu thẳm của vợ mà móc. Do địt rồi nên cái lỗ lồn cũng mở…

Rộng, nước nhờn của vợ tôi thì luôn nhiều nên móc một chút thì hai ngón tay trơn bóng.

Gãi nhẹ lên cái mu lồn cong veo đã được cạo sạch lông rồi tôi khẽ nói:

– Vừa địt rồi còn muốn liếm lồn nữa không nào?– Có chứ! Liếm rồi mút của em đi anh… em sướng lắm… đã không thể nào chịu được…

Hằng thở gấp, hai chân thì dạng ra, ngọn lửa dục vọng trong người bừng cháy lên. Phải nói là vợ tôi rất dâm khi ở trên giường. Trườn xuống bên dưới tôi bắt đầu lè cái lưỡi của mình ra rồi quét dọc từ cái đầu gối lên cái đùi.

Đùi của Hằng trắng ngần nhưng hơi to, tôi thì không thích cái đùi của vợ tôi lắm nhưng vẫn cứ đưa lưỡi ra mà liếm. Hằng co chân lên, luồn tay xuống, vén nhẹ cái mép lồn ra rồi nói:

– Liếm lui lên rồi chọc đầu lưỡi vào bên trong lồn của em đi anh… em đã lắm… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy… liếm lồn đi nào…– Bình tĩnh thì từ dưới mới lên trên được chứ!– Bình tĩnh cái gì mà bình tĩnh… em không thể nào chịu nổi được nữa rồi… liếm rồi mút của em đi chồng… em sướng.

Đỡ hai cái đùi của vợ lên thật cao rồi tôi dùng cái đầu lưỡi quét dọc một cái từ cái lỗ đít qua cái lỗ lồn, dọc cái khe lên đến cái hột le rồi qua cái mu lồn. Làm vài lần như vậy thì nước nhờn bên trong cứ thế mà nhẫy ra thật là nhiều.

Mùi nước nhờn của vợ tôi ngon lành vô cùng, không nồng nồng gì cả mà khá là thơm. Hai cái mép thịt cũng không lộ ra nhiều, chỉ có một chút mà thôi.

Dù đã địt nhau với tôi từ cuối cấp ba lên đại học rồi nhưng so với nhiều người đàn bà thì lồn của vợ tôi hãy còn đẹp lắm.

Cái hột le hồng hồng vẫn nhô ra. Xung quanh đó nước nhờn thật là nhiều làm cho nó trơn bóng. Phía dưới là cái lỗ lồn hồng hồng đã mở ra khi tôi vừa địt lúc nãy. Đảo quanh cái đầu lưỡi quanh cái hột le rồi chọc vào bên trong ngoáy ngoáy thì Hằng giật lên, cong cái bụng, hai tay bấu vào cái đầu gối mà rên:

– Úi đã quá… sướng quá… không chịu được… anh ơi… lồn em sướng… tê quá… dễ chịu đã quá. Ưưư… mút nữa đi nào… ngậm cái hột của em vào mà mút đấy.– Thì đang ngậm còn gì nữa.

Trả lời Hằng xong thì tôi há miệng, ngậm luôn cái hột le vào mà mút mạnh hơn. Những tiếng tộp tộp cũng vang lên do tôi mút và thêm vào đó là nước nhờn với nước miếng chảy ra. Khi cả cái lỗ lồn cùng cái mu nhẫy lên vì nước miếng với nước nhờn thì tôi bảo:

– Ngồi dậy mà mút con cặc cho anh đi nào.

Hằng ngồi dậy luôn mà cúi xuống ngậm lấy con cặc mà mút mạnh. Sở thích của Hằng cũng chính là mút cặc.

Cứ say sưa đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái đầu khấc rồi Hằng ngậm vào mút chụt chụt. Vì mút theo sở thích nên Hằng mút say vê vô cùng, những đường cơ gân guốc dọc con cặc được Hằng chăm sóc một cách khá chu đáo.

Không chỉ liếm quanh cái đầu khấc mà Hằng còn đưa xuống bên dưới nâng niu hai cái hòn dái rồi ngậm cả dái của tôi mà liếm. Vì Hằng không thích lông nên tôi cũng cạo lông con cặc đi cho Hằng dễ liễm.

Lấy tay lắc nhẹ con cặc rồi Hằng nói:

– Nhìn nó ghét thế không biết!– Sao mà ghét!– Đang địt người lồn sướng còn rút ra làm gì thế không biết?– Rút ra nghỉ ngơi rồi lại đút tiếp vào cũng được chứ sao. Mút thêm một chút nữa rồi dạng chân ra anh địt cho nào.

Hằng cố gắng liêm smút thêm một chút nữa cho con cặc trơn nhẫy rồi nằm xuống, chêm một cái gối dưới mông của mình cho nó dựng đứng lên rồi nói:

– Địt mạnh nhé! Em thích nó cọ xát.– Lồn tòe loe thế này rồi mà còn thích địt mạnh à!– Mạnh mới sướng hì hì.

Hằng cười một điệu cười khá là dâm tiên. Cái má lúm đồng tiền ở trên má lột ra làm càng xinh nhưng càng dâm.

Lỗ lồn cũng mở rộng ra để chờ đợi con cặc của tôi ngập vào bên trong. Quỳ gối tôi quét dọc con cặc theo cái khe lồn mà ấn vào một cái. Lỗ lồn của vợ tôi đã quá quen với con cặc rồi nên chẳng khó gì cho nó ngập vào bên trong.

Ôm lấy cái đùi tôi địt liên hồi, vừa nghỉ được một chút nên tôi hùng hụng mà địt. Hằng sướng lắm vừa nảy lên theo những cú nhấp man dại rồi hai tay thì xoa cái bầu vú của mình, miệng thì há ra cười tôi mà nói:

– Đấy… mạnh thế này có phải à sướng không… hích hích… đã quá… không thể nào mà chịu được… ưưư… đã lồn quá chồng của em… mà địt em có sướng buồi, sướng cặc không thế?– Địt thì dĩ nhiên sướng rồi còn gì nữa.

Rút nửa con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi lại ấn vào. Cái gốc cặc không lông chạm vào cái mu lồn nhẵn thín khiến cả hai vợ chồng đê mê trong khoái lạc.