Chapter 19
========================================

Phong đang lang thang giữa con phố ồn ào náo nhiệt của thành phố sau giờ tan học. Với nút dịch chuyển, việc đi đây đi đó chẳng phải là cái đó quá to tát đối với hắn. Thông thường thì để trốn cái nóng của thành phố thì hắn thường đến Hawaii và ngắm các em xinh tươi, nhưng bữa nay lại đột nhiên có hứng thú với cái sôi động của thành phố đầy năng động mang tên Hồ Chí Minh này.

Sau vụ Hân – Phạn thì Phong cũng muốn chút thư giãn, hắn lang thang dưới những bóng cây rập mát bên dưới những ngôi nhà cao tầng quận 1. Mọi thứ thật sôi động, thật náo nhiệt. Phong cứ men theo vỉa hè, gặp đâu quẹo đó, cũng chả quan tâm mình đi đâu, thả hồn vào trong cái nhiệt huyết của thành phố. Vỉa hè giờ đã khác trước rất nhiều, rộng rãi và thoáng đãng hơn, nhờ vào sự quyết liệt của chính quyền. Rồi phố đi bộ Nguyễn Huệ, rồi nhà thờ Đức Bà, Phong lang thang vào 1 khu phố nhỏ.

Đang mải thơ thẩn, bỗng Phong nghe 1 tiếng gì đó khá là không được trong sáng. Tiếng gì như tiếng rên xuất phát từ căn biệt thự cách chỗ Phong đứng vào mét, nhỏ nên phải tinh ý mới nghe thấy. Phong rón rén tiến đến gần, nhìn vào bên trong cửa sổ. Một đôi vợ chồng trẻ đang âu yếm ngay trong sân vườn. Hai vợ chồng rất trẻ, hình như mới cưới. Thằng chồng đang nhiệt tình bú liềm cái lồn múp máp của cô vợ. Dường như không nhận ra sự xuất hiện của Phong, thằng chồng vẫn bú say sưa, kèm theo đó là những tiếng rên đầy dâm dục phát ra từ cái miệng gợi tình của cô gái.

Phong cười thầm, lách mình qua một bên. Hắn nhìn thấy cái lồn của con vợ sao lắm lông quá, cơ mà hắn thích. Thằng chồng rút từ trong quần ra một con cu cực dài và to, đến hắn cũng phải trầm trồ thán phục. Con vợ khựng lại đôi chút, có lẽ đang chờ đợi thằng chồng đút vào, nhưng thằng chồng rất biết sức trêu ngươi, khiến cô nàng không chịu nổi, nhanh chóng bật dậy, đưa tay vuốt ve đồng thời bỏ vào miệng mút một cách đầy mãnh liệt.

Phong nhìn cơ thể của con vợ mà thèm chảy nước miếng: làn da mịn màng trắng nõn, có hồng lên đôi chút vì đang phát dục, đôi môi đỏ, căng mọng đang bú liếm cật lực, mông và cặp vú đầy đặn, đúng kiểu “ngực tấn công, mông phòng thủ”.

Thằng chồng cũng lực lưỡng không kém: bụng 6 múi, cao tầm 1m8 và đặc biệt là sỡ hữu con cu vĩ đại mà mọi thằng con trai đều mong muốn. Thằng chồng chắc bị con vợ bú liếm nhiệt tình quá, chắc chịu không nổi nữa rồi, vội dựng con vợ dậy, rút con cu đâm cái ọt vào cái lồn đang sưng tấy lên vì nứng.

“Á…a…” Con vợ không ngừng rên la theo từng nhịp nắc của thằng chồng. Tiếng “bạch… bạch…” vang lên khắp phòng, hòa cùng tiếng rên của con vợ khiến Phong thấy bức rức trong người. Thằng nhỏ bắt đầu cảm thấy luồng sức sống mãnh liệt. Nó ngóc đầu dậy, vung cao đầy mạnh mẽ. Phong chỉ muốn làm thỏa mãn cậu bé đầy sức sống đang vươn cao kia. Ngay trong thời khắc hắn chuẩn bị rút ra, bất chấp thanh thiên bạch nhật để vuốt trụ thì đột nhiên một tiếng xe phanh lại. Hắn vội vàng kéo lại dây quần, mắt nhìn chiếc xe đầy bất ngờ

Vy và Phương đang ngồi ngắm cảnh say sưa trên chiếc FF91 băng băng giữ đường phố của thành phố. Vẻ đẹp của thành phố ban xế gần chiều khiến Phương mê mẩn. Không phải là cô chưa thấy bao giờ, mà là mỗi lần được dịp ngắm thì thành phố lại mang đến cho cô một vẻ đẹp khác biệt. Khi thì những chú chim bé nhỏ tung tăng hai bên đường, khi thì những con người cười đùa vui vẻ trong những hàng quán, chợ trưa. Phải làm việc quá nhiều ở những khu vực mà ánh sáng hiếm khi vươn tới làm Phương cảm thấy quý những khoảnh khắc thế này.

Vy cũng đang đắm chìm trong cùng một cơn mơ với Phương. Dù gì thì hai cô nàng vẫn còn quá trẻ, mơ mộng, hồn nhiên giữa những âm mưu được sắp đặt sẵn cũng không phải là cái gì đó quá đáng ngạc nhiên. Phương đang mải ngắm cảnh bỗng thấy bóng dáng ai quen quen trước mặt. Cái dáng này, kiểu tóc trăm năm không đổi này, của một kẻ cực kì quen thuộc : Phong ! Tên này đang làm gì mà lại thập thò trước cổng nhà người ta thế này ? Sau khi lệnh cho xe giảm tốc, Phương báo với Vy, người đang ngơ ngác vì chưa hiểu chuyện gì :– Phía trước là kẻ mà chị em đã nhờ em điều tra : Trần Thanh Phong !

Kéo Vy đến gần cửa sổ, Phương chỉ tay vào một đứa đang lom khom trước cửa nhà một ai đó. Trong khi Vy vẫn nheo mắt nhìn, Phương nhờ vào cặp kính có chức năng phóng đại vẫn đang tìm hiểu xem thằng này đang làm gì ở đây. Trông nó có vẻ say mê lắm, giống như đang coi JAV ấy. Ngay khi Vy nhìn thấy được Phong, cô nàng lập tức ra lệnh cho xe dừng lại. Hai cô nàng lao ra khỏi xe, núp sau một bóng cây bên đường, quan sát.

Phong bất ngờ nhìn chiếc xe, nó dừng lại ngay bên kia đường. Có hai cô gái lao ra khỏi chiếc xe, có vẻ thập thò vội vã. Phong nheo mắt, tụi này làm cái quái gì thế nhỉ. Bản năng mách bảo rằng tụi này cũng sẽ chẳng làm gì tốt đẹp cho lắm. Để thoả mãn trí tò mò cũng như để đảm bảo an toàn, Phong hét lên :– Time froze !

…Còn tiếp…

Chú thích:Những thuật ngữ được sử dụng trong truyện Đồng hồ cát, nhằm giúp các bạn dễ hiểu hơn khi đọc truyện. Mặc dù mình đã giải thích trong truyện nhưng vẫn có nhiều bạn thắc mắc, nên đây sẽ là bảng chú giải. Bảng sẽ được cập nhật thường xuyên theo các phần truyện.– Time Control ( viết tắt là TC ) : Đây là kĩ năng chính của Phong, tiếng Việt là điều khiển thời gian.– Gravity Control ( viết tắt là GC ) : Đây là kĩ năng chính của Vy, tiếng Việt là điều khiển trọng lực.– Movable Time Control ( viết tắt là MTC ) : Là một nhánh kĩ năng của TC, cho phép di chuyển trong khi đang dừng thời gian, nhưng thời gian cho thể dừng lại ngắn hơn rất nhiều.– Time froze : đóng băng thời gian.– Hệ thống Time Master : là máy chủ của các TC, hệ thống quản lí khả năng điều khiển thời gian.