# Chuyện tình cấm kị
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện loạn luân, Truyện mút lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ánh nắng ban mai nhảy múa trên khu vườn đầy hoa cỏ của một căn nhà 2 tầng ở một vùng quê không quá xa thị thành. Ông chủ của căn nhà này thường đi công tác xa, đôi khi ông vội rời đi mà quên không hôn tạm biệt người vợ trẻ của mình. Người vợ vẫn còn mặn mà xuân sắc ấy đang tưới tắm cho chậu phong lan cô yêu thích mà cô đã vô tình mua được trong một lần dạo phố, một chậu hoa mang màu sắc đầy thanh nhã và giản dị. Cô đi chạy bộ về, chiếc áo bra cladimax khẽ thấm mồ hôi, chiếc áo làm bao thanh niên chạy bộ quên cả mục đích chính vì để ánh nhìn bị người phụ nữ ngoài 30 ấy cuỗm mất.

Tưới cây xong, cô vội tắm nhanh để kịp làm bữa sáng cho người con trai yêu dấu của cô. Cu cậu tên thật là Tâm nhưng cả khu quên gọi bằng tên ở nhà là Cún, dù cậu đã lớp 7. Cu cậu vừa dụi mắt vừa ngáp ngái ngủ đi xuống cầu thang một cách ì ạch. Dù là chủ nhật nhưng mẹ cậu vẫn gọi cậu dậy khá sớm. “Không nên ngủ quá nhiều mà nên đầu tư vào vận động và khám phá, phải trân quý từng phút giây của cuộc đời”. Mẹ cậu đã nói như thế nhiều đến nỗi mà cậu phát ngán như ngán món đồ dầu mỡ. Không dễ gì để một người trẻ như cậu hiểu được điều đó dù cậu có vẻ chững chạc hơn tuổi khá nhiều. Cậu vừa dụi mắt vừa tiến về phía nhà vệ sinh. Có vẻ những trận game khuya đêm qua làm cho mắt cậu gặp chút vấn đề về viêm nhiễm. Cậu đẩy cửa vào, một tiếng kêu thất thanh làm cậu tỉnh cả ngủ. Một thân thể phụ nữ trắng nõn lấp ló sau làn hơi mờ của nước nóng đang dúm vào góc tường làm cậu đứng hình mất mấy giây. Cậu định thần rồi vội khép cửa lại, lắp bắp câu xin lỗi lí nhí trong khuôn miệng nhỏ khá xinh xắn của cậu trai tuổi mới lớn. Cậu nhận ra rằng mẹ cậu đã không bật đèn nhà tắm. Có lẽ mẹ đã hơi vội. Hay sự cô quạnh trong căn nhà rộng lớn đã làm cho người phụ nữ ấy mất đi sự cảnh giác cần có khi trong nhà vẫn có người khác giới. Sự việc vừa rồi không làm cô trở nên ngại ngùng, cô nhoẻn miệng cười rồi tắm tiếp. Trong mắt cô, con trai cô vẫn như đứa trẻ mà cô từng bế ngửa ngày nào…

Chính vì suy nghĩ ấy mà cô gần như bất ngờ, thậm chí cảm thấy hài hước khi thấy con trai cô ngại ngùng trong bữa ăn sáng với mình. “Nó đã lớn rồi ư”. Cái ngại ngùng dường như không phải của một cậu bé vừa phạm lỗi tày đình mà là của một cậu trai phạm sai lầm trước một người phụ nữ làm cô hơi bối rối. Bữa sáng trôi qua mà hai mẹ con chẳng nói được cậu nào ra hồn với nhau. Những hình ảnh vừa thấy cứ lập lờ trong đầu cậu, chẳng mấy chốc mà cơ thể cậu đã có phản ứng sinh lý, “cậu nhỏ” trong quần đã bắt đầu dựng ngược cả lên. “Keng”. Cái thìa sắt tặng kèm của bột ngọt ajinomoto hơi nặng rơi xuống nghe rất kêu. Cô vội khom người xuống nhặt. Ánh mắt cô chạm vào đũng quần con trai mình. Lại một nụ cười khẽ rất điềm nhiên “có lẽ phải mua quần con cho nó thôi”. Cô đứng dậy như chưa nhìn thấy gì, sự vui vẻ thích thú như phát kiến thứ gì mới vẫn còn vương trên nét mặt.

Con trai ngập ngừng nhận món đồ từ tay cô. Một sự xấu hổ rất khó tả của độ tuổi dở dở ương ương. Cậu vội vàng quay đi tránh ánh nhìn trìu mến của mẹ. Nhưng cậu không ghét món đồ ấy, từ đó cậu mặc nó mỗi ngày đến trường, thậm chí cả ở nhà, trừ lúc ngủ. Những thay đổi của cậu, mẹ cậu chỉ nhìn thấy bên ngoài, cô không thể chạm đến nội tâm sâu thẳm của một chàng trai đầy khó hiểu của tuổi dậy thì được. Rồi một hôm, sau một giấc ngủ dài như bao giấc ngủ khác, cậu mơ màng tỉnh dậy. Cậu thấy có gì đó bất thường ở phần thân dưới. Mở chăn ra, cậu bàng hoàng khi biết mình đã mộng tinh. Mọi chuyện rất bình thường ở độ tuổi dậy thì nhưng khác với những cô gái lần đầu gặp “bà dì” có thể nói với mẹ, cậu không thể nói với mẹ được. Việc thiếu hiểu biết cùng những ngại ngùng cuối cùng dẫn đến một hệ quả nhỏ sau đó – cậu bị mẩn ngứa vùng kín 4 ngày mới dám nói với mẹ.

– Tuốt nhẹ phần da quy đầu ra rửa sạch cặn bẩn với nước muối loãng, rửa cả bìu xong bôi thuốc này vào các vết ngứa là sẽ ổn ngay thôi – một cô bán thuốc là người quen của mẹ vừa nói vừa gói thuốc cho 2 mẹ con…– Yên tâm, không có gì nghiêm trọng đâu, do mặc quần áo chật và vệ sinh kém thôi – cô bán thuốc nói thêm.

Chở cậu về trên chiếc xe ga còn khá mới, cả mẹ và cậu đều không nói câu gì với nhau.

– Lát để mẹ vệ sinh cho con, bôi thuốc rồi sẽ hết ngay ấy mà – Mẹ vừa nói vừa cười với cậu ngồi đằng sau, rồi mẹ cậu tiếp:– Sau con có thấy gì bất thường phải nói với mẹ sớm ngay nghe chưa, lỡ để lâu nó bị làm sao thì mẹ biết làm thế nào được…

Cu cậu chỉ biết vâng dạ cho qua. Thật khó để tìm lại cái thời mà mẹ đón cậu từ lớp mẫu giáo, cậu ngồi đằng sau líu lo hát rồi kể cho mẹ nghe đủ thứ chuyện. Từ đầu năm lớp 6, cậu đã muốn tự đi học bằng xe đạp nhưng mẹ cậu cứ lần lữa vì thương cậu đạp xe đường xa. Vả lại cô vẫn không yên tâm. Trong mắt cô, con trai vẫn còn bé bỏng lắm, nhỡ bị trẻ lớn hơn chặn đường trấn lột, đánh thì cô xót lắm. Thế nên, mỗi ngày, cô đều đưa đón con. Cổng trường cấp 2 không giống cổng trường cấp 1, đầy phụ huynh chờ con, mà chỉ còn lèo tèo vài ba người. Ở cái vùng nông thôn này, đường xá quang đãng, không giống như thành phố hỗn tạp, trẻ em đi xe đạp đi học phổ biến ở cả cấp 1. Tuy vậy, với tâm lý lo lắng dường như thái quá dành cho đứa con trai độc nhất, cô vẫn lo này lo nọ, không để con trai tự đi học được…

Về đến nhà, không để con trai kịp tót lên lầu, cô cỡ vội áo khoác ngoài của 2 mẹ con vứt lên sofa rồi dẫn thẳng cậu vào nhà tắm. Đã rất lâu rồi, cậu không nhờ mẹ tắm cho nữa, hình như từ năm lớp 2, cậu nhớ mang máng thế.

“Cởi quần áo ra nhanh nào để mẹ rửa cho, rồi tắm luôn thể”, “đợi tí được không mẹ…”, giọng nói lí nhí nhưng âm vực khá ồm cùng sắc diện ửng hồng của cậu làm mẹ tí phì cười, nhưng cô cố nhịn để không làm con thêm xấu hổ. “Mẹ rửa một tí xong ngay ấy mà, không đau đâu”, “điiii, cởi ra đi, để mẹ rửa cho cún của mẹ nào”.

Cu cậu miễn cưỡng cởi bỏ áo quần trước sự hối thúc có phần vội vã của mẹ, những bà mẹ có con bị bệnh thường thế, dù bệnh nặng hay nhẹ. Mẹ cậu có đôi chút ngạc nhiên trước thân hình đã có những dấu hiệu của tuổi dậy thì. Lông trên “cậu nhỏ” đã lưa thưa xuất hiện. “Cậu nhỏ” cũng không còn là trái ớt như trước nữa. Tuy đã sun lại bởi sự ngượng ngùng nhưng cũng vẫn hơn gấp rưỡi ngón tay cái của cô một chút. ” Để mẹ làm cho nka, một tí là xong thôi, không đau tí nào đâu” giọng cô trìu mến. Cô tiến lại gần con trai mình, khẽ nâng đầu “cậu nhỏ” lên, một cách từ tốn cô kẽ tuột phần da quy đầu ra. Sự mơn trớn của bàn tay thon mịn cùng tác động của dòng nước nơi đầu khấc làm cậu khẽ nhăn mặt, một lúc sau hơi thở có phần hổn hển. ” Mẹ ơi… con buồn tiểu quá… mẹ ơi”, tiếng nói ngắt quãng có phần gấp gáp của cậu không được mẹ để tâm hoàn toàn. ” Đợi một tí, mẹ làm xong thì con đi tiểu nhé” mẹ vẫn hì hục kỳ cọ tiếp. “Cái của thắng bé sao mà mềm thế, sờ cứ thinh thích sao ấy, chẳng khác mấy so với lúc trước cả” suy nghĩ ấy không hiểu sao vụt thoáng qua trong đầu cô. “Mẹ ơi… mẹ ơi” tiếng thở gấp của con làm cô ngước lên nhìn gương mặt thanh tú ấy. “Cậu nhỏ” trong tay cô co giật liên hồi, từng dòng nóng hổi bắn tung tóe, dính cả lên người cô. Từng tiếng thở hắt ra như vừa chạy bộ của con trai cô làm cô hơi mất bình tĩnh. “Mẹ… mẹ xin lỗi… mẹ không biết…”. Má hai mẹ con đỏ ửng cả lên làm bầu không khí trở nên ngượng ngùng vô cùng. “Mẹ… mẹ để con tự tắm tiếp nha” cu cậu ngập ngừng. Cô không trả lời mà vội vàng quay đi rồi bước nhanh ra khỏi nhà vệ sinh. Giờ đây, chính cô lại thở gấp, chẳng hiểu tại sao, cô có cảm giác xấu hổ. Một miền ký ức thoáng hiện lên, trong cái khoảng không xa xăm ấy, chồng cô, lúc ấy còn là một thiếu niên, lấy hết can đảm nắm tay thiếu nữ mà mình thích thầm với những lời vụng về làm người con gái ấy vừa cảm động vừa buồn cười…

Từ sau lần ấy, cậu đã biết thế nào là thủ dâm. Cảm giác lên đỉnh dễ gây ra thương nhớ. Điều này đúng ở cả hai giới. Từ đó, mỗi lần bắt gặp hình ảnh nhạy cảm, dù trên mạng hay ngoài đời, đơn giản như việc cô bán xôi đã ngồi xổm cạnh thúng xôi trong khi cậu đứng chờ mua, ánh mắt cậu cũng tia được sự phập phồng của bộ ngực ấy. Thế là đôi khi nhớ lại những hình ảnh như thế, đũng quần cậu lại đội lên mà cậu phải mất một lúc mới kiềm chế được. Rồi một hôm vô tình, trong khi lướt fb, cậu đã xem được 1 video 18+ của Hàn Quốc. Tuy không có những cảnh quá nóng bỏng, song với một sự non nớt của 1 người con trai chưa từng trải, nó làm cậu thở mạnh ngay khi xem. Rồi tối hôm ấy, với một sự rạo rực khó tả, cậu đã tự thủ dâm lần đầu. Cậu nằm oạch ra giường, nhắm nghiền mắt mà cảm nhận sự khoái lạc đang miên man khắp cơ thể. Nhưng cậu không ngờ rằng, ở ngoài cửa, qua khe hẹp mà cậu không ngờ tới, một cánh tay mềm mại đang run run, làm cả khay nước cam trên tay cũng run theo. Rồi hình bóng ấy vội quay đi, bước nhanh xuống cầu thang, mang theo nhiều cảm xúc khó tả hỗn độn trong suy nghĩ…

Gần cuối học kỳ một, các bài kiểm tra của nhiều môn nhằm cho đủ cột điểm, các giờ học thêm làm cho áp lực học tập đè lên bờ vai nhỏ của cậu ngày càng lớn. Cậu nhận ra rằng sau mỗi lần thủ dâm, ưu phiền của cậu lại ít đi một chút, dù không biết là ít đi phần nào nhưng nó khiến cậu cảm thấy tốt hơn. Việc lạm dụng có phần hơi quá việc thủ dâm làm cậu có những biểu hiện mệt mỏi rõ rệt mà không thể nào qua mắt được sự xét nét của mẹ. Mẹ cậu vẫn âm thầm quan sát. Nhưng cô không biết nên can thiệp thế nào. Nói thẳng với cậu là một hạ sách có thể làm cho tình hình tồi tệ hơn nếu nó lỡ làm tổn thương lòng tự trọng của tiểu mày râu nhà cô. Sau nhiều hồi suy tính, cô quyết định hành động mà cô cho là đúng đắn. Tối hôm đó, sau khi hoàn thành công việc nhà, cô quyết định lên phòng con giám sát quá trình học hành của cậu. Cô thậm chí còn giúp con dò bài những môn học thuộc. Đó chỉ là lý do phụ. Lý do chính là để hạn chế thời gian ở một mình của chàng quỷ nhỏ. Đồng hồ điểm 22h, cậu ái ngại nhìn mẹ với một câu hỏi lớn trong ánh mắt sao cô vẫn chưa về phòng trả lại không gian riêng tư cho cậu như mọi khi. Như đọc được ý nghĩ của cậu, với một cử chỉ dịu dàng quen thuộc, cô khẽ vuốt nhẹ mái tóc mượt của con trai…

– Cũng lâu rồi, mẹ con mình không ngủ cùng nhau nhờ – cô nói với giọng hơi nũng nịu – hôm nay mẹ con mình ngủ cùng nhau đi, nhà rộng cũng chẳng có ai, thật trống trải – cô khẽ thở dài…

Chiếc má phính ửng hồng làm cậu trở nên đáng yêu hết nấc. Chẳng biết từ chối thế nào, mà trước nay cậu cũng không quen từ chối yêu cầu của mẹ, dù cậu cũng không nhớ nổi số lần mẹ cậu yêu cầu cậu ít thế nào, vì cô bao giờ cũng làm theo ý thích của cậu. Thế rồi miễn cưỡng cậu đi đánh răng rồi lên giường ngủ, không thể thức muộn hơn vì mai cậu còn phải dậy lên trực vệ sinh lớp sớm. Vẫn trên chiếc giường ấy, mới chỉ năm lớp 4 thôi, cậu vẫn ngủ cùng mẹ. Mà giờ cảm giác sao ngại ngùng đến thế. Để cậu ngủ sớm, mẹ cậu chỉ kể một hai câu chuyện vu vơ rồi vờ như ôm cậu mà ngủ thiếp đi. Cô thầm nghĩ sự giám sát này lúc đầu sẽ gây khá nhiều bất tiện nhưng rồi mọi việc sẽ ổn thôi, sức khỏe của con cô mới là quan trọng nhất. Cậu lại nghĩ nhiều hơn những gì mà mẹ cậu tưởng. Bên trong vòng tay mềm mại của mẹ, cùng mùi hương thoang thoảng dễ chịu, cậu không tài nào ngủ nổi. Một cảm giác lâng lâng khó tả. Cậu chưa từng được người con gái nào yêu, cũng chưa từng ôm người con gái nào, vì cậu mới chỉ lớp 7 thôi. Cậu cố luồn ra khỏi vòng tay trước sự khó hiểu của mẹ. Cậu khẽ nén hơi thở đang ngày càng mạnh của mình lo mẹ thức giấc, rồi quay lưng về phía mẹ để cố trấn tĩnh. Mẹ cậu cũng trở mình, quay người về hướng ngược lại cho đỡ mỏi. Cánh tay trái của cô mà cậu gối lên lúc nãy đã tê cứng. Cậu không còn bé bỏng như trước mà có thể nằm lên tay mẹ được nữa rồi. Đang suy nghĩ trước hành động hơi khó hiểu của con trai thì cô gần như giật nảy mình, một bàn tay nho nhỏ luồn qua eo cô, gương mặt thanh tú cùng hơi thở ấm nóng ấy dán chặt vào lưng cô. Cô vẫn giả vờ ngủ, không đáp lại gì, tuy vậy hơi thở cũng bắt đầu nhanh dần, mà cô cũng chẳng hiểu tại sao lại như thế. Nằm một lúc, cô bỗng cảm nhận qua lớp quần ngủ mỏng manh, một vật dài dài liên tục cọ vào mông mình, những cử động eo của con trai cô, dù nhẹ và từ từ nhưng cô vẫn nhận ra, làm cô đỏ hết cả mặt. Thằng quỷ nhỏ đang vừa ôm vừa cọ chym vào mông cô. Đáng lẽ ra cô nên nổi cơn thịnh nộ, nên đứng phắt dậy cho con nhận ra hành động này là sai trái và bị trừng phạt như thế nào. Nhưng cô lại không làm thế, cô đã không nỡ. Cô cũng chẳng hiểu tại sao trong giờ phút như thế mà mình lại yếu lòng đến thế. Sự nuông chiều đã ăn sâu vào tiềm thức cùng tình yêu thương quá lớn dành cho đứa con trai độc nhất có lẽ là lý do dễ chấp nhận nhất. Cái ôm từ bàn tay ấy ngày càng siết mạnh, sự cọ xát ngày càng nhanh. Nhịp thở của cả 2 như đồng điệu với nhau một cách lạ thường. Rồi cái dương vật gân guốc ấy tự dưng lại chui tọt được vào phần giữa hai chân, cạ sát vào hậu môn của cô. Dù vẫn còn cách nhau một lớp quần lụa mỏng song cô dường như đã bị kích thích tột độ, hai má đỏ ửng như người say rượu. Rồi bỗng cậu như bị trượt rút, thẳng cả hai chân rồi giật giật thân mình 2, 3 cái liền. Từng dòng tinh ấm nóng bắn gần như hết cả vào quần cô làm cô như run lên. Cậu vội kéo quần lên, liếc nhìn sự bất động của mẹ rồi nhanh chóng lấy khăn giấy khẽ khàng, từ tốn dọn hết những gì có thể vương lên quần mẹ, tất nhiên vẫn còn khá nhiều, ẩm ướt là không thể tránh khỏi. Tuy vậy, sự ẩm ướt ấy giờ đối với mẹ cậu là chẳng có chỗ trong suy nghĩ. Cậu quay về chỗ ngủ như trước. Cậu không ngờ rằng mẹ cậu cũng vừa thở phào nhẹ nhõm vì tình huống khó xử kia đã kết thúc… cô chợt nhận ra sự ướt át không chỉ đến từ chiếc quần lụa vừa bị con cô làm bẩn, mà tai hại hơn, nó còn đến từ phần hạ thể của cô…

Sáng hôm sau, cô cố giữ thái độ như bình thường trong lúc ăn sáng với con trai. Nhưng cô nhận ra có cái gì đó rất khác trong ánh mắt của con cô, mà mỗi lần nó lén nhìn cô, cô không thể nào hiểu nổi. Đưa đón nó hôm ấy, cô bất ngờ rằng mọi hôm, nó chỉ ôm hờ cô, mặc cho cô cố bảo nó ngồi gần lại mình kẻo ngã, thì hôm nay, nó ôm cô đầy âu yếm. Một cảm giác khó tả theo cô cả ngày hôm ấy và cô không biết nên buồn hay nên vui…

Tối hôm ấy, cô không lên phòng con nữa. Cả ngày hôm nay cô đã cố quên đi những gì xảy ra tối qua. Nhưng những ký ức đó dai dẳng hơn cô nghĩ. Mà mỗi lần cố quên đi, cô lại nghĩ đến mà bất giác thấy một sự bức bối trong cơ thể. Một sự bức bối kìm nén rất lâu bởi sự cô đơn mà dường như thời gian đã khỏa lấp mất. Sự bức bối ấy theo cô cả lên giường ngủ, trời đông miền bắc nhưng cô thấy nóng lạ thường. Đang lăn đi lăn lại trằn trọc thì cửa phòng cô mở ra một cách nhẹ nhàng, cô chỉ đóng cửa phòng chứ không khóa, nó đã trở thành thói quen. Con cô bước vào cạnh giường, trong ánh sáng lờ mờ của đèn ngủ, cô nhìn rõ khuôn miệng xinh xắn trên khuôn mặt điển trai với nước da trắng hồng ấy…

– Con khó ngủ quá ạ. Mẹ cho con ngủ chung với…

Giọng nói lí nhí ấy cô còn chưa kịp phản ứng, thân thể mảnh khảnh ấy như một chú mèo đã nhanh nhảu chui tọt vào trong chăn, len vào trong vòng tay cô, quàng tay lên eo mẹ mà kéo về phía nó. Cô vẫn còn đang hoang mang thì một giọng nói vui vẻ kèm ánh mắt tinh nghịch ngước lên nhìn cô…

– Sắp tới con thi học kỳ mẹ giúp con dò mấy môn thuộc lòng nha mẹ… sao hôm nay mẹ thơm thế ạ… hì hì…

Cô vẫn chẳng biết nói gì. Nó ngày càng áp sát vào cô như kiểu vừa bị lạnh tìm được chăn ấm. Khuôn mặt cứ dụi dụi vào vùng ngực đầy đặn của mẹ. Cô nhận ra mình không mặc áo con đi ngủ. Nó lại tiếp…

– Mai mình đi ăn phở bò đi mẹ, trời này mà ăn bát phở nóng thì thích không gì bằng.– Ừ, mai mình đi ăn phở bò nhì, cục cưng của mẹ muốn ăn quán cô Huệ hay ăn quán gần trường?

Như một thói quen, cô vừa hỏi vừa đưa tay lên vuốt ve mái tóc của con trai. Đáp lại cũng là ánh mắt trìu mến đến ngập tràn dịu ngọt, long lanh đẹp như hạt sương đầu đông. Có cái gì đó làm cô vội tránh ánh mắt ấy, một sự xao xuyến kỳ lạ bởi gương mặt đẹp đẽ quen thuộc. Rồi lấy lý do mệt muốn ngủ sớm, cô bảo con cùng ngủ rồi mai dậy sớm, kèm một cái véo yêu vào cái mũi dọc dừa ấy làm 2 mẹ con cùng cười khúc khích. Cô không sao ngủ được nhưng vẫn nhắm mắt vờ ngủ. Cứ nhìn vào gương mặt ấy, cô sợ cô sẽ yếu lòng. Một nỗi sợ mà đến chính cô cũng không hiểu tại sao nó hiển hiện trong đầu mình. Rồi bất giác cô cảm thấy con cô úp hẳn mặt vào bên ngực trái của mình, hơi thở như mạnh dần, tay nó khẽ xoa lưng cô như cô vỗ về nó lúc bé. Sự êm ái ấy làm cô thấy lòng lâng lâng khó tả. Một cái gì lồi ra từ quần của con cô, cọ đúng vào hạ bộ của cô, làm cô gần như hốt hoảng. Rồi nó gác một chân qua người cô, cố rướn cái ấy cọ thêm vào người cô. Cô khép háng chặt lại, hơi thở dần loạn nhịp bởi dương vật đã ra khỏi quần đùi của con từ lúc nào, cái đầu to lù của nó với cái khấn rõ nét đang cọ thẳng vào phần mu của cô, còn cách 1 lớp quần ngủ. Bàng hoàng hơn nữa, cánh tay còn lại của Cún vòng lên, khẽ cởi 3 cái cúc áo trên cái áo ngủ của mẹ mà len vào lấy cái miệng non nớt ấy ngậm vào núm vú của mẹ mút như hồi còn bé. Cô phải cố gắng lắm mới ngăn không để tiếng rên phát ra. Cái lưỡi của nó như có luồng điện làm cô khẽ giật từng hồi. Miệng thì ra sức ngoạm lấy bầu ngực, eo thì liên tục di chuyển, sự cọ xát ngày càng nhanh dần, vô cùng kích thích. Một chút lý trí thức tỉnh, cô cố đẩy con ra. Cánh tay kia không còn ôm cô nữa mà chuyển qua sờ bên ngực còn lại, mân mê trước sự mềm mại của người phụ nữ một con. Sự chống trả dường như quá yếu ớt so với dục vọng, tồi tệ là nó đến từ cả 2 phía. Rồi Cún thở gấp, 2 chân duỗi như trượt rút, phóng mạnh từng luồng tinh khí lên quần mẹ. Một lúc sau, khi cơn đê mê của cả 2 tan dần, cô lấy tay tát con một cái. Sự bùng nổ của lý trí tội lỗi làm cô mất bình tĩnh. Một đôi mắt ngấn lệ ngước lên nhìn cô. Lần đầu tiên cô đánh con. Thân hình mảnh khảnh ấy chui ra khỏi chăn, chạy vội ra cửa, biến mất trong màn đêm, để lại mình cô sững sờ không thốt nên lời…

Sáng hôm sau cô dậy khá sớm chuẩn bị đưa con đi ăn phở như đã hứa. Với cô, việc gì ra việc nấy. Giận mấy thì giận, sức khỏe, dinh dưỡng của con vẫn là trên hết. Đáp lại thái độ cố giữ như bình thản của cô, Cún không như thế. Một bộ mặt ủ rũ nhất mà cô từng thấy hiện ra trước mặt cô, và cô phải đối diện với nó từ lúc bình minh tới tận khi cố gắng nuốt cho trôi bữa tối. Nó không thèm nói với cô tiếng nào, chi lắc với gật. Tình trạng đó làm cô không khỏi lo lắng song cô không có ý định thỏa hiệp vì có thể người mắc lỗi sai có thể, rất có thể sẽ là cô… tình trạng đó kéo dài mất cả tuần lễ.

Chồng cô về rồi lại đi nhanh như cơn gió, ông dường như chẳng kịp nhận ra điều gì thay đổi ở con trai. Ông thậm chí còn chẳng hiểu nổi gia đình này cần gì. Tuổi thơ cơ cực làm ông ám ảnh chuyện thiếu hụt tiền bạc cả trong giấc mơ, và các thành quả làm ăn không bao giờ làm ông thỏa mãn. Việc xa gia đình, xa vợ con luôn tạo khoảng trống cho trà xanh. Ông luôn giữ điện thoại bên mình mỗi khi về nhà, không cho vợ động tới và có rất nhiều điều về ông bỗng trở thành bí ẩn đối với cả vợ và con trai. Sự nhu mì của vợ cũng như sự gia trưởng của ông làm cho không có bất cứ câu hỏi nào cũng như chẳng có lời giải thích nào, dù rằng rất đáng có, dù ở gia đình nào đi nữa. Ông không hôn từ biệt vợ, chỉ để lại tiền sinh hoạt phí tháng rồi lại đi. Một chuyến đi mà đến cả vợ ông cũng không biết chắc bao giờ ông mới về…

Mối quan hệ giữa cô và con trai dần trở lại bình thường, dù con trai cô trở nên trầm tính hơn trước rất nhiều. Căn nhà rộng lớn vốn đã hiu quạnh nay càng hiu quạnh. Một sự lạnh lẽo vô hình đôi khi làm cô rợn cả gáy. Hôm ấy, cô diện một chiếc áo sơ mi ngắn tay nữ cùng chiếc quần âu. Lâu lắm rồi hội phụ nữ của thôn mới tổ chức liên hoan. Những ngày cuối cùng của năm dương lịch đang trôi đi. Cô rất muốn dẫn con trai đi cùng song cu cậu vốn không thích các bữa tiệc đông đúc. Cậu quyết định ở nhà và qua bữa trưa với suất cơm cánh gà đặt ngoài tiệm đầu thôn. Lâu rồi các chị em mới có dịp hội họp, khi phụ nữ tụ tập lại thì họ chịu chơi không thua kém gì đàn ông. Sau khi uống rượu men lá Bắc Kạn, rượu ngô đến túy lúy, họ chơi tăng 2 với màn karaoke cùng chương trình bất hủ “hát cho nhau nghe”. Cuộc vui kéo dài đến tận 2h chiều mới tan. Cô về nhà khi trong người đã có ngót lít rượu tạp nham đủ loại, rượu càng ngấm làm cô thêm chuếnh choáng. Những bước đi xiêu vẹo cuối cùng cô cũng về được nhà. Thật may nhà văn hóa thôn nơi tổ chức tiệc không quá xa nhà cô. Những chuyện vui trong tiệc, những chuyện phiếm, chuyện gia đình của các chị em vẫn vất vưởng trong đầu cô, cứ thế theo cô, cô quẳng túi xách xuống sàn, chả thèm cởi tất đã bám bẩn, lăn ra giường mà ngủ. Một lúc lâu sau đó, tiếng mở cửa phá vỡ sự yên tĩnh của căn phòng. Có một đôi mắt lướt trên thân thể của cô, dừng lại khá lâu trên bộ ngực căng tròn, phập phồng lên xuống theo nhịp thở. Cậu tiến lại gần mẹ rón rén như đi ăn trộm. Đôi má hây hây đỏ của cô làm Cún có cảm xúc kích thích đến lạ. Cậu khẽ đưa tay vuốt ve khuôn mặt ấy, khoảnh khắc ngọt ngào đến tan chảy. Cô đang say giấc thì bỗng cảm thấy như có ai đó xoa nắn bộ ngực của mình bên ngoài áo, được một lúc thì thô bạo giật phang hàng cúc, vén vội cái áo ngực xanh dương của cô lên mà vục mặt vào liếm mút, cô không kìm được tiếng rên khe khẽ theo từng nhịp lưỡi của người kia. Rồi người đó hơi nghiêng thân mình sang phải, dùng tay trái tiến xuống mở cúc quần của cô mà len tay vào, xoa xoa bờ mu bên ngoài quần, không dừng ở đó mà tiếp tục thọc hẳn vào trong, vừa xoa vừa day. Sự kích thích từ 2 vùng nhạy cảm cùng một lúc làm cô oằn cả người. Sự sung sướng này rất lâu rồi cô mới cảm nhận được. Cơ thể cô thành thật hơn ý nghĩ của cô rất nhiều. Sự thiếu vắng trong nhu cầu từ lâu làm “nó” chảy ra như thác lũ, mới một tí đã ướt cả ngón trỏ và ngón giữa của tay cậu. Cậu không kìm được mà rời bỏ bộ ngực trần mịn màng ấy, kéo vội cái quần âu lẫn cái quần lót đen xuống vứt ra sàn. Cậu thấy rõ mấy sợi lông lưa thưa, “cô bé” đã hơi thâm thâm, nhưng nhìn khá khít, dâm thủy đã ra ướt nhoẹt. Cậu bắt chước mấy bộ phim mà lũ bạn cho xem cùng, vục mặt vào đó mà bú mút. Từng đường lưỡi làm cơ thể cô như bị điện giật, dần mất tự chủ, tay cô huơ huơ vào không trung như người mù mất gậy chỉ đường, cùng thứ ngôn ngữ ú ớ nơi cửa miệng. Cậu khẽ vén hai bờ mu ra mà đưa lưỡi vào cảm nhận vị mặn mòi kích thích. Cậu không kìm được, vừa liếm láp liên hồi vừa thở hắt ra. Cậu tụt vội cái quần đùi xuống. Chym nãy giờ đã cương cứng, nước nhầy đã rỉ ra từ đầu chym. Cậu chẳng thèm cởi cái áo hoodie ra mà vội vàng dùng 2 tay nắm lấy eo của mẹ kéo lại gần cậu, dùng tay phải cầm chym nhét vào trong cửa mình của mẹ. Tuột lên tuột xuống 2, 3 lần nó mới vào trong được. Cậu đẩy mạnh eo về phía trước, cùng sự nhớp nháp sẵn có làm chym cậu vào tới lút cán. Một cảm giác ẩm ướt, ấm nóng, siết chặt từng hồi quanh dương vật làm cậu khoan khoái nhắm nghiền mắt mà hưởng thụ. Cảm giác sung sướng từ những cú nhấp cùng cái đầu khấc to lù ấy làm cô nhăn đôi lông mày lại mà rên không ngừng. Cô cố mở mắt, chiến thắng cái nặng nề của men rượu nơi bờ mi. Cô bàng hoàng nhận ra cậu con trai yêu quý đang cúi gằm trên ngực cô, 1 tay chống xuống nệm, một tay vân vê một bên bầu ngực, 2 chân mở rộng duỗi thẳng liên tục dùng eo nhấn chym vào sâu bên trong cô. Cô gào lên với một giọng khàn bất lực…

– Dừng lại con ơi… a… dừng lại… a… mẹ van con… a… mau dừng lại… a… không… không được đâu con… con ơi… a…

Hơi men cùng cảm giác sung sướng tội lỗi làm cô chống cự yếu ớt. 2 tay cô bị con trai chộp được ấn chặt xuống giường. Từng cú nhấp mạnh mẽ tạo thành tiếng va của da thịt làm cho sự vùng vẫy của cô trở nên vô nghĩa. Rồi con cô nhấp nhanh hẳn lên, hơi thở gấp gáp…

– Mẹ ơi… mẹ ơi… con mắc tiểu quá… con… con không chịu được nữa… mẹ ơi…

Lời còn chưa dứt, 2 chân thằng bé đã thẳng đuột ra, eo giật từng hồi, từng dòng tinh bắn sâu vào trong tử cung của cô. Thân người thằng bé lúc này áp chặt vào cô, khuôn mặt nó áp vào khe ngực cô mà thở hổn hển. 2 hàng nước mắt bất lực bởi sự bàng hoàng chảy xuống gò má cô. Cô đẩy con ra mà vội vã định chạy vào nhà vệ sinh. “Mình có thai mất thôi” suy nghĩ ấy thôi thúc cô chạy nhưng hơi men làm cô quay cuồng, cô tựa đầu, chống một tay vào cánh cửa phòng mình để lấy lại thăng bằng. Một đôi bàn tay nhẵn nhụi chưa qua lao động nắm lấy eo cô. Cô hét lên trong sự hốt hoảng rồi lại hét lên trong sự bất lực khi tay phải ấy rời khỏi eo cô, cầm chym ấn mạnh vào cửa mình cô từ phía sau. Cô muốn kêu cứu nhưng cô có kêu cũng chẳng ai nghe mà tới, mà cho dù có người nghe đi nữa, khi họ tới cứu thì cô sau này làm gì còn mặt mũi nhìn mặt xóm làng. Cô cố với tay lại phía sau hòng đẩy con ra, nhưng mọi cố gắng bị từng đợt thúc mạnh từ phía sau đẩy cho tan biến. Cay đắng thay, cô đang cảm thấy sung sướng, một cảm giác mà từ lâu lắm rồi, cô mới được nếm lại. Với đầu khấc ấy làm cô như phát điên lên. Cô thôi không giãy giụa nữa mà cô cố bám chặt vào cánh cửa để tránh bị đẩy đi xa, tiếng rên rỉ mỗi lúc một lớn làm cô bất giác cảm thấy xấu hổ vô cùng. Những cú dập mỗi lúc một mạnh rồi gấp gáp cực độ, cô mất hết lý trí mà đón nhận từng đợt tinh nóng hổi bắn vào trong mình. Một lúc sau, cơn đê mê lắng xuống, Cún khẽ rút dương vật ra khỏi người mẹ, theo sau đó là luồng tinh nóng hổi, đầy ắp trào cả ra ngoài. Cả 2 mẹ con khuỵu xuống thở dốc như vừa chạy vượt rào xong. Cô không dám nhìn thẳng vào con trai nữa, một tay cố thu 2 bên áo của cái sơ mi nữ đã bị bung mất cả cúc, chỉnh lại cái áo ngực xộc xệch, một tay che háng lại, hai chân khép chặt, cả người như dúm lại. Con trai cô lặng lẽ mặc lại quần, rời khỏi phòng, để lại một bầu không khí im ắng đến vô cùng. Cậu không ngờ rằng sự liều lĩnh của cậu vừa làm một người phụ nữ đã nguội lạnh tình ái lâu ngày lên đỉnh những 2 lần…

Cả 2 mẹ con ăn cơm tối trong một bầu không khí vô cùng gượng gạo. Cô chẳng thể nào cố tỏ ra bình thường được nữa. Viên tránh thai khẩn cấp chẳng thể nào giúp cô quên đi cảm giác sung sướng cấm kỵ ấy…

Hôm nay là tết dương lịch. Cô dự định làm món thịt nướng vỉ cho dịp này, cô còn mời hai cô người hàng xóm, cũng là bạn buôn chuyện hằng ngày, sang ăn cùng. Cái vỉ nướng bị kẹt cái dây thép treo lại trong 1 góc tủ bếp. Cô cố mãi mà không kéo ra được. Cô xắn ống tay áo, chân trước chân sau tạo trụ vững, kéo mạnh cái vỉ, cái dây đứt đúng lúc cô lấy đà kéo làm cô nhoài ngã về sau. Nhanh như cắt, một cánh tay đỡ lấy lưng cô, một tay vòng ra sau đầu cô, kéo cô vào một lồng ngực săn chắc chưa nảy nở hết. Sự cố bất ngờ làm cô trợn tròn mắt đứng hình mất mấy giây. Cô định thần lại, ngước mắt lên nhìn thì bắt gặp ánh nhìn âu yếm tới mức tan chảy dưới hàng mi cong với chiếc lông mày thanh tú, cái môi hồng hồng hơi hé mở. Khoảnh khắc ấy làm trái tim cô như đánh mất một nhịp, như một thiếu nữ trẻ lần đầu bị bạn trai tinh nghịch hôn trộm lên má, cô cứ thế trân trân nhìn với hai gò má đã ửng hồng. Tiếng gọi cửa làm hai mẹ con vội vã rời nhau ra. Cô chỉnh lại tóc, cố trấn tĩnh lại ra mở cửa, đon đả chào 2 người bạn của mình.

– Con trai mày đẹp trai thật đấy, tao nhận trước sau nó làm con rể tao nhá – cô Huệ vừa nói vừa nheo mắt cười với cô, tay lật qua lật lại mấy xiên thịt.

Cô bất giác nhìn về phía con trai cô đang pha nước chấm. Nó đã cao như thế, đẹp như thế từ khi nào vậy nhỉ. Cô không biết. Rất nhiều chuyện xảy ra làm cô không biết. Nó giống bố nó ngày trước đến lạ lùng. Cô vội vàng bừng tỉnh khỏi mơ hồ khi cô Huệ giục cô lật vỉ cho khỏi cháy thịt. 4 người ngồi ăn uống vui vẻ. Chồng hai người bạn của cô hôm nay đều liên hoan ở cơ quan, dẫn cả con theo cùng nên họ đã rất vui khi nhận được lời mời của cô sang nướng thịt. Trong lúc ăn, cô nhìn lén con trai mình không ngớt. Nó đã đẹp như thế từ khi nào. Cô đã quá vô tâm không nhận ra điều này hay khao khát dục vọng bị đánh thức làm cô cảm nhận được vẻ đẹp ấy bằng một cái nhìn khác ngoài ánh nhìn của những người ruột thịt với nhau. Cô còn đang suy nghĩ thì con trai cô, bằng một cử chỉ ân cần, quấn thịt vào rau cải xanh, đút cho cô. Cô đón nhận một cách tự nhiên nhưng sau đó lại vội quay đi trước đôi mắt long lanh đen láy đẹp đẽ ấy. Cô giả vờ như bị nghẹn bởi miếng to, tu vội hết cốc coca bên cạnh để trấn tĩnh lại. 2 người bạn của cô phàn nàn sao không có bia hay rượu vào dịp này, uống coca hơi… nhạt mồm. Cô nói lảng sang chuyện khác. Một nỗi sợ với thức uống có cồn đã hình thành trong cô sau sự cố hôm ấy…

Buổi tối hôm ấy, cô vệ sinh cá nhân rồi đi ngủ như bình thường. Nằm một lúc thì tiếng mở cửa làm cô giật mình. Hình bóng quen thuộc xuất hiện bước nhanh vào, lẹ làng chui vào chăn. Cô đang định đẩy con ra thì chàng trai ấy khẽ đặt lên môi cô một nụ hôn làm cô đứng hình trước sự bạo dạn ấy. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo cô nhìn thấy một nụ cười tinh quái. Rồi không nói không rằng nó sáp vào người cô bất chấp sự chống cự, một tay kéo nhẹ đầu cô lại gần để hôn, một nụ hôn thật sâu làm cô suýt chết ngộp trong sự ướt át khi cái lưỡi ấy liên tục làm loạn trong miệng cô. Màn đảo lưỡi qua lại tuy có hơi vụng về song làm cả 2 kích thích vô cùng. Người cô hơi dúm lại trước cánh tay đang xoa nắn bộ ngực căng tròn của mình qua lớp áo. Hai người rời nhau ra, không hôn nhau nữa. Cô nhìn con với ánh mắt xấu hổ, nhưng là sự xấu hổ như của một thiếu nữ bị cưỡng hôn, vừa sợ vừa thích mà lại vừa ngượng. Một bàn tay mạnh mẽ đẩy vào vai cô, xoay cô lật ngửa ra. Thân thể mảnh khảnh của thiếu niên kia leo lên người cô, cô vẫn cố chống cự, mặc cho như thế nhưng chỉ một lúc, áo cô chẳng còn cái cúc nào đóng. Cô tự nhiên thấy ghét thói quen thả rông ngủ buổi tối của mình. 2 cánh tay cô bị ghì chặt xuống, bộ ngực phập phồng, căng tròn bị lưỡi của con trai cô kích thích săn cứng hết cả lên. Tiếng bú mút vang cả căn phòng một cách dâm dật cùng tiếng rên rỉ mỗi lúc một mất kiềm chế khi có một cánh tay len xuống, đã hơi có chút kinh nghiệm, với ngón trỏ và ngón giữa xoa liên hồi 2 bên mu, day cái hột le đã ướt nhoẹt bởi dâm thủy. Cún nhanh chóng cởi phăng cái quần đùi đang mặc, quăng ra khỏi chăn. Chym nó vươn mình lên gân guốc với cái đầu khấc to lù. Cô cố níu lấy cái cạp quần của mình nhưng bất lực trước lực kéo ấy, cả quần ngủ lẫn quần lót bị tụt khỏi cổ chân cô. Cô cảm nhận cái lưỡi ấy quét một đường từ hột le xuống hậu môn làm cô cong hết cả người lên khỏi giường. Tiếng bú mút bị ngắt lúc nãy giờ lại vang lên. Tiếng rên mỗi lúc một to. Cái lưỡi ấy đảo khắp, day mạnh vào hột le, có khi còn len cả vào trong cửa mình làm cô như điên lên trong sung sướng. Ý nghĩ chống cự cũng như hơi sức yếu ớt của lý trí bị tắt phụt. Nó dừng bú mút lúc dâm thủy đã làm ướt 1 khoảng nệm. Cô còn đang thở hổn hển trước cơn ngây ngất thì cái đầu khấc to lù ấy cạ cạ vào cửa mình cô, cô không kịp chống cự thì nó đã đâm vào lút cán. Cậu nhoài cả người về phía cô, đâm một phát dứt khoát làm cô há hốc mồm ú ớ. Cậu vục mặt vào bộ ngực ấy, mỗi tay nắm một bên cổ tay mẹ mà đè chặt xuống, hông thì ra sức nắc những cú thật mạnh vào trong cô. Cậu cảm nhận rõ chym mình ngày càng bị siết chặt như bị bóp nghẹt sau từng cú dập. Mẹ cậu đầu tóc rũ rượi, miệng thì ú ớ, mắt thì nhắm nghiền, hai chân thì huơ huơ lên không trung theo từng nhịp dập trong tư thế “đẩy xe bò”. Rồi như một cặp tình nhân, cậu hôn mẹ mình trong hơi thở hổn hển của sự sung sướng, cậu khá bất ngờ khi lưỡi mẹ mình đáp lại một cách cuồng nhiệt, tiếng da thịt va vào nhau cùng dâm thủy nhớp nháp đẩy sự kích thích lên tột độ. Những cú dập trở nên gấp gáp hơn, tiếng rên mỗi lúc một to, cơn hoan lạc của xác thịt bởi 2 tấm thân trần truồng mang lại cho nhau ngày càng mất kiểm soát. Họ vẫn nhớ được thân phận vai vế của mình trong hồi kết của cuộc vui…

– Mẹ ơi… mẹ ơi… con ra… con ra… mẹ ơiiii…– Đừng… a… đừng ra bên trong… rút… rút ra mau… a… a…

Những câu khuyến cáo của cô là vô ích. Cú dập cuối cùng đẩy thân mình của nó nhoài cả vào người cô, chym cắm lút cán vào trong người cô, từng dòng nóng hổi phun mạnh vào trong cô. Cả 2 hai mẹ con như lịm đi trong sung sướng của sự thỏa mãn xác thịt. Lúc sau, nó kéo dương vật ra khỏi người cô, một dòng tinh trắng đục theo đó tràn ra. Nó nằm bên cạnh cô. Cả hai cùng thở hắt ra liên hồi. Cô quay lưng về phía con, không phải vì giận mà vì sự ngại ngùng. Cổ tay cô hơi đau vì bị ghìm chặt nãy giờ. Sự im ắng lạ thường tràn đến. Nó định ôm mẹ vào lòng nhưng lại thôi… nó lặng lẽ vén chăn, nhặt lại chiếc quần trên sàn, mặc vội vào rồi lẻn về phòng. Cô quay lại nhìn theo nó bằng một ánh mắt kỳ lạ. Cô không hiểu sao mình lại có cái cảm giác ấy. Một sự tiếc nuối, sự tiếc nuối những giây phút vừa qua trong sự mặc cảm tội lỗi vô cùng…

Sáng hôm sau là ngày nghỉ cuối cùng của chuỗi 4 ngày nghỉ tết dương lịch. Cô vẫn thức dậy sớm như mọi ngày tập thể dục rồi nấu ăn, mặc cho cái lạnh làm cho ai cũng muốn hóa mèo lười trong chăn ấm. Cô đang đứng chờ nồi nước sôi để thả thịt vào thì từ đằng sau, một đôi tay thư sinh ôm lấy eo cô, mái đầu cùng hơi thở ấm nóng tựa vào vai cô, làm tai bên ấy của cô hơi nhột nhột, cô hơi dúm lại trong sự bất ngờ. Cô quay lại lườm yêu con trai thì nó nhanh như cắt hôn nhanh lên môi cô chụt một cái rồi bỏ chạy tót đi chỗ khác. Cô bất giác liếm môi, đưa tay lên che miệng mà không giấu nổi nụ cười không bật thành tiếng…

Ăn xong bữa sáng, cô cùng con trai nằm dài trên sofa xem tivi. Cơn mưa phùn ngoài kia làm cho mọi dự định dạo chơi của cô đổ bể. Cô còn nhớ năm nào, đã xa rồi, khi cô còn con gái, con đường trước nhà còn là đường đất, mỗi lần mưa là lầy hết cả lên. Mới đó mà cô, những người bạn của cô, đều đã yên bề gia thất. Mỗi lần họp lớp là bao nhiêu chuyện xưa mà kể… cô bất giác đưa tay lên má, những hồi ức thanh xuân chợt ùa về làm cô cảm thấy có phần tiếc nuối. Trong khi ấy, có một ánh mắt vô cùng trìu mến hướng về phía cô. Bất giác cậu thấy mẹ mình thật là xinh. Cái chống tay lên má ấy cùng ánh mắt xa xăm thật cuốn hút vô cùng. Trong khi cô còn đang chìm trong miền hồi ức thì cậu khẽ tiến lại phía mẹ, kéo khẽ người mẹ vào trong vòng tay của mình. Cô vẫn còn ngúng nguẩy chống cự. Một nụ hôn đặt lên mái tóc làm người cô như mềm nhũn cả ra. Cô nằm ngửa trên đùi con trai mình, một tay thằng bé quàng ra sau ôm lấy vai cô, một tay vén nhẹ lọn tóc mai khỏi tai cô. Khoảnh khắc ấy 4 mắt như dán chặt vào nhau, mặt cô đỏ như người say rượu, cô thấy rõ người đối diện như đang mỉm cười. Cún cúi xuống hôn cô tự nhiên như một đôi tình nhân, không nhồm nhoàm ngấu nghiến mà thận trọng từ tốn, thưởng thức từng chút vị ngọt của đôi môi đầu lưỡi. Những cử động của lưỡi cứ nhanh dần theo nhịp thở, hai người nhắm nghiền mắt mà cảm nhận sự khoái lạc. Tay cô cố giữ tay con trai lại nhưng không tài nào giữ nổi. Hàng cúc xanh ngọc trên cái áo lụa ngủ đen tuyền chẳng mấy chốc bị tụt hết cả ra. Cậu xoa bóp hết bên ngực này đến bên ngực kia, miệng cười cười…

– Hình như cái áo ngực này chật quá rồi mẹ ạ…– Đừng nói mấy câu vớ vẩn nữa, có mau bỏ tay ra không kẻo người ta nhìn thấy bây giờ – cô đỏ mặt quay đi, tay vẫn cố nắm cổ tay con trai mà dằng ra khỏi ngực mình.

Cậu vẫn cười rất tươi, lại cúi xuống hôn mẹ. Những cái đá lưỡi ướt át làm cho tay cô như mất hẳn lực đi, không dằng ra nổi nữa. Cậu cảm thấy ngực phụ nữ thật tuyệt vời, không những mềm mà còn thoang thoảng thơm nữa. Chẳng mấy chốc dưới sự xoa nắn ấy, cái núm vú đã săn cứng cả lên. Cậu khẽ nâng lưng mẹ lên, cái áo ngực bị tuột ra, vứt chỏng chơ xuống sàn nhanh đến nỗi cô chẳng kịp níu lại. Rồi cái khuôn miệng xinh xắn của thiếu niên ấy ngoạm lấy núm vú của cô như trẻ con khát sữa, mút mát liên tục làm cô ưỡn hết cả người lên. Như đã thành thói quen, cứ mút ngực mẹ được một lúc thì tay cậu lại thò vào trong quần mẹ mà xoa cái lồn ướt át kia. Cô khẽ dạng chân ra cho cậu dễ xoa hơn. Cậu tinh nghịch đút 1 ngón tay vào trong. Cậu cảm nhận được khi ngón tay vòng lên chạm vào vùng thịt hơi nhám thấy thinh thích. Khi cậu gẩy như thế thì cô cũng rên rỉ lên hồi. Hai tay cô lúc này không đẩy đầu cậu ra nữa mà cứ bám vào thành ghế sofa mà cào cấu vật vã trong sự sung sướng.

– Từ từ, từ đã nào – cô cố kéo cạp quần của mình lên trong khi cái tên bất trị kia tụt nó xuống.– Yên nào mẹ, một chút thôi, con hứa chỉ liếm thôi…

Cô biết nó chỉ hứa hão. Quần vừa tuột khỏi cổ chân cô nó đã gạt bàn tay đang bụm nơi cửa mình của cô ra mà lao vào bú mút như chết đói. Cô oằn mình chống đỡ trước những nhát liếm vào hột le bằng những tiếng rên ú ớ liên hồi. Cô thấy trời đất như chẳng còn gì quan trọng nữa, một tay cô len vào mái tóc mềm mại của con trai mà ấn đầu nó xuống, một tay xoa ngực mình liên tục. Được một lúc, dường như mọi sự chịu đựng đã đạt đỉnh điểm, con trai cô vẫn đang hì hục bú liếm thì một dòng nước đùng đục từ cửa mình cô bắn ra, dính cả vào mặt con trai cô. Cô vừa thở hắt ra vừa giật eo liên hồi 3, 4 cái mới dừng lại được.

– Mẹ phải nói trước với con chứ, mẹ hư thật đấy – con trai vừa nói vừa dùng tay áo quẹt dâm thủy dính trên mặt, rồi tuột nhanh cái quần len ra mà vứt xuống sàn, từ lúc địt được cô tới giờ, nó chẳng thèm mặc quần sịp ở nhà nữa.

Cô dùng chút lý trí cuối cùng trong cơn ngây ngất vùng đứng lên mà toan bỏ chạy. Nhưng Cún đã nhanh tay quàng vào eo mẹ mà vật cô ngã xuống tấm thảm trên sàn. Nó nắm lấy eo cô, thô bạo mà kéo thân thể trần truồng của cô lại phía nó. Cô vẫn cố vùng vẫy:

– Hôm nay không được – cô vừa nói vừa lấy tay che cửa mình – mẹ quên mua bao cao su rồi – cô lí nhí giải thích…– Có sao đâu, trước giờ mình có dùng đâu – đáp lại gương mặt mếu máo của cô là một gương mặt bình thản đến lạ…– Con điên à, nhỡ mẹ có thai thì phải làm s…

Cô chưa kịp nói hết câu đã bị cậu khóa môi rồi đè xuống. Cô còn quẫy đạp được một hai cái rồi dừng hẳn khi con trai cô, rất thành thục, nhét dương vật của nó vào lồn cô. Nó rút ra gần hết, chừa cái đầu khấc ở trong, rồi tống mạnh vào đến lút cán làm cô kêu lên tru tréo. Sợ thì sợ chứ sướng đâu mấy ai cưỡng lại được. Nó bắt đầu nhấp đều đều cho cái dương vật trần bóng lưỡng của nó ra vào trong cô liên tục, tiếng da thịt bành bạch va vào nhau cùng tiếng rên rỉ đĩ thõa vang hết cả phòng khách. 2 tay nó nắm lấy 2 tay cô ghìm xuống sàn. Nhưng không ghìm chặt như mọi lần, tay nó chuyển thế đan vào tay cô như 1 cặp tình nhân thực thụ đang ân ái. Môi nó lúc thì mút ti, lúc thì lại hôn môi cô, hôn lên cổ, hôn cả lên tai. Cảm giác sung sướng trong sự cấm kị làm lý trí cô bay đi theo từng nhịp dập. Đột nhiên nó ôm chặt lấy cô, eo nắc mạnh như điên dại, miệng nó cũng rên to không thua gì cô.

– Cho ra ngoài… cho ra ngoài đi con… nghe mẹ… cho ra ngoài đi…

Tiếng da thịt đập vào nhau còn át cả tiếng cô. Mươi cái nhấp cuối như đóng đinh, chốt cái nào chắc cái nấy. Nó nhoài hết hạ bộ, dồn toàn sức nặng của thân thể vào lần chốt hạ, từng luồng tinh nóng hổi bắn mạnh vào trong cô. Nó và cô, cứ thế ôm lấy nhau, mọi lo nghĩ như tan biến. Nó nằm lên ngực cô mà thở, cô vòng tay ôm lấy đầu nó như khi nó còn bé…

– Của chị đây, tất cả 220 nghìn – chị bán thuốc vừa nói vừa gói 1 viên tránh thai và 1 hộp bao cao su 12 cái đưa cho cô.

Cô đỏ mặt nhận lấy, thanh toán rồi ra về. Ở cái tuổi 32 này mà lần đầu cô đi mua bao cao su. Về đến nhà, vừa vào đến phòng khách cô lại luống cuống quay mặt đi. Thằng con trai của cô đang cởi truồng mà ngồi xem tivi.

– Có mau đi tắm đi không hả ông tướng, tắm rửa rồi còn ăn cơm, mau…

Con trai cô quay lại nhìn mẹ âu yếm, rồi lững thững đứng lên đi tắm. Nó cười như được mùa trước bộ mặt lớ ngớ của mẹ nó trước dương vật quá khổ so với thân thể của nó, đang lõng thõng hết quật bên đùi này đến bên đùi kia trước mặt cô. Đến bữa ăn cơm tối, nó cũng chẳng thèm mặc quần, cứ thế ngồi đối diện cô mà ăn, mặc cho cô đỏ mặt tía tai. Cô ăn vội vàng rồi đi rửa bát. Đang lúi húi rửa thì đôi bàn tay từ sau, rất dứt khoát, tụt mạnh cả quần lẫn quần lót của cô xuống tận đầu gối…

– Từ từ đã, con đã đeo bao đâu – cô hớt hải nói…– Thế tí nữa mẹ hướng dẫn con là được mà – nó vừa nói vừa nhét chym vào lồn cô từ phía sau, mặc cho cô ngúng nguẩy phản đối.

Dưới ánh đèn sáng, nó thấy rõ cái mông nảy nở, mịn màng, tròn lẳn của mẹ nó. Mông mẹ nó bự đến nỗi, cả bàn tay nó xòe ra bóp để doggy mà chỉ bóp được một phần. Rồi cứ thế, nó nắm eo mẹ nó mà nắc liên tục, tiếng da thịt đập vào nhau bành bạch vang khắp nhà. Mẹ nó không tài nào rửa bát được nữa, đôi tay vẫn còn bọt nước rửa bát tì một cách khó khăn vào thành bồn rửa bát, ú ớ rên đón nhận từng cú dập lút cán từ phía sau. Như mọi lần, nó lại ra bên trong mặc cho cô ra sức van nài…

– Mẹ ơi, hay sau này ở nhà mẹ đừng mặc quần nữa mẹ nhỉ? Cún vừa nói vừa trêu cô, lấy tay phát vào mông mẹ đến đỏ au cả mông…– Vớ vẩn, phắn ngay cho mẹ rửa bát, đồ chết dẫm – cô vừa kéo quần lên vừa lườm con…– Hay mặc váy cũng được, con chỉ cần tốc váy lên là được luôn rồi – nó vẫn đùa dai…– Thôi, lạy ông, ông mặc quần vào không cảm lạnh bây giờ – cô lấy tay gẩy nhẹ đầu khấc vẫn còn nhạy cảm của nó, làm nó giật mình lùi về sau.

Kết thúc kỳ nghỉ tết dương lịch mà nó tiếc hùi hụi. Sáng ra nó không cho mẹ đi thể dục nữa, nhân lúc mẹ nó vừa ngủ dậy vào WC đi tiểu, nó theo vào, đẩy mẹ nó chúi xuống thành bồn cầu mà doggy. Nó thô bạo nhét con chym nhầy nhụa con nó vào mà nhấp lấy nhấp để. Vừa nhấp vừa bóp cặp mông to săn chắc của mẹ nó. Vẫn như cũ, nó không đeo bao và vẫn ra bên trong. Chơi trần bao giờ cũng là tuyệt nhất. Cả 2 đều thấy như thế. Sau buổi trưa nó đi học về, khoảng thời gian còn lại của ngày hôm ấy, không khi nào mẹ nó mặc nổi quần với nó. Từ phòng khách, nhà bếp, phòng ngủ, thậm chí cả ở ngay cửa vào nhà lẫn ban công tầng 2 với đủ tư thế từ cưỡi ngựa, úp thìa, đẩy xe bò… thậm chí khi đã khuya, ánh đèn phòng khách hắt vào, chiếu khắp cơ thể 2 thân xác trần truồng, đang dính hạ bộ vào nhau trong cơn rên rỉ ở ngay trước cửa phòng ngủ… nó ra bên trong mẹ nó hết lần này đến lần khác. Đến nỗi mà khi nó đi ngủ, nó cảm thấy đầu chym nó rát rát, dù mẹ nó đã mút xoa dịu “cậu nhỏ” của nó nhiều lần.

Chủ nhật này, con trai cô bỏ buổi đá bóng với các bạn để dán mắt vào bộ playstation mà cậu vừa đòi được mẹ mua cho. Lúc đầu mẹ cậu cũng không đồng ý mua cho nhưng khi cậu mút lồn mẹ, làm mẹ ra đến lần thứ 2 mà không chịu đút chym vào, vẫn mút tiếp, làm mẹ cậu vật vã van xin thì cậu đã có được món đồ như ý. Vừa cọ nhà vệ sinh xong, mẹ cậu lại ghế sofa, ngồi xuống bên cạnh cậu, nhìn cậu đang chăm chú chơi game. Cô hình như cũng không bằng lòng nhìn cậu chơi game. Nếu là lúc trước thì sẽ là lòng lo lắng cậu bỏ bê việc học, còn bây giờ, cô lo rằng thời gian con dành cho cô sẽ ít đi. Sự ham muốn sung sướng của cô giờ đây mạnh mẽ đến nỗi cô không thể chịu nổi nếu một ngày không làm với con trai ít nhất 2 lần. Trước đây, chưa bao giờ cô nghĩ rằng sẽ có ngày mình trở nên dâm loàn đến thế này. Cô ngồi cạnh, lấy tay xoa liên hồi vào đũng quần của con trai, một tay còn lại vẫn điềm nhiên đưa cốc cà phê lên miệng uống. Chính cô đang bị kích thích, cô bỏ vội cốc cà phê xuống. Lấy tay vạch quần con xuống, cô chúi đầu vào con chym đang ngỏng đầu dậy ấy mà bú mút. Cô tham lam há to miệng, thích thú ngoạm con chym ấy đến tận gần gốc, rồi cô dùng lưỡi mà đá qua đá lại vào phần đầu khấc đã lú ra đỏ hỏn.

– Chym của con sẽ có mùi son môi len với mùi cà phê nes mất thôi – cậu nhăn nhó nhìn mẹ…

Cô thưởng thức như ăn kem giữa mùa đông làm cậu cũng không sao tập trung combat được. Cậu thở hổn hển trước những cái quét lưỡi của mẹ. Mẹ cậu không muốn cậu ra nhanh nên không vục miệng lên xuống vội mà chỉ dùng lưỡi, quấn liên hồi vào đầu khấc cậu. Cậu nhói từng cơn, có những lúc tay cầm như rơi khỏi tay cậu vì cơn sung sướng. Bị bú cu lúc chơi game thì sức hấp dẫn của game dù lớn tới đâu cũng không thể xoa tan sự đê mê được. Một lúc sau, cậu quăng máy sang một bên, ôm lấy đầu mẹ mà ấn xuống. Bên ngoài cửa, mây mù u ám vẫn bao phủ bầu trời, tia nắng đã mấy ngày không chạm nổi mặt đất…

Ngày ngày nối ngày trôi qua, có tuần cô phải mua đến 2 hộp bao cao su, mấy viên tránh thai, làm cô bán thuốc đến quen mặt.

Đầu tháng 2, một ngày rét của tháng chạp, tết đã cận kề. Tiếng gọi cửa quen thuộc và tiếng chuông vang lên 2 lần làm cho 2 thân thể trần truồng trên ghế sofa cuống cuồng rời nhau ra. Bước nhanh ra mở cổng cho chồng, cô khoác vội cái áo ngủ dài tận đầu gối, không nội y, loại này đã trở thành trang phục chính của cô trong ngày từ khi con cô được nghỉ tết đến giờ, quần áo phơi ngoài dây từ tuần trước cô vẫn chưa thèm rút vào… Người đàn ông đó vẫn như mọi lần, không thèm nhìn cô, kéo cái vai nặng trịch đi vào nhà. Cô nhìn theo, mắt không gợn buồn, một dòng trắng đục chảy xuống bên đùi trái làm cô bất giác mỉm cười…