Chapter 4
========================================

Trước đây cậu yêu Thu nhưng mới chỉ hôn nhau chứ chưa có gì hơn. Tận mắt thấy cơ thể người yêu cũ của mình, trong người Long dâng lên bao tình cảm, toan tính khác lạ. Cậu hả hê với ý nghĩ kiểu AQ:

“Có khi mày (ám chỉ Tuấn) cũng chưa được nhìn thấy Thu gần như khỏa thân thế này!”

Nhưng tim cậu chợt thắt lại khi nghĩ ngược lại:

“Chưa biết chừng nó đã ngủ với Thu rồi. Có thể lắm chứ, lúc nãy chia tay, cả hai ôm hôn nhau dạn dĩ thế cơ mà”

Và Long như điên lên khi tưởng tượng cảnh hắn ôm Thu trong tay, trần truồng, làm tình với Thu ngay trên chiếc giường kia. Long muốn vứt ngay gói quà cậu đang cầm rồi bỏ về nhưng không biết tại sao cứ ra khỏi chỗ nấp hai ba bước cậu lại quay lại. Cậu cũng thực sự không biết mình muốn ở lại làm gì. Thu đã tắm xong, lại đứng trước gương chải tóc.

Trong bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, cô sinh viên năm thứ tư trông thật thướt tha, gợi cảm. Xinh như cô học tại trường Bách Khoa quả thật là rất hiếm. Long đau đớn ngắm nhìn người yêu cũ của mình với ý nghĩ cô đã lên giường với Tuấn. Đột nhiên Long nảy ra một ý định điên rồ. Con quỷ trong người cậu xúi cậu làm bằng được trong khi phần người lương thiện cố kéo cậu đi về.

Long vận sẵn khí, Thu vừa ngả lưng xuống giường, chưa kịp với tay tắt công tắc đèn thì cậu đã đẩy luồng siêu lực về phía Thu làm cô bất động. Long ra khỏi chỗ nấp tiến đến bên giường. Thu nằm đó, trông như đang ngủ. Khuôn mặt dễ thương bao bởi suối tóc đen mướt để xõa. Long quỳ xuống ngắm Thu sát hơn.

Cậu nhớ hai má bầu bầu kia đã từng dụi vào má cậu, cái cằm thon kia đã từng tì lên vai cậu khi hai đứa đèo nhau. Long đưa tay vuốt ve từng đường nét trên khuôn mặt của Thu, không kìm được cậu đã ghé xuống định hôn lên đôi môi xinh xinh hé mở nhưng phút cuối lại dừng lại. Long biết khuôn mặt mình biến dạng, sứt sẹo, làm sao có thể kề lên khuôn mặt mịn màng của Thu được.

Khuỷu tay Long chợt quệt qua ngực Thu, hình như Thu không mặc áo lót. Trời nóng nên Thu không cài cúc áo trên cùng, nơi đó đang lộ ra làn da trắng ngần và một khoảng hõm bắt đầu của cái khe sâu “chết người”. Long đưa tay ướm thử lên ngực Thu, chao ôi, đúng thật là Thu không mặc nịt ngực, tay Long ôm trọn bầu ngực mềm mại qua làn vải mỏng.

Long run run lần cởi từng cúc áo của Thu rồi banh hai tà áo ra. Đẹp quá! Cả con quỷ lẫn con người trong Long đều phải thốt lên. Hai bầu vú Thu tròn trịa vun cao, núm vú nâu sẫm nổi bật trên làn da trắng muốt. Mặc dù Thu đang nằm, vú cô cũng chỉ hơi xệ xuống hai bên chút ít, còn lại hai bầu vú vẫn căng mơn mởn khiến Long phải đưa tay lên bóp nhè nhẹ.

Vú của Thu thật đặc biệt, khi Long nắn nhẹ thì nó mềm mại như quả vú sữa đã chín nhưng khi cậu bóp mạnh thì nó lại chắc như quả vú sữa còn xanh, chỉ có làn da thì vẫn trơn mịn không đổi. Long thích thú nhồi bóp say mê mà quên mất mục đích chính của mình. Có người nói nếu đã mất trinh hai núm vú sẽ thâm lại không đỏ hồng như trước nhưng Long cũng nghe có người nói không phải vậy.

Núm vú của Thu nâu sẫm nên Long không muốn tin vào ý kiến đầu. Cậu muốn biết chắc chắn hơn là Thu đã ngủ với Tuấn hay chưa. Ánh mắt cậu rời khỏi hai quả đồi đầy quyến rũ để xuống đồng bằng nơi có một cái giếng nông. Tay cậu vuốt ve lên eo, lên bụng Thu rồi nắm lấy lai quần của cô. Long cứ kéo xuống rồi lại kéo lên, cậu dùng dằng mãi mà không quyết định được.

Cuối cùng con quỷ cũng chiến thắng, cả quần dài lẫn quần lót của Thu đều bị tụt xuống lộ ra thảo nguyên xanh cỏ. Chưa bao giờ được ngắm nơi kín đáo nhất của người con gái gần và thật đến như vậy, Long phải cố kiềm chế mình trước tạo vật được sinh ra chỉ để quyến rũ đàn ông, từng chôn vùi không biết bao nhiêu anh hùng quân tử. Cậu lặp đi lặp lại trong đầu:

“Sự thật. Sự thật. Sự thật.”

Mà mắt thì nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống cái tam giác cong cong nổi vồng lên giữa hai háng Thu. Nhưng cuối cùng cậu vẫn dùng tay vuốt ve hai đùi mượt mà của Thu, xoa lên chùm lông đen, xoăn mọc dầy trên mu của cô một lúc rồi mới làm theo dự định trong đầu. Cậu đẩy hai đùi Thu dang rộng ra, vạch đám lông vẫn còn hơi ẩm đang che lấp cửa mình của Thu, lấy hai ngón cái banh hai mép thịt lớn sang hai bên rồi nhìn vào.

Chính giữa cái khe đầy quyến rũ là hai mép thịt nhỏ màu nâu sậm – hình như cũng là dấu hiệu cho biết người con gái đã mất trinh – và một cái lỗ nhỏ ươn ướt. Long cúi sát mặt vào nhưng cậu không thể nhìn thấy gì hơn mà chỉ ngửi thấy một mùi nồng nồng bốc lên từ chỗ đó. Long gần như đã mất hẳn lý trí rồi. Cậu quyết tâm thực hiện đến cùng ý định của mình là xem Thu còn trinh hay không, bất chấp hậu quả. Chỉ để biết mà thôi, Long nghĩ. Nhưng tiếng nói khác vang lên:

“Mày thèm muốn thì có, đừng ngụy biện!”

Cuối cùng thì Long vẫn run run cởi quần mình ra. Cậu cố làm thật nhanh vì sợ tiếng nói kia thắng thế, cậu sẽ dừng lại. Long đè lên người Thu, rõ ràng khoái cảm trước sự cọ xát da thịt với cơ thể người con gái. Cậu lần tìm đưa dương vật cứng ngắc vào cửa mình Thu, tìm cái lỗ nhỏ ướt át. Thu vừa tắm xong nên cửa mình vẫn còn ẩm ướt, Long dễ dàng ấn đầu khấc vào. Nhưng sau đó bắt đầu khó khăn hơn, thành âm đạo như bóp chặt lấy dương vật Long khiến cho cậu cũng cảm thấy đau.

“Mày đang hiếp Thu đấy!”

Tiếng nói trong đầu cậu vang lên nhưng Long lại tự nhủ:

“Một chút thôi, rồi mình sẽ biết được sự thật”

Long biết âm đạo Thu chật như thế không chứng tỏ cô còn trinh mà vì cậu đang làm tình trộm với cô, cơ thể cô bất động không đáp ứng lại, âm đạo không nở ra nên mới thế. Tuy nhiên bản chất của âm đạo vẫn là co giãn nên Long vẫn nhích dần vào được. Cảm giác chật hẹp, bó sát lên dương vật khiến Long sướng tê tái nhưng mỗi phân nhích vào là trong lòng cậu lại đau như cắt.

Năm xưa nằm trên giường bệnh cậu từng thất vọng khi đối diện sự thật là mình bị bại liệt thì nay cậu cũng đang dần dần mất hy vọng là Thu vẫn còn trinh. Dương vật cậu cứ đi vào mà không gặp vật cản nào đánh dấu sự trong trắng của người con gái. Khi dương vật cậu đã ngập tận gốc, một cảm giác sướng khoái khôn tả dâng lên não từ phía hạ thể. Đồng thời, cơn giận giữ, đau đớn vì thất vọng cũng chiếm lấy bóp nghẹt trái tim Long. Cậu bật dậy rút dương vật ra nhảy xuống giường nhìn Thu đầy căm hận, khinh rẻ.

“Trong khi mình nằm liệt trên giường thì nó hú hí với thằng Tuấn!”

Long cay đắng nghĩ. Cậu những muốn nhào lên giày vò, cấu xé, hãm hiếp cái thân hình lõa lồ đĩ thõa kia nhưng khi nhìn khuôn mặt trẻ thơ của Thu thì Long lại xụi lơ. Những yêu thương trìu mến ngày xưa tràn về khiến phần người trong cậu thắng thế, Long vừa mặc lại quần áo cho Thu vừa tự xỉ vả mình về những hành động thú tính vừa rồi. Long cũng biết trong y học có hiện tượng màng trinh co dãn, thậm chí có người đẻ xong mà màng trinh vẫn không rách.

Biết đâu Thu chẳng ở trong trường hợp đó. Và Long nhẹ người khi nghĩ như thế. Dọn dẹp hết mọi dấu tích của mình xong, Long để gói quà của cậu lẫn vào những gói quà khác chưa mở trên bàn của Thu. Trong món quà của Long có một tấm thiếp không đề tên người gửi, không chữ ký và thay cho lời chúc là dòng chữ đánh máy:

“Hỏi Tuấn ai đã đóng cầu dao điện”

Long ra về với tâm trạng chán chường, đau khổ. Cậu đã quyết định đây là lần cuối cùng cậu gặp Thu. Thực tế, Long nghĩ, Thu cũng chẳng tốt đẹp gì, cô ta đã bỏ rơi cậu trong lúc cậu cần người an ủi nhất. Nhưng thử soi mình trong gương xem, ở địa vị Thu chắc gì mình đã làm được hơn? Một khuôn mặt như thế này thì anh Chí cũng phải vái chào còn Thị Nở có lẽ cũng phải đứng cách xa 10 bước, Long cay đắng.

– Anh ơi, đi với em không?– Anh ơi, sao buồn thế? Đi với em em giải sầu cho.

Long không nhận ra rằng mải suy nghĩ cậu cho xe chạy tốc độ chậm qua khu phố “đèn đỏ” và các cô gái bán hoa bên đường tưởng cậu tìm hàng nên mời chào. Long ngẩng đầu lên nhìn thấy hai ả mặc jupe, áo hở cổ khoe hàng đứng dưới cột đèn cao áp sáng tù mù. “Á!!!” Hai ả không kìm được kêu lên khi ánh đèn hắt vào mặt Long. Cảnh tranh tối tranh sáng càng làm khuôn mặt cậu thêm quái dị. Hai ả không dám nói thêm câu nào rút lui ngay khi xe Long đi ngang qua. Trong người cậu dâng lên niềm chua xót tột độ. Ngay cả gái đứng đường thấp kém mạt hạng còn không dám nhìn mình. Long muốn gào lên, hét lên hay đập phá một cái gì đó. Bỗng nhiên cậu hận đời kinh khủng và căm ghét mọi đàn bà con gái trên đời. Được, hãy đợi đấy ta sẽ trả thù đời, Long nghiến răng, tiền có thể mua được tất cả.

Hôm sau Long lấy số nữ trang đem xuống Hải Phòng chia ra bán ở mỗi cửa hàng một ít. Cậu không nhận tiền mặt mà chuyển thẳng vào tài khoản của mình rồi quay lại Hà Nội. Từ đó mấy vũ trường đỉnh ở Hà Nội xuất hiện một gã ăn mặc xuềnh xoàng lãng tử nhưng tiêu tiền thì chính mấy thằng công tử đồ hiệu từ đầu đến chân cũng phải sợ. Đại khái cứ thấy hắn đến là anh bồi mang ra bàn hai chai X.

O và mấy đồ nhắm lặt vặt, một chai cho hắn còn một chai ai thích cứ việc rót uống với hắn. Hắn đến vũ trường nhưng chẳng bao giờ ra nhảy, chỉ ngồi uống rượu từ lúc đến cho tới lúc về và cũng chỉ uống đúng X. O. Mấy thằng công tử thường vênh mặt vứt thẻ rượu lên bàn để anh bồi đi lấy chai riêng uống lay lắt mãi không hết nay phải cụp đuôi khi thấy hắn.

Hắn chẳng dùng thẻ bao giờ vì luôn uống hết trước khi về. Hôm nào không uống hết hắn bảo anh bồi đem rót mời mọi người. Khả năng uống của hắn quả thật không ai tưởng tượng nổi. Vẻ lãng tử, tiêu tiền như rác, tửu lượng vô biên của hắn khiến nhiều em chết mê chết mệt nhưng nhìn mặt hắn thì các em lại sợ vãi thuốc. Dân chơi thậm chí còn kháo nhau hắn là một tay anh chị ở đâu đó giạt về Hà Nội tránh nhiệt.

Nói ngắn gọn, hắn chỉ mới xuất hiện nhưng đã thành hiện tượng tại các vũ trường. Tất nhiên, hắn chẳng phải ai xa lạ mà chính là Long đang thực hiện kế hoạch trả thù đời của mình. Tiền bán nữ trang giúp cậu tiêu tiền như đốt. Rượu uống vào người đến đâu cậu vận khí hóa tán đi đến đấy nên có bao giờ say. Trong những em can đảm trụ lại Long chấm một em mảnh mai có khuôn mặt ngây thơ giống Thu quá đỗi.

Em này chắc mới gia nhập giới chơi nên vẻ ngây thơ vẫn còn sót lại. Hoặc có thể chỉ là em có cái răng khểnh khiến nụ cười của em mang nét nai tơ quyến rũ kỳ lạ. Long cho điều tra biết được em cũng mới xuất hiện trước Long vài buổi, thường đi với mấy cô bạn, cũng có khi đi một mình. Hiện có một thằng đang theo đuổi nhưng hình như em chưa chịu thì Long xuất hiện.

Long biết thằng này không phải dạng công tử thông thường nhưng cậu tự tin ở khả năng của mình nên chẳng coi hắn ra gì. Thỉnh thoảng uống rượu với em và đám bạn, chỉ có em là dám nhìn thẳng vào mặt Long và chịu được cái nhìn lạnh lẽo của Long. Hôm đó em đi một mình, đang nhảy với thằng kia thấy Long đến thì bỏ đấy đến bàn Long ngồi. Tối đó em nhận “bay” với Long, giá cũng không chát lắm, ba tờ xanh.

Long cũng chẳng thèm quan tâm xem em là người mẫu hay ca sĩ mới nổi, cậu chỉ quan tâm tới thân hình nõn nà của em mà thôi. Long thuê một phòng trong khu nhà nghỉ ở Tây hồ, sang trọng lịch sự. Vào phòng em bảo phải đi tắm trước rồi thản nhiên cởi bỏ quần áo ngoài và bước vào phòng tắm. Long ngắm em cởi bỏ áo quần tặc lưỡi, đúng là gái hạng sang có khác, thân hình không thể chê vào đâu được.

Nửa kín nửa hở trong bộ đồ lót mỏng, em đẹp tuyệt vời, khuôn mặt ngây thơ khiến cậu chẳng thể nghĩ em là gái. Tiếng nước vòi hoa sen chảy vọng ra từ phòng tắm kích thích vô cùng. Long mở cửa nhìn vào. Em đứng dưới vòi sen, thân hình trắng muốt lấp lánh nước. Mái tóc dài được em cột gọn lại quấn trên đầu lộ ra cái gáy thon cao. Hai vú đẫy đà săn chắc như hai nửa quả bưởi úp lên lồng ngực, núm vú nâu sẫm nhỏ như hạt đậu.

Eo em thon thả và nhất là hai đùi dài thẳng tắp. Em này chắc người mẫu quá, Long nghĩ. Đúng lúc đó em quay lại nhìn thấy Long cười vẫy tay bảo vào tắm cùng. Long lắc đầu ra hiệu em cứ tự nhiên, cậu chỉ thích ngắm thôi. Và em cũng rất tự nhiên, hoặc là muốn kích thích Long, kỳ cọ hai vú, nâng nâng chúng như ướm thử độ săn chắc, xả nước vào chỗ kín, vuốt ve hai đùi. Màn trình diễn của em kéo dài thêm năm phút rồi em lấy khăn bông lau khô người, quấn lại ngang ngực và ra khỏi buồng tắm. Em hỏi Long:

– Anh có tắm không?– Ừ có, em đợi chút nhé.

Long chỉ dội qua người rồi ra. Cậu đang hồi hộp với lần đầu tiên của mình, lại với một em gái gọi cao cấp nữa chứ. Em đang nằm vắt chân trên giường đọc một tờ tạp chí. Cái khăn lông bị cốn cao lên hở hết cả mông lẫn đùi. Long giật tờ tạp chí vứt ra xa. Em bảo:

– Anh tắt đèn đi.– Anh thích ngắm em. Long biết thừa em sợ nhìn khuôn mặt cậu. Cả trên người cậu cũng đầy rẫy vết sẹo của vụ tai nạn.

Em im lặng cam chịu. Long từ từ gỡ nút buộc của cái khăn bông rồi banh sang hai bên. Em nằm đó, hoàn toàn trần truồng. Trừ khuôn mặt ngây thơ, thân hình cao ráo trắng trẻo của em toát ra một vẻ cao sang, kiêu sa ngay cả khi chẳng còn mảnh vải nào che đậy. Thật đúng là hàng cao cấp. Và Long thích thú ngắm nhìn cơ thể trần truồng của em.

Cảm giác này khác hẳn với lúc nhìn Thu, cậu lúc đó đầy mặc cảm. Lúc này cậu thấy thật tự tin, cậu cảm thấy mình là ông chủ của tấm thân ngọc ngà này, muốn làm gì cũng được. Long đưa tay bóp nhẹ lên bầu vú, nó mềm hơn vú Thu nhưng tròn trịa hơn và rất vừa tay. Long mơn man, vuốt ve khắp người em. Làn da em mịn màng, mát rượi quả thật sờ chỗ nào cũng thích, thật đáng đồng tiền bát gạo.

Cậu vuốt ve mãi lên hai đùi thon dài trơn mịn. Cả người em, đẹp nhất có lẽ là hai đùi này. Em xem chừng nhột nhạt vì bị cậu kích thích, chỉ mơn man mé đùi non mà không chịu lần vào giữa nên với tay xuống cầm bàn tay cậu dúi vào cái mu cong mẩy có đám lông đen được cắt tỉa rất gọn gàng chứ không rậm và xoăn như của Thu. Em ưỡn người lên khi ngón tay của Long chọc vào, gẩy gẩy lên mép thịt.

Long nhìn hai vú em ưỡn lên khêu gợi quá bèn cúi xuống ngậm luôn, đầu lưỡi đánh lên núm vú. Hai vị trí nhạy cảm đồng thời bị kích thích, em chỉ còn biết oằn mình rên rỉ. Em lần tay vào trong cái khăn tắm, bóp lên dương vật Long rồi sục nhè nhẹ. Bàn tay mềm mại nhỏ xinh của con gái khác hẳn với những lần thủ dâm làm dương vật Long cương lên hết cỡ.

Long nứng quá, chỉ muốn sướng ngay lập tức, chỉ muốn thọc vào trong em cho đã nhưng cậu tự nhủ chẳng mấy khi có dịp, phải thịt em một cách từ từ. Chơi cho hết kiểu thì thôi. Long cúi xuống hôn em, em hé miệng ra ngậm lấy môi cậu, dùng đầu lưỡi đá vào gốc lưỡi cậu mời gọi lưỡi cậu chui vào khoang miệng em thám hiểm. Mải mê cắn mút đôi môi mọng và cái lưỡi thơm tho của em nhưng tay Long vẫn không ngừng kích thích bên dưới.

Em cũng không còn nằm im chịu trận nữa mà liên tục sàng mông, hẩy mu để ngón tay Long thọc ngoáy vào đúng nơi em sướng. Không biết từ lúc nào, âm đạo em đã trơn ướt nước nhờn và nở rộng hơn khiến ngón tay Long ra vào trơn tru. Em này có lẽ khá dâm hoặc lồn quá nhạy. Chỉ mấy ngón tay của Long đã khiến em quằn quại không chịu nổi, nước chảy như tứa.

Hai đùi em hết mở ra lại khép vào, thân dưới không ngừng uốn éo. Đôi môi xinh xinh của em mím chặt, thỉnh thoảng hé ra những câu rên rỉ sướng khoái. Cảnh tượng dâm dật, kích thích tột khiến Long không chịu nổi, hơn nữa tay em không ngừng bóp, sục dương vật cậu. Từ kinh nghiệm những lần thủ dâm Long biết chỉ chút nữa thôi là mình sẽ bắn pháo hoa nên cậu trườn người xuống dưới để thoát khỏi bàn tay mềm mại của em.

Tất nhiên Long làm rất khéo để em tưởng cậu tụt xuống dưới bú lồn em. Mà quả thật lồn em đẹp quá khiến cậu không ngần ngại vục mặt vào. Trước tiên Long hôn lên háng em rồi hai mép lớn, nghe em rên ư ư đầy thích thú ở phía trên. Đột nhiên Long chọc thẳng lưỡi vào khe hở nút mạnh. Em giật nảy mông, kêu ối một tiếng hai đùi kẹp cứng đầu Long vào giữa.

Long vòng tay ôm chặt hai hông em rồi quậy lưỡi tứ tung trong lồn em. Thật chưa từng thấy cảnh tượng nào kích thích đến thế. Em như một người bị cù nhưng lại bị trói chặt. Cả người em căng ra, hai tay bấu chặt tấm ra giường, đầu tóc xổ tung lắc qua lắc lại không ngừng kêu ôi ôi ôi ôi. Hai chân em nâng cả hông lên, đầu Long vẫn dính chặt vào háng em. Cậu không ngừng day, mút, liếm, làm mọi động tác có thể bằng môi và lưỡi. Đột nhiên em run rẩy toàn thân, rồi các cơ lỏng ra, em thả người xuống giường thỏa mãn tột cùng. Long trườn người lên ôm em. Em thở ra một hơi, cười nói:

– Anh tuyệt quá! Chưa ai bú em đã như anh.– Thật à? Thế em thưởng lại gì cho anh nào?– Anh thích kiểu gì em chiều anh kiểu ấy.– Được.

Long nói rồi nằm ngửa ra giường. Em lấy trên bàn một cái áo mưa, xé vỏ rồi tròng một cách thành thạo lên dương vật đang cương cứng của Long. Xong xuôi em ngồi xổm trên bụng Long, tay lần xuống dưới hướng dương vật cậu đâm thẳng vào cửa mình. Em từ từ hạ mông xuống cho dương vật chui vào ngập tận gốc rồi bắt đầu nhấp nhổm lên xuống, thỉnh thoảng lại dán chặt lồn xuống sàng qua sàng lại.

Long nằm đó tận hưởng, sướng tê tái. Thật ra cậu bị kích thích bởi mắt thì nhiều hơn vì dương vật bị trùm áo mưa mất cảm giác khá nhiều, chỉ khi nào em sàng mông, mép lồn bóp chặt lấy gốc dương vật cậu mới thấy đã nhất. Nhưng cảnh tượng em phi ngựa trên bụng cậu thì dâm không thể tả. Long say sưa ngắm cơ thể em trong khi em hoạt động hết mình.

Chừng như em bắt đầu nứng lại, môi em chu ra, mắt nhìn đăm đăm vào háng hai người, nơi lồn em đang dập tơi bời dương vật Long. Em nhún mỗi lúc một nhanh và mạnh khiến Long phải đưa tay đỡ mông em để giảm bớt. Trông em có vẻ sắp ra nên Long vội nhổm dậy đẩy em nằm ngửa ra rồi từ trên dập xuống dành lại thế chủ động. Em ôm chặt lấy người Long, chẳng còn e ngại các vết sẹo nữa, hai đùi cũng quắp cứng lấy hông cậu. Long dập như máy khâu rồi đột nhiên trân người ra phóng tinh. Em sắp đến đích nên vẫn chưa chịu buông cậu ra, mông vẫn liên tục hẩy, sàng, lắc. Long dúi thêm vài cái nữa vừa để phóng nốt tinh, vừa giúp em tới rồi cả hai nằm vật ra giường, thở hổn hển.

Long và em đang nằm nghỉ trên giường đột nhiên cửa phòng bật mở. Tay anh chị theo đuổi em bước vào cùng ba gã cô hồn. Hắn chỉ vào Long đang nằm trần như nhộng trên giường:

“Thằng này dám qua mặt tao, tụi mày xử nó đẹp vào!”

Thoáng chút hốt hoảng nhưng Long trấn tĩnh lại ngay. Hai thằng tiến đến giường lôi Long dậy. Cậu để mặc cho chúng đẩy mình đến trước mặt gã kia. Vung vẩy con dao trong tay vẻ đe dọa:

“Dám cua đào của ông nội mày à?”

Đột nhiên gã lên gối vào hạ bộ Long. Long lắc vai thoát khỏi sự kềm giữ của hai tên, rùn người nện cùi chỏ xuống huyệt phía trên đầu gối của gã. Gã đau đến không rú lên nổi, đổ gục xuống. Hự. Hự. Hự. Liên tiếp ba tên còn lại dính những đòn chặt, chém vào những chỗ yếu hiểm trên cơ thể, đau đớn gục xuống sàn. Các đòn cận chiến của Nhất Nam giúp Long hạ chúng trong vòng có một giây. Cậu vẫn chưa quên nghề. Long đàng hoàng lại phía giường mặc quần áo. Chúng còn phải nằm đó vài phút nữa. Long quay về phía em bảo:

“Mặc đồ vào, mình đi thôi”

Cậu sững người lại khi trên tay em là một khẩu súng:

“Lùi lại! Hai tay đưa lên nếu không tao bắn nát cặc! Mặc dù tao có hơi tiếc đấy…”

Em nhếch mép, vẻ ngây thơ đã biến đâu mất hết, khẩu súng vẫn chĩa vào bụng dưới Long. Nhìn vẻ mặt Long, em cười đểu:

“Mày tưởng chị mày là gái thật à? Bọn tao chỉ dụ mồi về đây rồi luộc thôi. Không ngờ mày chơi quá nên chị mày phải ra tay.”

Long vẫn chưa tiêu kịp biến cố này thì gã kia đã khập khiễng đến bên giường nhận khẩu súng từ tay em. Hóa ra chúng đúng là một bọn. Mặt vẫn nhăn lại vì đau, gã chĩa súng vào ngực Long chửi:

“Con mẹ mày. Mày giỏi thì chơi thử nữa đi!”

Long hạ tay xuống ngầm vận khí.

“Đưa tay lên”

Gã quát…

“Không tao…”

Gã không có cơ hội quát hết câu vì dính siêu lực của Long. Ả kia cũng dính chưởng bất động luôn. Long thần người một lúc rồi vội đến gỡ súng trong tay gã. Đúng lúc đấy lại có mấy bóng người xông vào. Sắc phục cảnh sát. Thôi rồi. Long nghĩ, cậu không còn cách nào khác đánh chịu bị còng tay. Có điều cảnh sát không hiểu nổi tình trạng bất động của hai người, trong đó ả đàn bà vẫn trần truồng nửa nằm nửa ngồi trên giường.

Họ cố gắng lay gọi nhưng cả hai vẫn bất động như thế. Long đã giải thích được một phần hoàn cảnh của mình. Cậu nói chúng bị cậu điểm huyệt và chỉ có cậu mới giải được. Mặc dù không tin lắm nhưng một viên cảnh sát vẫn mở còng cho Long để cậu giải huyệt. Long ngầm vận khí nghịch chiều rồi đưa tay phải điểm vờ mấy cái nhưng thực chất là phóng khí từ tay trái. Gã nọ bừng tỉnh vẫn quát tiếp:

“… bắn nát…”

Rồi sững lại. Khó tả nổi vẻ mặt của gã khi thấy trong phòng đầy cảnh sát còn Long thì đang đứng cạnh gã. Vẻ sững sờ đó sau này Long còn thấy lại nhiều lần. Tất cả bị giải đi, kể cả Long.

Bí mật của Long thế là bị lộ. Ba tên đồng bọn kia tuy bị hạ gục nhưng chúng vẫn nhìn thấy mọi diễn biến và khai ra cách Long làm bất động gã nọ và ả đàn bà. Chẳng biết bằng cách nào, cánh sát lần ra được đầu mối của vụ cướp tiệm vàng với vụ này. Long cùng một lúc trở thành người vừa có công – bắt được bọn cướp chuyên lừa những gã lắm tiền háo sắc – vừa có tội – mua dâm, cướp tiệm vàng – lại vừa là người bị hại trong vụ tai nạn. Trung tá An lúc đó mới là thiếu tá, đội phó đội Phản ứng đặc biệt đến gặp Long đề nghị một cuộc trao đổi. Cậu sẽ được miễn hết mọi tội nếu trả lại số vàng và gia nhập vào cảnh sát, đúng hơn là đội Phản ứng đặc biệt.

Long còn sự lựa chọn nào khác. Một cơ hội quá tốt cho cậu. Mọi người cũng hơi bất ngờ khi cậu quyết định không học nữa mà gia nhập cảnh sát. Nhưng rồi mọi chuyện cũng qua. Long đã trở thành một thành viên đặc biệt của đội Phản ứng đặc biệt. Bắt bọn cướp tiệm vàng Z28 chỉ là một trong những chiến công nhỏ của anh.