Chapter 2
========================================

Hè lớp 11 sang lớp 12, cả nhà Linh đi nghỉ mát ở Sầm Sơn. Thật là cơ hội cho Linh. Tắm biển đã đời xong nó lên thuê một cái ghế bố, một cái ống nhòm và tia khắp bãi biển tìm các em xinh xinh. Thật may là khả năng nhìn xuyên mọi vật của nó qua ống nhòm vẫn giữ nguyên. Tìm được em nào dáng cân đối, mông vú nở nang là nó tập trung tư tưởng “bóc” lớp vải của bộ bikini ra và tha hồ ngắm em đó trần truồng chạy nhảy tung tăng trên bãi biển cứ như một cảnh trong phim sex nhẹ.

Em nào thật đẹp là nó điều chỉnh cự ly ống nhòm cho thật gần quan sát từng centimet trên da thịt người ta. Trên bãi biển còn có những phòng tắm và thay đồ công cộng 5000/lần. Bọn con nít hay mấy bà nạ dòng thì Linh tha chứ em nào trẻ và xinh bước vào đó là Linh chiếu ngay ống nhòm vào vặn cự ly hết cỡ xem các em xối nước kỳ cọ rồi thay đồ.

Đã âm mưu từ trước nên Linh mặc một cái quần lót bên trong cái quần bơi chứ nếu chỉ có cái quần bơi không thì chắc không chịu nổi trước những cảnh kích thích như vậy. Tối đến về khách sạn Linh tình cờ phát hiện ở phòng kế bên phòng Linh là một em Tây ba lô rất trẻ mắt xanh, tóc hạt dẻ và cao hơn Linh tí chút. Khi Linh về phòng cũng là lúc em đi ra, Linh liếc nhanh: Cặp chân dài, quần sooc ngắn cũn cỡn, áo phông trắng hở rốn không áo lót làm hai núm vú của hai bầu vú chắc là săn chắc hằn rõ lên lớp vải.

Nói chung là cực bốc khiến Linh không kềm được phải nuốt nước bọt. Dường như cô gái nhận thấy điều đó nên hơi mỉm cười khi bước qua Linh. Điều đó khiến Linh bực bội nghĩ thầm:

“Đợi đó, anh sẽ ngắm em từ đầu đến chân cho coi!”

Và tối đó, Linh không đi chơi cùng thằng em mà nằm nhà đợi cô gái kia về. Mãi hơn 11h khuya cô gái mới về mà lại không đi một mình. Đi cùng cô ta là một thằng Tây khác cũng khá to cao. Linh thừa biết chuyện gì sắp xảy ra và nó hồi hộp đợi xem phim con heo miễn phí. Thế nhưng đèn phòng bên lại tắt khiến nó chẳng nhìn được gì nhiều ngoài hai bóng đen ôm chặt nhau, lăn lộn trên giường, nhấp nhô lên xuống.

Sau khoảng 15 phút, nó cũng đoán được đôi kia đổi tư thế 3 lần và kết thúc bằng kiểu truyền giáo thông thường. Đợi thêm một lúc chẳng thấy gì hơn nên Linh cũng đi ngủ. Sáng hôm sau Linh dậy muộn, thằng em nó đã theo bố mẹ đi chơi chợ từ 7h. Linh xuống phố định ăn sáng thì lại gặp cô gái kia, lần này cũng khóa cửa đi ra. Linh chủ động làm quen:

– Hi, g’morning!– Hi! Cô gái nhoẻn cười rất dễ thương.– I’m Linh, and you?– Me? Jenifer but you can call me Jenie.– Yeah, glad to see you.– Me too.– I’m going to have some food, and you?– Yeah, I haven’t eaten anything, I’ve just waken up, so…– I thought that I am the only one who wake up that late?– Well, now you can count me. Cô gái cười.– Yeah I know why! Linh buột miệng.– You know what? Cô gái ngạc nhiên hỏi lại.– No, nothing. Linh vội đánh trống lảng và hỏi. Would you like to go with me? I can show you something special, very delicious.– OK, I’d love to.

Và thế là Linh làm quen được với cô gái. Nó thầm cảm ơn cha mẹ nó cứ bắt nó học Toefl để tốt nghiệp trung học sẽ đi du học nên bây giờ có vốn tiếng Anh kha khá để trò chuyện. Jenie 20 tuổi, hơn Linh đến 3 tuổi và đang là sinh viên. Linh dẫn Jenie đi ăn mực luộc chấm muối chanh rồi đi uống nước dừa. Lần nào Jenie cũng đòi share tiền nhưng Linh bảo con trai Việt nam luôn trả tiền khi đi ăn với con gái và Jenie tấm tắc khen con trai Việt nam galant. Truyện trò thân mật Linh thấy Jenie khá thoáng nên thử dò hỏi:

– So what’s going on with you boyfriend? Why don’t you go with him?– My boyfriend? Who? Jenie ngạc nhiên.– The guy last night?– No, he’s not my boyfriend. But wait a minute, you did peeped us? Jenie nhìn Linh đầy nghi ngờ.– No, don’t get the wrong way. I just heard it. You moaned too loud.– Sorry about that. Vẻ mặt Jenie nửa bẽn lẽn nửa thích thú.– Don’t apologize, in fact, I really like to hear it. Linh dấn thêm một bước nữa.– No you don’t. Jenie cười đập tay vào vai Linh.– Yeah I do. Linh cũng cười lại, gỡ tay Jenie ra rồi nắm luôn lấy.– Tell me, you did felt aroused?– A lot! I masturbated while listening. Linh tung đòn cuối cùng.– Really? If you want, tonight you don’t have to masturbate.– I’d love to.

Linh không thể tưởng tượng được thành công lại dễ dàng đến thế. Con gái Tây có khác, thoáng hết ý. Và cả ngày hôm ấy nó mong cho đến tối. Thậm chí nó còn bỏ cả trò chơi dùng ống nhòm quan sát các cô gái trên bãi biển. 10h tối, nó kiếm cớ chuồn ra khỏi phòng, sang gõ cửa phòng bên cạnh. Jennifer ra mở cho nó vào, cô nàng mặc một cái váy xòe ngắn, áo thun mỏng màu đen bó sát cơ thể bốc lửa.

Cả hai hơi ngượng ngùng một chút nhưng rồi chính Jenie chủ động cầm tay Linh đặt lên eo mình rồi cúi xuống hôn Linh. (Cô ta cao hơn Linh mà). Linh lúng túng một chút, nó thừa kinh nghiệm sách vở nhưng chưa thực hành lần nào. Trong khi Jenie quá bạo dạn, lưỡi cô gái cứ sục sạo trong miệng Linh, đá lia lịa vào lưỡi Linh. Nước miếng của cô ta thơm là lạ khiến Linh bắt đầu say sưa nút lại. Cả hai ngấu nghiến hôn nhau trong vài phút và Linh thấy đã đến lúc áp dụng những gì học được trên Internet. Nó ôm gọn Jenie vào người sung sướng khi bầu vú cô ép sát lên lồng ngực còn hai đùi thì cọ lên hông. Hai tay nó luồn vào trong áo của Jennie, xoa đều lên khắp lưng. Jenie dạn dĩ luồn tay vào trong quần Linh nắm ngay lấy con cu nóng hổi cương cứng bóp nhẹ rồi rên lên:

– Woaa! You’re… so hard…

Linh sướng tê cả người. Từ lúc biết thủ dâm đến giờ nó đã tự sướng không biết bao nhiêu lần nhưng cái cảm giác một bàn tay con gái nắm lấy cu mình sục nhè nhẹ này nó khác lắm, nó khiến cu nó chỉ muốn cương lên thêm. Jenie lại rất lão luyện, cô nắn chỗ nọ, bóp chỗ kia, mân mê, vuốt ve, sục lên sục xuống khiến Linh sướng muốn phát điên.

Nhưng nó biết, không thể để con gái Tây khinh thường con trai Việt được. (Trước khi sang đây Linh đã thủ dâm trước để còn cầm cự lâu hơn). Linh bắt đầu phản công, hai tay nó luồn ra phía trước vuốt ve cái bụng phẳng lì rồi đi lên ôm lấy hai bầu vú. Ngực Jenie thuộc loại nhỏ so với gái Tây nhưng với Linh thì lại khá vừa tay. Linh thích thú khám phá cảm giác lần đầu tiên nắn bóp vú của một cô gái. Sao mà mềm mại và mát thế. Nó cũng bảo Jenie:

– Woaa! You… so soft…

Jenie cười rút tay khỏi quần Linh, tự cởi cái áo thun ra khỏi người rồi ấn đầu Linh thấp xuống. Linh hiểu ý ngay, nó ngậm luôn một bên vú vào miệng và mút lấy mút để tay vẫn tiếp tục mân mê núm vú bên kia. Jenie đặt tay lên đầu Linh điều khiển nhịp độ. Khi thì ấn chặt đầu Linh vào ngực tưởng như đè nát bầu vú của cô ta, khi thì bắt Linh ngậm núm vú và xoay tròn.

Tay của Linh bắt đầu thám hiểm xuống dưới vuốt ve hai đùi rồi lần vào trong cái váy ngắn.

“A em này dâm thật, không mặc quần lót!”

Linh nghĩ thầm khi bàn tay tiếp xúc với cái mông trần chắc nịch. Không nhịn nổi một tay vẫn bóp mông, một tay Linh luồn ra trước sờ soạng. Jenie có một cái mu vun cao, trên đó là đám lông ngắn nhưng xoăn tít. Linh thích thú áp cả bàn tay vào bóp khe khẽ làm Jenie phải hóp bụng lại, hai chân quíu vào nhau.

Được một lúc, Jenie lùi dần về phía giường rồi ngồi xuống cởi nốt cái váy ra và hoàn toàn trần truồng. Linh cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình ra, thái độ dạn dĩ của Jenie khiến Linh cũng bớt phần ngượng ngập. Nhìn Jenie chống tay trên giường, hẩy hẩy cái mu về phía Linh nó biết cô em muốn gì rồi. Dù đã đọc cả trăm truyện và xem bao nhiêu phim mô tả về vấn đề này Linh vẫn thấy hơi ghê ghê.

Nhưng rồi vì muốn chứng minh bản lĩnh con trai đất Việt nên Linh cũng quỳ xuống cạnh giường vục mặt vào háng Jenie. Lông lồn Jenie vàng ươm, ngắn và xoăn tít. Cái rãnh ở dưới thì ướt nước đỏ nhoét, từ đó bốc ra một mùi hơi hăng hăng. Đang mải mê chiêm ngưỡng cửa mình người con gái lần đầu tiên trong đời, lại là một cô gái Tây thì Jenie ấn đầu Linh vào.

Cực chẳng đã, Linh làm liều. Nó đưa lưỡi liếm thử lên hai cái mép đỏ hồng ở bên ngoài. Một vị là lạ nơi đầu lưỡi không đến nỗi ghê như nó tưởng nhưng bụng Jenie thì thót lại ngay khi lưỡi nó chạm vào. Thấy thế Linh mạnh dạn hẳn lên, nó dùng môi mút mạnh hai mép thịt rồi đẩy thử lưỡi vào cái lỗ âm đạo. Jenie rên lên trong cơn sướng khoái, hai đùi quặp chặt lấy đầu Linh, mông thì nhấp nhổm hẩy cái mu vào mặt nó. Và Linh bắt đầu áp dụng các chiêu thức mới chỉ được xem và đọc mà chưa được thực hành. Lông của Jenie ngắn nên nó liếm mút khá dễ dàng. Lưỡi nó chọc ngoáy tứ tung trong âm đạo của Jenie làm Jenie phải nẩy người từng cơn, miệng không ngớt rên rỉ:

– Yeah… yeah… right there… deeper… deeper…

Được một lúc thì Jenie kéo nó lên, giọng líu lại:

– Fuck me… fuck me now!

Linh đổ người đè lên Jenie, một tay đưa xuống dưới loay hoay ấn cu mình vào cái lỗ âm đạo. Nhưng vì lần đầu tiên nên nó không có kinh nghiệm, mãi vẫn không đút được vào, chỉ chọc chọc ở phía ngoài. Jenie lại tưởng nó cố tình khiêu khích trong khi cô nàng đã nứng quá cỡ rồi nên cứ giục cuống lên:

– Come on! Fuck me… fuck me please!

Cuối cùng Jenie phải tự tay cầm dương vật nó đẩy vào đúng… lỗ rồi hẩy mông lên cho dương vật đâm vào lút cán. Linh sướng mê tơi. Cái cảm giác âm đạo ấm, trơn nhớt bao bọc lấy thân dương vật khác hẳn với những lần thủ dâm. Linh rút ra đút vào nhè nhẹ tận hưởng cảm giác sướng khoái của sự ma sát đó trong khi Jenie rên rỉ:

– Oh please… harder… fuck me harder!

Không thỏa mãn, cô nàng phải tự hẩy mông lên rồi lắc, sàng lia lịa. Linh chợt nhớ tới nhiệm vụ “chinh phục” của mình nên nó bắt đầu thực hiện những cú đâm sâu hơn, nhiều lúc ghim chặt mông Jenie xuống đệm rồi xoay hông cho dương vật ngoáy tròn trong âm đạo. Jenie mắt nhắm nghiền miệng há hốc rên lạc giọng:

– Yeah yeah… deeper… there… there…

Mỗi lần dương vật Linh đụng vào “điểm sướng” là Jenie thốt lên “there… there” sau đó là cắn chặt môi lại, mắt trợn ngược lên vì sướng. Chỉ sau vài lần như thế Linh đã biết được điểm đó nắm ở đâu rồi nên nó làm tình rất thong thả. Cứ chọc ngoáy linh tinh độ năm sáu phát nó lại xiên vào đó một phát cho Jenie sướng. Thỉnh thoảng nó lại rút dương vật ra gần hết rồi từ từ đâm vào để tận hưởng cảm giác ma sát cho chính nó. Vì đã thủ dâm trước đó nên mặc dù là lần đầu tiên, Linh vẫn cầm cự được khá lâu. Đến lúc cảm giác ngưa ngứa ở đầu dương vật xuất hiện, báo hiệu sắp sửa xuất tinh, Linh bèn tăng tốc chỉ đâm vào điểm G của Jenie. Nó dúi ngược dương vật lên thật sâu rồi cứ thế mà nắc. Jenie bấu chặt lấy vai nó, đầu lắc qua lắc lại biểu hiện sự sung sướng tột độ, liên tục rên lên:

– More… more… more… more… more… ahhh!

Linh trân người bắn từng luồng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Jenie. Nó cảm giác bao nhiêu tinh dịch trong người đều bắn ra bằng hết trong cơn cực khoái kéo dài khoảng năm giây. Sau đó là cảm giác trống rỗng, mệt mỏi và lâng lâng, những cảm giác không bao giờ có được khi thủ dâm. Linh đổ gục xuống người Jenie, lắng nghe cô nàng đang thở hổn hển lấy lại hơi vì cũng vừa đạt cực khoái xong.

Ba ngày còn lại ở Sầm Sơn, tối nào Linh cũng mò sang làm tình với Jenie. Jenie cũng khoái cảm giác mới lạ khi làm tình với con trai Việt nam nên cho de anh chàng Tây để tiếp Linh. Đêm cuối cùng, Linh cho Jenie lên mây đến ba lần trước khi bắn nốt số tinh trùng ít ỏi còn lại trong người. Đó có lẽ là một kỷ niệm không thể nào quên của Linh. Một thời gian dài sau đó, mỗi lần thủ dâm, chỉ cần nhớ lại những cảnh làm tình với Jenie là Linh đều thấy hứng khởi và xuất tinh rất nhiều.

Hơn mười năm trôi qua. Cậu bé Linh ngày nào đã trở thành một bác sĩ nội khoa có tiếng của bệnh viện X. Khả năng đặc biệt của Linh giúp anh chẩn đoán bệnh cực kỳ chính xác mà chẳng cần đến chụp X – quang hay cắt lớp. Bác sĩ Linh nổi tiếng đến mức phòng khám tư của anh lúc nào cũng đông nghịt bệnh nhân xếp hàng. Tuy nhiên Linh vẫn không bỏ được thói quen cũ. Thảng hoặc có cô bệnh nhân xinh đẹp nào đến khám, Linh lại dùng siêu năng của mình “khám” kỹ lưỡng cơ thể của cô ta và tự nhủ đó như một hình thức trả công! Sau mỗi lần như thế, cô thư ký hoặc cô y tá anh thuê cho phòng khám tư của mình lại được một trận làm tình mê tơi mà không hiểu lý do tại sao. Điều bí mật của Linh có lẽ mãi không ai biết được nếu anh không đoản mệnh ra đi trong một tai nạn giao thông khi đi công tác từ Hải Phòng về. Trong hành lý của anh, người ta tìm thấy một cuốn nhật ký bìa cũ kỹ. Trang 34 của cuốn nhật ký viết:

“Thật kỳ lạ! Mình không hiểu tại sao mình làm được như thế nhưng mình đã làm được! Mình đã quay bài trong giờ kiểm tra Sử. Quay bài mà không ai biết vì mình nhìn xuyên được qua bìa bọc và các trang sách. Điều này thật vô lý nhưng mình đã thử với nhiều thứ khác. Dường như mình có thể nhìn xuyên qua mọi vật! Có nên nói cho ai biết hay không?”