# Dị nhân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Linh dắt chiếc Dream ra khỏi nhà trong tâm trạng vui vẻ. Hôm nay có thể coi là ngày mong đợi trong tuần vì có tiết Giáo dục công dân. Tất nhiên Linh chẳng trông đợi gì vào cái môn nhàm chán đó cả nhưng khi cái môn nhàm chán đó được dạy bởi một cô giáo trẻ măng xinh đẹp mới tốt nghiệp trường Công đoàn thì đó lại là chuyện khác.

Tất cả con trai lớp 12A4 (và cả những thằng con trai khác trong các lớp được cô Vân dạy) đều mong đến tiết của cô. Cô có gương mặt trái xoan, hai mắt bồ câu lúc nào cũng có vẻ ngây thơ và mái tóc dài ngang lưng chỉ hơi tỉa một chút. Làn da của cô rất đặc biệt, hai má lúc nào cũng đỏ hồng khiến cô trông càng trẻ hơn tuổi. Từ dáng vẻ đến khuôn mặt cô luôn toát ra một vẻ đẹp thánh thiện và hiền dịu đến kỳ lạ khiến bất cứ thằng con trai nào trong trường dù đầu gấu đến mấy gặp ánh mắt cô cũng trở thành con cừu non ngoan ngoãn.

Đám con gái thì cố bắt chước điệu bộ và cách ăn mặc của cô, một vài đứa tóc uốn xoăn theo mốt đã đi ép tóc thẳng trở lại. Bình thường một cô giáo xinh và trẻ như thế tụi con trai có khi nào tha mà không trêu chọc nhưng với cô Vân thì lại là ngoại lệ, tất cả chúng đều bị khuất phục bởi vẻ thánh thiện đó của cô. Chỉ duy nhất một người không nằm trong số đó.

Tất nhiên đó là Linh. Linh không bị khuất phục bởi vẻ đẹp thánh thiện vì nó còn biết một vẻ đẹp khác ở cô và cả những điều bí mật mà có lẽ chỉ bạn trai cô mới biết đến. Có điều Linh vốn là một học sinh ngoan nên dù không bị khuất phục thì nó cũng chẳng trêu chọc gì cô, ngược lại nó rất ngưỡng mộ cô. Sau tiết Toán, cô Vân bước vào lớp với hào quang thường có của mình và bắt đầu bài giảng trong sự im lặng chẳng mấy khi có ở các tiết khác.

Tất cả con trai trong lớp há hốc mồm nghe cô giảng thì ít mà ngắm khuôn mặt xinh đẹp của cô thì nhiều. Chỉ có ánh mắt của Linh là không dừng lại trên khuôn mặt cô mà đang chiếu thẳng vào vị trí lẽ ra là ngực cô Vân nhưng đã bị cái bàn giáo viên che khuất. Nhưng cái bàn giáo viên thì có thấm gì với khả năng của Linh. Chỉ tập trung trong nửa phút Linh đã nhìn xuyên qua bàn và thấy cái cúc áo thứ hai tính từ trên cổ cô Vân xuống.

Năm giây nữa nó đã biết hôm nay cô mặc nịt ngực Triumph màu hồng có ren rất kiểu cách. Linh không vội vàng, nó muốn ngắm vẻ đẹp của hai bầu vú cô được nâng đỡ trong chiếc nịt ngực này hơn là xuyên qua nốt lớp vải cuối cùng. Hai bầu vú của cô được bo rất khéo chứng tỏ cô đã lựa chọn nịt ngực rất kỹ chứ không như cô Hường dạy Văn toàn mặc loại đắt tiền mà chẳng hợp. Lúc này hai bầu vú cô phập phồng theo lời cô giảng. Linh say mê ngắm làn da trắng nõn nà, cái khe sâu hun hút tạo ra do nịt vú đẩy hai bầu vú sát lại nhau.

Thông thường Linh dừng lại ở mức này vì nó đã có kinh nghiệm, nếu vượt qua cả lớp vải của nịt vú thì hai bầu vú sẽ hiện ra trong hình dạng rất buồn cười do bị nịt vú ép lại. Chỉ thỉnh thoảng muốn ngắm núm vú màu gì nó mới tập trung tư tưởng thêm để vượt qua lớp vải cuối mà thôi. Mắt nó từ từ di chuyển xuống dưới, cô đang ngồi bắt chéo hai chân.

Tập trung tư tưởng mươi giây để vượt qua cái quần nhung cô mặc, Linh thích thú phát hiện ra hôm nay cô lại mặc một loại quần lót mới. Đây chính là điều bí mật của cô mà Linh tự hào là có lẽ chỉ mình nó biết. Từ ngày để ý thấy cô hay thay đổi loại quần lót Linh đã thống kê được cô có tới hơn hai chục cái khác nhau và hôm nay cô lại mang một cái mới.

Có lẽ bạn trai cô cũng không biết được cô có nhiều quần lót đến thế. Linh đang say sưa chiêm ngưỡng làn vải mỏng có in chìm hình một loại hoa bó sát vào hông cô thì cô Vân đứng dậy. Nó chặt lưỡi tiếc rẻ vì chỉ mất tập trung một thoáng nó lại đã chỉ nhìn thấy cái bàn giáo viên nơi mà trước đó mấy giây còn đang là cái quần lót màu hồng của cô Vân.

Lúc này cô đã viết một câu hỏi lên bảng và đi xuống từng dãy bàn xem tụi học sinh trả lời. Linh bắt đầu trò chơi quen thuộc. Nó dựng quyển sách giáo khoa lên trước mặt tập trung tư tưởng và nhìn xuyên qua đó. Khi cô Vân đi được một vòng và bắt đầu tiến về dãy của nó thì tim nó đập nhanh hẳn lên. Dù đã giở trò này bao nhiêu lần không chỉ với cô Vân nhưng nó vẫn thấy hồi hộp.

Khi cô Vân còn cách nó bốn bàn nó đã nhìn xuyên qua quần dài của cô, còn cách hai bàn thì Linh nuốt nước bọt thèm thuồng ngắm cái mu cong vút phủ bởi một lớp lông đen nhánh, loăn xoăn ép xuống do cái quần lót cô mặc hơi bó. Bỗng cô dừng lại bàn trên của cái Giang và cúi xem nó viết gì. Linh mừng rỡ vô cùng, mọi lần cô chỉ bước qua và nó chỉ kịp ngắm “thảo nguyên xanh” của cô trong vòng vài giây.

Cơ hội như này thường rất hiếm, cả học kỳ cũng chỉ được vài ba lần mà thôi. Nó say sưa ngắm hết đùi, mông rồi đến lồn cô, đẹp không thể tả. Nhất là cô lại đứng gần, nó nhìn gần như rõ từng sợi lông đen nhánh. Hai đùi cô trong tư thế khép sát lại khiến cái mu hình tam giác như càng nổi vồng lên hơn. Không ai biết Linh đang nghĩ gì và nhìn gì.

Nếu có đứa nào trong lớp có chú ý thì chỉ thấy Linh đang dán mắt vào quyển sách giáo khoa mà thôi. Đơn giản vì khả năng nhìn xuyên mọi vật của Linh chẳng ai biết được. Năm năm trước, khi còn học lớp bảy một lần Linh theo mẹ nó đến cơ quan chơi. Mẹ nó là cán bộ nghiên cứu của phòng Hóa trong một cơ quan khoa học đầu ngành. Mẹ nó sơ ý để nó một mình trong phòng thí nghiệm và Linh như mọi đứa trẻ tinh nghịch khác, lấy các chất pha vào với nhau trong một ống nghiệm.

Đến chất lỏng thứ năm có màu xanh lơ thì ống nghiệm phát nổ và làn hơi do hợp chất bốc cháy xông lên khiến Linh không còn nhìn thấy gì nữa. Nó được đưa đi cấp cứu vào bệnh viện Mắt Trung Ương ngay lập tức nhưng các bác sĩ đều bó tay. Họ còn nói phải mổ mắt nó nếu không chất độc sẽ xâm nhập vào não. Nhưng trong thời gian nằm chờ làm thủ tục mổ, đột nhiên Linh nhìn lại được.

Thị lực của Linh khôi phục hoàn toàn (đấy là chưa kể còn có thêm khả năng phi thường là nhìn xuyên mọi vật mà lúc đó chưa ai biết, kể cả Linh). Không ai có thể giải thích được tại sao nhưng mẹ Linh thì sung sướng quá nhất định mang Linh về sợ cái hội đồng “lang băm” đó mà tìm hiểu thêm họ đòi cắt luôn đầu Linh chứ chẳng đùa. Tuy nhiên phải một năm sau Linh mới phát hiện ra khả năng kỳ diệu của mình. Hôm đó là giờ kiểm tra Sử một tiết. Tối hôm trước Linh đi sinh nhật bạn nên không học bài và giờ kiểm tra nó ngồi cắn bút bịa linh tinh.

Quyển sách giáo khoa để ngay trước mặt nhưng bố bảo Linh cũng chẳng dám dở khi ánh mắt cú vọ của ông thấy cứ quét lên quét xuống khắp lớp. Sau khoảng mười phút thì cạn ý nó ngồi nghĩ mông lung. Đột nhiên nó tự nhủ giá mình nhìn xuyên qua được các trang sách để đến bài 5 thì tốt biết mấy. Trong lúc lơ đãng nhìn cái hình Songoku trên lớp bìa bọc đột nhiên nó cảm giác như nhìn thấy dòng chữ “Lịch sử lớp 8” của trang bên trong.

Linh cho là ảo giác nhưng khi tập trung hơn nó thấy rõ rành rành, cả vết mực đổ mà vì thế nó phải bọc quyển sách lại nữa. Cứ như là quyển sách không có bìa bọc vậy. Linh kinh ngạc vô cùng, nó quay sang các bạn xung quanh nhưng ai cũng đang chăm chú làm bài. Quay lại quyển sách Linh thở phào khi thấy hình thằng Songoku như trước. Nhưng chỉ tập trung giây lát, Linh lại nhìn thấy trang bên trong ngay.

Quá mừng rỡ, Linh không cần biết tại sao mình làm được, nó bắt đầu tập trung nhìn xuyên dần từng trang một và đến trang 42 thì nó đã đến bài 5. Linh vội vàng đọc qua một lượt, ghi nhớ rồi chép vào bài của mình. Nhưng cứ mỗi lần rời khỏi quyển sách giáo khoa quay sang tờ kiểm tra thì quay lại Linh phải mất đến gần 3 phút mới nhìn được đến trang 42.

Còn một vấn đề nữa là nó chỉ nhìn thấy các trang 42, 46, 48 chứ không nhìn được các trang lẻ. Linh nghĩ ra một kế, nó giả vờ lấy quyển sách giáo khoa xuống, thừa biết là ngay lập tức ông thầy sẽ chú ý nhưng nó lại chỉ dùng gáy sách để thay thước kẻ với vẻ mặt vô tư nhất trên đời. Kẻ xong, nó đặt lại quyển sách vào chỗ cũ nhưng lật úp xuống và giờ nó đã có thể đọc được các trang lẻ.

Từ đó, Linh sử dụng khả năng nhìn xuyên mọi vật của mình cho các bài kiểm tra. Linh chẳng biết tại sao mình lại có được khả năng đó, chỉ đoán là sau vụ tai nạn thì có thôi. Trên phương diện vật lí, ta nhìn được một vật là do vật đó phản xạ lại ánh sáng về mắt ta. Khi bị chắn lại, các tia phản xạ đó không đi được đến mắt nên ta không nhìn thấy được vật đó.

Ví dụ ta nhìn qua một tờ giấy bóng đỏ thì mọi vật đều màu đỏ vì các tia màu khác bị tờ giấy chặn lại, chỉ cho tia màu đỏ đi qua. Thực tế là dù bị chắn bằng vật gì, tờ giấy, mảnh vải hay bức tường, vẫn có tia sáng len qua được (bằng khúc xạ, phản xạ, vv… giữa các nguyên tử, phân tử của chất) nhưng mắt thường không thể nhìn thấy những tia này.

Vụ tai nạn có thể đã biến đổi cấu trúc của mắt Linh khiến nó trở nên cực nhạy và có thể nhìn thấy được những tia này nếu tập trung cao độ. Linh chẳng cần biết đến bản chất vật lí cũng như hóa học của khả năng của mình mà chỉ cần dùng nó cho các bài kiểm tra thôi. Bản thân cũng là một đứa trẻ thông minh nên Linh dễ dàng đứng trong mấy đứa học giỏi nhất lớp qua mấy năm học liền.

Tuy nhiên vì phải sử dụng khả năng đặc biệt mới được như thế nên Linh không hé môi nói với ai bí mật của mình, kể cả những đứa bạn thân nhất. Vả lại đến năm lớp 10, Linh còn phát hiện ra năng lực siêu nhiên của mình còn có thể được dùng vào những mục đích “mờ ám” hơn nhiều so với việc quay bài trong giờ kiểm tra.

Hôm đó nó và thằng em trai sang nhà bác gái chơi. Đến nơi em nó và thằng anh họ kém nó 3 tuổi rủ nhau đi bắn Halflife còn mỗi nó ngồi chơi với chị họ. Chuyện này từ trước đến nay vẫn thế vì nó và chị họ lớn tuổi hơn, hợp với nhau hơn còn hai thằng kia bị coi là nhóc. Chị nó tên là Lan vừa mới vào năm thứ nhất Đại học Kinh tế nước da trắng trẻo cũng khá xinh đẹp, nhất là lại đang ở vào thời kỳ phát triển rực rỡ nhất của người con gái.

Ngồi nói chuyện vui vẻ một lúc thì chị Lan bảo muốn đi tắm. Nó ra giá sách chọn một số Văn nghệ quân đội đọc trong lúc đợi. Trong lúc lùi lại khỏi giá sách nó va vào chị Lan làm rớt mấy đồ chị cầm trong tay. Chị Lan bối rối đỏ mặt nhặt nhanh lên nhưng Linh vẫn kịp nhìn thấy cái quần lót be bé màu xanh. Chị Lan vào phòng tắm rồi đóng cửa lại nhưng trong đầu Linh vẫn còn hình ảnh của cái quần lót đấy khiến nó chẳng đọc được gì cả.

Chẳng phải lần đầu tiên nó được rửa mắt, ở tuổi nó bọn con trai đã nửa giấm dúi nửa công khai truyền nhau các tấm ảnh download trên Internet. Nhưng nhìn tận mắt và lại gần như thế thì chưa bao giờ. Thế là ” tà ý” trong nó bắt đầu nổi lên. Nó phải đấu tranh tư tưởng một lúc mới đi đến quyết định ” chậc, chỉ nhìn một lúc thôi thì có sao?”. Trước đây cũng đã vài lần nó liếc trộm ngực chị Lan khi chị mặc áo phông ở nhà mà không mặc áo lót.

Và nó bỏ sách đấy đến trước cửa phòng tắm áp tai vào nghe. Trong phòng tắm có tiếng sột soạt cởi bỏ quần áo của chị Lan. Nó hồi hộp lùi lại cố tập trung tư tưởng để nhìn xuyên qua bức tường nhưng mãi không làm được vì vừa lo bị bắt gặp vừa phấn khích trước cảnh sắp được thấy. Để yên tâm, nó chạy đi kiểm tra thấy bác gái đang làm cơm, bác trai xem tivi, hai thằng kia chắc còn đi chơi còn lâu.

Và nó trở lại phòng tắm thử lại lần nữa. Lần này nó đã thành công, bức tường phòng tắm như biến mất và kia chị Lan đang khỏa thân đứng dưới vòi sen để cho các tia nước nhỏ xíu tưới từ trên đầu xuống. Trống ngực Linh đập thình thịch trước những gì đang nhìn thấy. Phải ai đó đã từng nhìn trộm một người con gái tắm mới hiểu được cảm giác của Linh lúc này: Hồi hộp, lo sợ, thích thú, mặc cảm, thỏa mãn… Cảnh tượng trong phòng tắm đẹp không bút nào tả xiết và dù sau này Linh đã nhìn trộm không biết bao nhiêu người con gái khác nhưng trong nó vẫn nhớ như in cái lần đầu tiên này.

Nó lặng người ngắm chị Lan xoay bên nọ, bên kia cho các tia nước tưới đều lên khắp cơ thể. Hai vú chị trắng muốt, bầu bĩnh với núm vú cong cong, đỏ hồng. Từng dòng nước chảy từ trên cổ xuống, lăn giữa khe của hai bầu vú hoặc vòng quanh bầu vú rồi xuống bụng, xuống hai bên hông chị, tụ lại ở giữa hai đùi theo đám lông đen mượt nhỏ xuống nền nhà.

Những lúc chị Lan quay về phía nó, nó thỏa thê ngắm cái mu cong mẩy và đám lông bết nước, nước theo túm lông nhỏ xuống trông như thạch nhũ trong hang có điều đây là… “hắc thạch”. Khi chị Lan quay lưng lại, nó chiêm ngưỡng vẻ săn chắc của đôi mông và cái eo thon nhỏ. Khi chị Lan đứng nghiêng ngửa mặt cho nước từ vòi sen chảy tràn xuống ngực thì Linh vô thức đưa tay vào trong quần nắm chặt lấy của quý đang cương cứng nóng hổi.

Hai bầu vú chị ưỡn cong lên trong tư thế này trông kích thích vô cùng khiến nó phải lôi con cu ra khỏi quần giật lấy giật để. Chỉ ba phút sau, khi chị Lan ngồi dạng háng chĩa vòi sen vào giữa hai đùi và kỳ cọ chỗ đó thì Linh đã hết chịu nổi, nó gồng mạnh người bắn những luồng tinh dịch đầu tiên trong đời lên tường phòng tắm. Thở hổn hển, nó không nhìn thấy hình ảnh chị Lan nữa mà chỉ thấy những vệt tinh dịch trắng đục trên bức tường.

Hoảng hốt, nó chạy đi kiếm giẻ lau sạch các vết đó rồi xuống nhà dưới kiểm tra thấy hai bác vẫn đang nấu cơm và xem tivi thì yên tâm trở lên nhà trên. Chị Lan lúc này đã tắm gần xong. Chị lấy khăn tắm lau khô người và bắt đầu mặc quần áo. Linh nhìn chị vòng cái nịt ngực qua eo, cài hai cái móc lại với nhau ở phía bụng rồi mới xoay nịt ngực ra phía trước và xỏ hai tay qua hai quai.

Té ra con gái mặc nịt ngực như thế này đây, Linh thầm nghĩ. Rồi chị lấy trên móc xuống cái quần lót màu xanh be bé mà ban nãy Linh đã nhìn thấy và xỏ hai chân vào kéo lên. Cái quần lót rất vừa vặn, nó ôm gọn hai hông và mông chị, chị lấy tay vuốt vuốt phía trước cho đám lông ép xuống rồi bắt đầu mặc bộ đồ ở nhà. Linh giật mình nhón gót trở lại phòng lấy quyển Văn nghệ quân đội đặt lên hai đùi giả vở đọc nhưng thực ra để che giấu cái cục vẫn còn u lên chỗ đũng quần.

Từ đó Linh bắt đầu có cái nhìn khác về thế giới con gái. Đơn giản vì nó nhìn được những thứ mà bọn con trai khác không nhìn thấy. Đầu tiên nó quan sát bọn con gái trong lớp. Lớp nó nổi tiếng có nhiều đứa xinh nhất trường, ăn mặc, tóc tai lại modem. Thế nhưng đó là những gì bọn con trai khác nhìn thấy, với Linh lại khác. Chỉ cần nó muốn là nó biết được hôm nay đám con gái trong lớp mặc đồ lót màu gì trong khi bọn con trai khác phải giả vờ rơi bút rồi chui xuống gầm bàn đoán già đoán non.

Nó còn biết được cái Mai trông đô thế chứ thực ra là đồ độn, ngực chỉ bé như quả cau, hay cái Thanh ngực hơi chảy nhưng dùng loại nịt nâng nên lúc nào trông cũng nảy tưng tưng. Rồi đứa nào hôm nay có kinh, dùng loại băng vệ sinh gì, lông chỗ đó rậm hay thưa, xoăn hay không xoăn nó đều biết hết. Cả các cô giáo Linh cũng không tha, nhất là những cô trẻ và xinh như cô Vân.

Trong mắt bọn học sinh khác, đó là những cô giáo trang nghiêm đang giảng bài trên bảng còn trong mắt Linh đó lại là những cô người mẫu đang trình diễn mốt thời trang đồ lót. Tóm lại, xem người khác mặc đồ lót gì đã trở thành thú vui của Linh. Thực ra Linh cũng chẳng biến thái hơn những người khác, chẳng qua nó có cơ hội mà thôi. Một cô gái mặc quần trễ cạp cưỡi trên con Spacy để hở cả cái eo và lai quần lót màu đen hay đỏ đằng sau thì có thằng đàn ông nào đi qua mà không dán mắt vào nhìn?

Linh đã từng bật cười thương hại nhìn những gã đàn ông, thậm chí đã hai màu tóc đi ngang qua những cô gái như thế còn cố nghển cổ để ngó sâu hơn vào trong. Trong khi nó chỉ cần tập trung vài giây là đọc được ngay mác của loại quần và hoa văn thêu trên đó hay thậm chí là nốt ruồi trên mông cô nàng nếu có. Linh thích nhất là ngắm các cô giáo trẻ trong trường.

Cái cảm giác đó lạ lắm. Bình thường, dưới lớp vỏ bên ngoài là quần áo, các cô là những nhà sư phạm khiến bọn học sinh phải sợ răm rắp. Nhưng khi hiện ra trong mắt Linh chỉ với bộ đồ lót hay thậm chí là chẳng còn lớp vải nào, trông các cô cũng trần tục chẳng kém gì bọn con gái trong lớp nó. Đôi lúc nó còn dùng khả năng đặc biệt để nhìn… các thầy.

Cứ mỗi lần nhìn cái vẻ oai nghiêm của ông thầy dạy Toán là Linh lại phì cười nhớ cảnh một hôm thầy ngồi gãi… cu sồn sột sau bàn giáo viên vì cứ tưởng không ai biết được. Linh cũng hay ra sau sân trường giả vờ ôm sách ngồi học bài trong giờ ra chơi nhưng thực ra là nhìn vào khu vệ sinh nữ. Ở đó có hai nhà vệ sinh, một cho học sinh và một cho giáo viên.

Tiếc là chỗ quan sát không thật gần nhưng Linh cũng có thể nhìn thấy hết các hoạt động diễn ra trong đấy. Bọn con gái hay rủ nhau đi từng đám và cảnh cả lũ đồng loạt tụt váy ngồi xuống phô một lúc năm sáu cái mông trắng hếu về phía Linh luôn làm thằng nhỏ trong quần Linh dựng lên. Phòng giáo viên ít người ra vào hơn nên mỗi lần có cô giáo trẻ đi vào là Linh đều quan sát rất kỹ.

Nó nhận xét rằng đã cởi ra rồi thì cô giáo cũng như học sinh mà thôi. Đấy là một điều có lẽ chỉ mình Linh biết vì những đứa khác có muốn cũng không thể tưởng tượng được cảnh cô giáo gương mẫu của mình cởi quần, tụt váy đi vệ sinh như thế nào. Một chỗ khác cũng khiến Linh được no mắt là tại bể bơi. Nhìn chòng chọc vào các cô gái ở trên bể bơi thì quá lộ liễu.

Linh thường hay đợi đến lúc bơi xong lên tắm và thay đồ. Nó luôn chọn ngăn ở ngay sát phòng tắm của nữ để từ đó dùng siêu năng nhìn xuyên qua bức tường ngăn cách và tha hồ ngắm các chị các em tắm rửa kỳ cọ và thay đồ. Có lẽ trên thế gian này không ai có được diễm phúc như Linh. Khi đã nhìn xuyên qua bức tường ngăn cách, Linh như đứng ngay trong phòng tắm nữ.

Xung quanh nó các cô gái cao thấp, béo gầy đủ loại thản nhiên trút bỏ bộ đồ bơi trần truồng đứng đó dội nước, nô đùa mà không hay biết đang bị nhìn trộm. Linh cũng phát hiện ra một điều là nhiều em trông cũng khá ngon khi mặc bikini nhưng đến lúc cởi ra rồi các khiếm khuyết trên cơ thể mới lộ ra: Ngực xệ, hông hẹp, mông quá to, đùi ngắn… Nói chung mỗi buổi trong mấy chục người chỉ có hai đến ba em là cơ thể cân đối miễn chê. Những em này lại rất hay thích chui vào tắm trong các ngăn như ngăn Linh đang đứng chứ không tắm công khai ở ngoài làm Linh phải mất công nhìn xuyên qua mấy lớp tường mới quan sát được.

Có những ngày may mắn, các em đó chọn ngay ngăn sát với phòng tắm nam có nghĩa là ngay sát ngăn của Linh để tắm và Linh được sống lại cái cảm giác lần đầu tiên nhìn trộm chị Lan tắm ngày nào. Không cần phải kể thêm rằng Linh luôn thủ dâm khi quan sát và chỉ chịu ra về sau khi xuất tinh lên bức tường mà nó luôn tưởng tượng ra là xuất tinh lên người cô gái đang tắm ở bên kia bức tường, cách nó có 1m.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Hè lớp 11 sang lớp 12, cả nhà Linh đi nghỉ mát ở Sầm Sơn. Thật là cơ hội cho Linh. Tắm biển đã đời xong nó lên thuê một cái ghế bố, một cái ống nhòm và tia khắp bãi biển tìm các em xinh xinh. Thật may là khả năng nhìn xuyên mọi vật của nó qua ống nhòm vẫn giữ nguyên. Tìm được em nào dáng cân đối, mông vú nở nang là nó tập trung tư tưởng “bóc” lớp vải của bộ bikini ra và tha hồ ngắm em đó trần truồng chạy nhảy tung tăng trên bãi biển cứ như một cảnh trong phim sex nhẹ.

Em nào thật đẹp là nó điều chỉnh cự ly ống nhòm cho thật gần quan sát từng centimet trên da thịt người ta. Trên bãi biển còn có những phòng tắm và thay đồ công cộng 5000/lần. Bọn con nít hay mấy bà nạ dòng thì Linh tha chứ em nào trẻ và xinh bước vào đó là Linh chiếu ngay ống nhòm vào vặn cự ly hết cỡ xem các em xối nước kỳ cọ rồi thay đồ.

Đã âm mưu từ trước nên Linh mặc một cái quần lót bên trong cái quần bơi chứ nếu chỉ có cái quần bơi không thì chắc không chịu nổi trước những cảnh kích thích như vậy. Tối đến về khách sạn Linh tình cờ phát hiện ở phòng kế bên phòng Linh là một em Tây ba lô rất trẻ mắt xanh, tóc hạt dẻ và cao hơn Linh tí chút. Khi Linh về phòng cũng là lúc em đi ra, Linh liếc nhanh: Cặp chân dài, quần sooc ngắn cũn cỡn, áo phông trắng hở rốn không áo lót làm hai núm vú của hai bầu vú chắc là săn chắc hằn rõ lên lớp vải.

Nói chung là cực bốc khiến Linh không kềm được phải nuốt nước bọt. Dường như cô gái nhận thấy điều đó nên hơi mỉm cười khi bước qua Linh. Điều đó khiến Linh bực bội nghĩ thầm:

“Đợi đó, anh sẽ ngắm em từ đầu đến chân cho coi!”

Và tối đó, Linh không đi chơi cùng thằng em mà nằm nhà đợi cô gái kia về. Mãi hơn 11h khuya cô gái mới về mà lại không đi một mình. Đi cùng cô ta là một thằng Tây khác cũng khá to cao. Linh thừa biết chuyện gì sắp xảy ra và nó hồi hộp đợi xem phim con heo miễn phí. Thế nhưng đèn phòng bên lại tắt khiến nó chẳng nhìn được gì nhiều ngoài hai bóng đen ôm chặt nhau, lăn lộn trên giường, nhấp nhô lên xuống.

Sau khoảng 15 phút, nó cũng đoán được đôi kia đổi tư thế 3 lần và kết thúc bằng kiểu truyền giáo thông thường. Đợi thêm một lúc chẳng thấy gì hơn nên Linh cũng đi ngủ. Sáng hôm sau Linh dậy muộn, thằng em nó đã theo bố mẹ đi chơi chợ từ 7h. Linh xuống phố định ăn sáng thì lại gặp cô gái kia, lần này cũng khóa cửa đi ra. Linh chủ động làm quen:

– Hi, g’morning!– Hi! Cô gái nhoẻn cười rất dễ thương.– I’m Linh, and you?– Me? Jenifer but you can call me Jenie.– Yeah, glad to see you.– Me too.– I’m going to have some food, and you?– Yeah, I haven’t eaten anything, I’ve just waken up, so…– I thought that I am the only one who wake up that late?– Well, now you can count me. Cô gái cười.– Yeah I know why! Linh buột miệng.– You know what? Cô gái ngạc nhiên hỏi lại.– No, nothing. Linh vội đánh trống lảng và hỏi. Would you like to go with me? I can show you something special, very delicious.– OK, I’d love to.

Và thế là Linh làm quen được với cô gái. Nó thầm cảm ơn cha mẹ nó cứ bắt nó học Toefl để tốt nghiệp trung học sẽ đi du học nên bây giờ có vốn tiếng Anh kha khá để trò chuyện. Jenie 20 tuổi, hơn Linh đến 3 tuổi và đang là sinh viên. Linh dẫn Jenie đi ăn mực luộc chấm muối chanh rồi đi uống nước dừa. Lần nào Jenie cũng đòi share tiền nhưng Linh bảo con trai Việt nam luôn trả tiền khi đi ăn với con gái và Jenie tấm tắc khen con trai Việt nam galant. Truyện trò thân mật Linh thấy Jenie khá thoáng nên thử dò hỏi:

– So what’s going on with you boyfriend? Why don’t you go with him?– My boyfriend? Who? Jenie ngạc nhiên.– The guy last night?– No, he’s not my boyfriend. But wait a minute, you did peeped us? Jenie nhìn Linh đầy nghi ngờ.– No, don’t get the wrong way. I just heard it. You moaned too loud.– Sorry about that. Vẻ mặt Jenie nửa bẽn lẽn nửa thích thú.– Don’t apologize, in fact, I really like to hear it. Linh dấn thêm một bước nữa.– No you don’t. Jenie cười đập tay vào vai Linh.– Yeah I do. Linh cũng cười lại, gỡ tay Jenie ra rồi nắm luôn lấy.– Tell me, you did felt aroused?– A lot! I masturbated while listening. Linh tung đòn cuối cùng.– Really? If you want, tonight you don’t have to masturbate.– I’d love to.

Linh không thể tưởng tượng được thành công lại dễ dàng đến thế. Con gái Tây có khác, thoáng hết ý. Và cả ngày hôm ấy nó mong cho đến tối. Thậm chí nó còn bỏ cả trò chơi dùng ống nhòm quan sát các cô gái trên bãi biển. 10h tối, nó kiếm cớ chuồn ra khỏi phòng, sang gõ cửa phòng bên cạnh. Jennifer ra mở cho nó vào, cô nàng mặc một cái váy xòe ngắn, áo thun mỏng màu đen bó sát cơ thể bốc lửa.

Cả hai hơi ngượng ngùng một chút nhưng rồi chính Jenie chủ động cầm tay Linh đặt lên eo mình rồi cúi xuống hôn Linh. (Cô ta cao hơn Linh mà). Linh lúng túng một chút, nó thừa kinh nghiệm sách vở nhưng chưa thực hành lần nào. Trong khi Jenie quá bạo dạn, lưỡi cô gái cứ sục sạo trong miệng Linh, đá lia lịa vào lưỡi Linh. Nước miếng của cô ta thơm là lạ khiến Linh bắt đầu say sưa nút lại. Cả hai ngấu nghiến hôn nhau trong vài phút và Linh thấy đã đến lúc áp dụng những gì học được trên Internet. Nó ôm gọn Jenie vào người sung sướng khi bầu vú cô ép sát lên lồng ngực còn hai đùi thì cọ lên hông. Hai tay nó luồn vào trong áo của Jennie, xoa đều lên khắp lưng. Jenie dạn dĩ luồn tay vào trong quần Linh nắm ngay lấy con cu nóng hổi cương cứng bóp nhẹ rồi rên lên:

– Woaa! You’re… so hard…

Linh sướng tê cả người. Từ lúc biết thủ dâm đến giờ nó đã tự sướng không biết bao nhiêu lần nhưng cái cảm giác một bàn tay con gái nắm lấy cu mình sục nhè nhẹ này nó khác lắm, nó khiến cu nó chỉ muốn cương lên thêm. Jenie lại rất lão luyện, cô nắn chỗ nọ, bóp chỗ kia, mân mê, vuốt ve, sục lên sục xuống khiến Linh sướng muốn phát điên.

Nhưng nó biết, không thể để con gái Tây khinh thường con trai Việt được. (Trước khi sang đây Linh đã thủ dâm trước để còn cầm cự lâu hơn). Linh bắt đầu phản công, hai tay nó luồn ra phía trước vuốt ve cái bụng phẳng lì rồi đi lên ôm lấy hai bầu vú. Ngực Jenie thuộc loại nhỏ so với gái Tây nhưng với Linh thì lại khá vừa tay. Linh thích thú khám phá cảm giác lần đầu tiên nắn bóp vú của một cô gái. Sao mà mềm mại và mát thế. Nó cũng bảo Jenie:

– Woaa! You… so soft…

Jenie cười rút tay khỏi quần Linh, tự cởi cái áo thun ra khỏi người rồi ấn đầu Linh thấp xuống. Linh hiểu ý ngay, nó ngậm luôn một bên vú vào miệng và mút lấy mút để tay vẫn tiếp tục mân mê núm vú bên kia. Jenie đặt tay lên đầu Linh điều khiển nhịp độ. Khi thì ấn chặt đầu Linh vào ngực tưởng như đè nát bầu vú của cô ta, khi thì bắt Linh ngậm núm vú và xoay tròn.

Tay của Linh bắt đầu thám hiểm xuống dưới vuốt ve hai đùi rồi lần vào trong cái váy ngắn.

“A em này dâm thật, không mặc quần lót!”

Linh nghĩ thầm khi bàn tay tiếp xúc với cái mông trần chắc nịch. Không nhịn nổi một tay vẫn bóp mông, một tay Linh luồn ra trước sờ soạng. Jenie có một cái mu vun cao, trên đó là đám lông ngắn nhưng xoăn tít. Linh thích thú áp cả bàn tay vào bóp khe khẽ làm Jenie phải hóp bụng lại, hai chân quíu vào nhau.

Được một lúc, Jenie lùi dần về phía giường rồi ngồi xuống cởi nốt cái váy ra và hoàn toàn trần truồng. Linh cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình ra, thái độ dạn dĩ của Jenie khiến Linh cũng bớt phần ngượng ngập. Nhìn Jenie chống tay trên giường, hẩy hẩy cái mu về phía Linh nó biết cô em muốn gì rồi. Dù đã đọc cả trăm truyện và xem bao nhiêu phim mô tả về vấn đề này Linh vẫn thấy hơi ghê ghê.

Nhưng rồi vì muốn chứng minh bản lĩnh con trai đất Việt nên Linh cũng quỳ xuống cạnh giường vục mặt vào háng Jenie. Lông lồn Jenie vàng ươm, ngắn và xoăn tít. Cái rãnh ở dưới thì ướt nước đỏ nhoét, từ đó bốc ra một mùi hơi hăng hăng. Đang mải mê chiêm ngưỡng cửa mình người con gái lần đầu tiên trong đời, lại là một cô gái Tây thì Jenie ấn đầu Linh vào.

Cực chẳng đã, Linh làm liều. Nó đưa lưỡi liếm thử lên hai cái mép đỏ hồng ở bên ngoài. Một vị là lạ nơi đầu lưỡi không đến nỗi ghê như nó tưởng nhưng bụng Jenie thì thót lại ngay khi lưỡi nó chạm vào. Thấy thế Linh mạnh dạn hẳn lên, nó dùng môi mút mạnh hai mép thịt rồi đẩy thử lưỡi vào cái lỗ âm đạo. Jenie rên lên trong cơn sướng khoái, hai đùi quặp chặt lấy đầu Linh, mông thì nhấp nhổm hẩy cái mu vào mặt nó. Và Linh bắt đầu áp dụng các chiêu thức mới chỉ được xem và đọc mà chưa được thực hành. Lông của Jenie ngắn nên nó liếm mút khá dễ dàng. Lưỡi nó chọc ngoáy tứ tung trong âm đạo của Jenie làm Jenie phải nẩy người từng cơn, miệng không ngớt rên rỉ:

– Yeah… yeah… right there… deeper… deeper…

Được một lúc thì Jenie kéo nó lên, giọng líu lại:

– Fuck me… fuck me now!

Linh đổ người đè lên Jenie, một tay đưa xuống dưới loay hoay ấn cu mình vào cái lỗ âm đạo. Nhưng vì lần đầu tiên nên nó không có kinh nghiệm, mãi vẫn không đút được vào, chỉ chọc chọc ở phía ngoài. Jenie lại tưởng nó cố tình khiêu khích trong khi cô nàng đã nứng quá cỡ rồi nên cứ giục cuống lên:

– Come on! Fuck me… fuck me please!

Cuối cùng Jenie phải tự tay cầm dương vật nó đẩy vào đúng… lỗ rồi hẩy mông lên cho dương vật đâm vào lút cán. Linh sướng mê tơi. Cái cảm giác âm đạo ấm, trơn nhớt bao bọc lấy thân dương vật khác hẳn với những lần thủ dâm. Linh rút ra đút vào nhè nhẹ tận hưởng cảm giác sướng khoái của sự ma sát đó trong khi Jenie rên rỉ:

– Oh please… harder… fuck me harder!

Không thỏa mãn, cô nàng phải tự hẩy mông lên rồi lắc, sàng lia lịa. Linh chợt nhớ tới nhiệm vụ “chinh phục” của mình nên nó bắt đầu thực hiện những cú đâm sâu hơn, nhiều lúc ghim chặt mông Jenie xuống đệm rồi xoay hông cho dương vật ngoáy tròn trong âm đạo. Jenie mắt nhắm nghiền miệng há hốc rên lạc giọng:

– Yeah yeah… deeper… there… there…

Mỗi lần dương vật Linh đụng vào “điểm sướng” là Jenie thốt lên “there… there” sau đó là cắn chặt môi lại, mắt trợn ngược lên vì sướng. Chỉ sau vài lần như thế Linh đã biết được điểm đó nắm ở đâu rồi nên nó làm tình rất thong thả. Cứ chọc ngoáy linh tinh độ năm sáu phát nó lại xiên vào đó một phát cho Jenie sướng. Thỉnh thoảng nó lại rút dương vật ra gần hết rồi từ từ đâm vào để tận hưởng cảm giác ma sát cho chính nó. Vì đã thủ dâm trước đó nên mặc dù là lần đầu tiên, Linh vẫn cầm cự được khá lâu. Đến lúc cảm giác ngưa ngứa ở đầu dương vật xuất hiện, báo hiệu sắp sửa xuất tinh, Linh bèn tăng tốc chỉ đâm vào điểm G của Jenie. Nó dúi ngược dương vật lên thật sâu rồi cứ thế mà nắc. Jenie bấu chặt lấy vai nó, đầu lắc qua lắc lại biểu hiện sự sung sướng tột độ, liên tục rên lên:

– More… more… more… more… more… ahhh!

Linh trân người bắn từng luồng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Jenie. Nó cảm giác bao nhiêu tinh dịch trong người đều bắn ra bằng hết trong cơn cực khoái kéo dài khoảng năm giây. Sau đó là cảm giác trống rỗng, mệt mỏi và lâng lâng, những cảm giác không bao giờ có được khi thủ dâm. Linh đổ gục xuống người Jenie, lắng nghe cô nàng đang thở hổn hển lấy lại hơi vì cũng vừa đạt cực khoái xong.

Ba ngày còn lại ở Sầm Sơn, tối nào Linh cũng mò sang làm tình với Jenie. Jenie cũng khoái cảm giác mới lạ khi làm tình với con trai Việt nam nên cho de anh chàng Tây để tiếp Linh. Đêm cuối cùng, Linh cho Jenie lên mây đến ba lần trước khi bắn nốt số tinh trùng ít ỏi còn lại trong người. Đó có lẽ là một kỷ niệm không thể nào quên của Linh. Một thời gian dài sau đó, mỗi lần thủ dâm, chỉ cần nhớ lại những cảnh làm tình với Jenie là Linh đều thấy hứng khởi và xuất tinh rất nhiều.

Hơn mười năm trôi qua. Cậu bé Linh ngày nào đã trở thành một bác sĩ nội khoa có tiếng của bệnh viện X. Khả năng đặc biệt của Linh giúp anh chẩn đoán bệnh cực kỳ chính xác mà chẳng cần đến chụp X – quang hay cắt lớp. Bác sĩ Linh nổi tiếng đến mức phòng khám tư của anh lúc nào cũng đông nghịt bệnh nhân xếp hàng. Tuy nhiên Linh vẫn không bỏ được thói quen cũ. Thảng hoặc có cô bệnh nhân xinh đẹp nào đến khám, Linh lại dùng siêu năng của mình “khám” kỹ lưỡng cơ thể của cô ta và tự nhủ đó như một hình thức trả công! Sau mỗi lần như thế, cô thư ký hoặc cô y tá anh thuê cho phòng khám tư của mình lại được một trận làm tình mê tơi mà không hiểu lý do tại sao. Điều bí mật của Linh có lẽ mãi không ai biết được nếu anh không đoản mệnh ra đi trong một tai nạn giao thông khi đi công tác từ Hải Phòng về. Trong hành lý của anh, người ta tìm thấy một cuốn nhật ký bìa cũ kỹ. Trang 34 của cuốn nhật ký viết:

“Thật kỳ lạ! Mình không hiểu tại sao mình làm được như thế nhưng mình đã làm được! Mình đã quay bài trong giờ kiểm tra Sử. Quay bài mà không ai biết vì mình nhìn xuyên được qua bìa bọc và các trang sách. Điều này thật vô lý nhưng mình đã thử với nhiều thứ khác. Dường như mình có thể nhìn xuyên qua mọi vật! Có nên nói cho ai biết hay không?”


============================================================
Chapter 3
============================================================

“Đây là phóng viên kênh truyền hình Tin tức và sự kiện. Chúng tôi đang đứng trước tiệm vàng Z8 trên đường Trần Hưng Đạo. Cảnh sát chống khủng bố đã bao vây xung quanh cửa hàng. Tên cướp đang khống chế 4 con tin trong nhà, trong đó có một trẻ em. Điều kiện của hắn là một chiếc trực thăng. Cảnh sát đang gửi người thương thuyết vào đàm phán. Quý vị có thể thấy người đàn ông đang vượt qua hàng rào cảnh sát tiến về phía cửa hàng trên màn hình. Đó chính là Người thương thuyết.”

Hoàng Long chậm rãi và tự tin hướng về phía cửa tiệm vàng bị cướp, hai tay đưa ra phía trước thể hiện mình không mang theo vũ khí. Từ trong cửa sổ tiệm ló ra một khẩu súng. Đoàng. Viên đạn cắm vào mặt đường cách chân Hoàng Long chừng 2m. Trong nhà vang lên tiếng rú của phụ nữ rồi tắc nghẹn giữa chừng. Tên cướp có vẻ rất điên khùng. Hoàng Long không chùn bước, anh vẫn tiến lên. Đến trước cửa, anh dừng lại nói to:

– Tôi là người thương thuyết. Tôi không mang vũ khí. Chúng ta có thể bàn về các điều kiện của anh.– Không điều kiện gì hết. Tên cướp hét vọng ra. Chúng mày mang trực thăng đến đây hoặc tao sẽ giết hết con tin và cho nổ bom chỗ này.– Nhưng ít nhất tôi cũng phải thấy được con tin vẫn an toàn.

Một khuôn mặt phụ nữ tái mét ló ra phía cửa sổ, họng súng đen ngòm kề ngay bên mang tai.

– Còn những người khác?

Đoàng. Lại một tiếng súng nổ, trong nhà có tiếng đổ vỡ và rất nhiều tiếng la hét.

– Mày đã nghe thấy chưa?– Nghe này, tôi đến đây chỉ để giúp anh. Hãy cho tôi vào. Nếu các con tin vẫn an toàn tôi đảm bảo với anh mọi yêu cầu của anh sẽ được đáp ứng.

Tên cướp có vẻ nhượng bộ. Cánh cửa chính hơi hé mở và tiếng hắn vang lên:

“Vào đi”

Hoàng Long bước vào. Cảnh tượng trong tiệm vàng khá tan hoang, mảnh kính vương vãi khắp nơi. Trong góc phòng một người đàn ông, một phụ nữ và một đứa bé bị trói. Đứng trước họ là tên cướp và một người phụ nữ khác bị hắn khống chế. Tên cướp trái với hình dung của Long trông rất thư sinh, chỉ có ánh mắt lóe lên vẻ tàn độc, ranh mãnh. Hắn vẩy khẩu súng bắn một phát vào cánh cửa nói:

“Cài chốt lại”

Hoàng Long nghĩ “Tên này không biết tiếc đạn hay sao mà bắn vô tội vạ thế?” Nhưng anh cũng khép cửa lại.

Vị trí như này quá thuận lợi với anh. Anh vừa nói chuyện vừa tiến dần từng bước về phía tên cướp. Hắn có vẻ rất tự tin, nhìn Hoàng Long cười thách thức theo kiểu tao biết mày muốn gì, mày có giỏi cứ tiến vào đây để ăn đạn. Nhưng Hoàng Long dừng lại khi còn cách hắn 3m. Anh tụ lực vào tay phải rồi vẩy tay đẩy một luồng siêu lực về phía ba con tin, họ lập tức bất động hoàn toàn. Tên cướp không biết anh làm gì, chỉ thấy cử chỉ của anh khác thường bèn chĩa súng vào đầu anh quát:

“Mày làm cái quái…”

Hắn không kịp nói hết câu thì đã dính siêu lực của anh bất động luôn cùng với người phụ nữ đang bị hắn khống chế. Hoàng Long nhanh chóng áp sát tên cướp tước khẩu súng. Trước tiên anh tụ lực vào tay trái vẩy luồng phản siêu lực về phía ba con tin. Họ thoát khỏi cơn bất động đột nhiên thấy Long áp sát tên cướp trong nháy mắt thì không hiểu nổi anh di chuyển bằng cách nào. Tiếp theo anh vỗ luồng phản siêu lực vào tên cướp và người phụ nữ. Hắn quát tiếp chữ…

“… gì th…”

Rồi sững người ra khi không thấy Hoàng Long trước mặt nữa mà khẩu súng trên tay cũng không còn. Chẳng để hắn băn khoăn tìm hiểu lâu, Hoàng Long nện một cùi chỏ vào chính ức hắn. Tên cướp gập ngang người lại vì đau đớn rồi lại bật ngửa ra khi lĩnh tiếp một cùi chỏ khác vào cằm. Long nhanh chóng quật hắn xuống sàn còng vòng số 8 lại chĩa súng vào đầu hắn và bảo người phụ nữ:

– Mọi chuyện xong rồi, chị ra gọi cảnh sát vào.

Tất cả chỉ diễn ra trong vòng sáu giây đối với các nhân chứng và mười giây đối với Hoàng Long. Trung tá An đội trưởng đội Phản Ứng Đặc Biệt vỗ vai Hoàng Long khi cả hai đã ở trong văn phòng của ông:

– Chúc mừng cậu lập được chiến công mới. Lần này cậu ăn gian mấy giây vậy?– Bốn giây ạ.

Hoàng Long vừa đáp vừa gỡ bỏ cái mặt nạ bằng da đang mang trên mặt. Anh không bao giờ để lộ khuôn mặt thật trong những vụ thương thuyết kiểu như vừa rồi.

Mười hai năm trước, một tai nạn xảy ra với Hoàng Long, lúc đấy đang là sinh viên năm 2 khoa Năng lượng trường đại học Bách Khoa. Trong một buổi thí nghiệm điện, khi Long đang loay hoay nối lại đường dây giữa hai máy thu và phát thì ai đó đóng cầu dao. Dòng điện 5000V chạy từ máy phát qua tay trái sang tay phải Long rồi đến máy thu. Tất cả diễn ra trong vòng 5 giây cho đến khi cầu dao được ngắt.

Cả người Long cháy khét lẹt, cậu tỉnh dậy hai ngày sau trên giường bệnh của Viện Bỏng quốc gia để biết mình bị bỏng 8/10 và tệ hại nhất là cậu bị liệt toàn thân. Ai cũng cho rằng việc cậu còn sống là một điều thần kỳ nhưng đối với Long điều đó có ý nghĩa gì khi khuôn mặt thì méo mó biến dạng do bỏng nặng, tay chân thì không thể cử động được.

Đau khổ tuyệt vọng không thể diễn tả được tâm trạng Long lúc bấy giờ. Nhiều lúc nằm trên giường bệnh cậu cứ nghĩ rằng đó chỉ là một giấc mơ và cậu sắp tỉnh dậy. Nhưng ngày qua ngày cậu dần dần không thể tự dối mình được nữa và cậu đâm ra chán ghét hết thảy. Thu bạn gái của Long học cùng lớp chỉ đủ can đảm đến thăm cậu 5 lần khi cậu còn chưa gỡ băng.

Sau lần thứ năm, lần mà Long đã được gỡ băng và Thu được nhìn thấy khuôn mặt của cậu, Thu không đến nữa. Thu có gửi cho Long một bức thư qua Quỳnh thằng bạn thân nhất của Long nhưng Long không đọc mà bảo Quỳnh xé nhỏ vứt vào cái bô đi tiểu dưới gầm giường bệnh của cậu. Long đã sống những ngày đen tối nhất của cuộc đời. Bạn bè cũng dần bỏ rơi cậu, họ vẫn phải tiếp tục sống. Một năm trôi qua đối với Long có lẽ phải bằng mười năm.

Một hôm xem trên tivi thấy có phương pháp chữa bệnh bằng tập Yoga. Long chợt nhớ ra hồi cấp 2 và đầu cấp 3 cậu đã tập Nhất Nam 6 năm, những năm cuối cậu đã được học đến khí công nhưng tập mãi không kết quả rồi lại phải ôn thi Đại học nên bỏ dở. Biết đâu khí công có thể giúp ích cho mình, Long nghĩ. Con người đã ở giữa biển cả thì dù có vớ được mảnh thuyền vỡ bằng bàn tay cũng cố bấu víu.

Phương pháp tập luyện Long vẫn còn nhớ rất rõ. Hàng ngày cậu nhờ cô bé Oshin cha mẹ cậu thuê về chăm sóc cậu dựng cậu dậy ngồi tựa lưng vào thành giường, tay chân để theo đúng tư thế và luyện khí. Thật kỳ lạ, những tưởng sau mấy năm bỏ tập cậu sẽ phải rất khó khăn để bắt đầu lại nhưng ngay lần thử đầu tiên Long đã “cảm” được khí, thậm chí còn rõ hơn ngày trước.

Cậu thấy khí tản mát khắp nơi nhưng khi tập trung khí về huyệt Đan điền thì dồn mãi không hết. Điều này thật hết sức kỳ lạ. Huyệt Đan điền của cậu như lỗ đen trong vũ trụ, chứa bao nhiêu khí vào mà vẫn không đầy. Nhưng thế vẫn chưa lạ bằng việc cậu dồn mãi mà vẫn chưa hết chân khí. Long tưởng mình tập sai nhưng thử mấy lần vẫn như thế.

Long suy đoán rằng nội lực kỳ lạ này là do cậu bị điện giật mà không chết, điện năng cực lớn tích tụ lại biến đổi mà thành. Nếu trước đây cậu không tập căn bản khí công thì chưa chắc đã được như thế. Nghĩ vậy Long liền chuyển bước tiếp theo là dẫn khí đi xung các huyệt. Nhưng đây mới là vấn đề nan giải. Sau tai nạn, các huyệt trên chân và tay cậu hầu như đều tắc nghẽn và đó chính là nguyên nhân khiến cậu bị liệt.

Long không vội vã, cậu biết trong khí công, dục tốc thì bất đạt. Cậu dẫn khí đi xung từng huyệt một, trước tiên là các huyệt ở vai. Mỗi lần xung song một huyệt Long lại cảm thấy thêm chân khí mới hòa vào chân khí cũ. Sau hơn hai tháng, Long đã xung hết tất cả các huyệt ở tay, chân và cậu đã có thể cử động được. Sau bốn tháng, Long đi lại được như người bình thường. Khỏi nói cha mẹ Long vui sướng đến mức nào. Long muốn đi học lại nhưng nhà trường bảo phải đợi sang năm sau học với khóa dưới vì cậu đã bỏ học hơn một năm rưỡi.

Thời gian rảnh rỗi, Long tập tiếp khí công vì cậu biết, với nội lực dường như vô tận trong người, cậu có thể vượt qua cái ngưỡng là huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu. Đối với người luyện khí, đả thông huyệt Bách Hội là vô cùng quan trọng, nó cho phép dẫn khí qua đỉnh đầu ra sau gáy, xuống sống lưng rồi trở về Đan điền làm thành một vòng tuần hoàn.

Tập tới cảnh giới này, người tập có thể thu phát khí tùy ý, luyện tập còn giúp tăng cường chân khí, có thể dùng khí chống lại cái lạnh, cơ thể luôn luôn khỏe mạnh… Ngày trước, Long cũng dẫn được khí lên đỉnh đầu nhưng chẳng bao giờ vượt qua được vì chân khí cậu lúc đó quá yếu, cảm tưởng chỉ như sợi chỉ mảnh lên đến nơi cũng không làm gì được.

Nhưng bây giờ, Long dẫn khí trong người mà cứ như có cảm giác nước lũ chảy ồ ạt. Chính vì thế Long phải học cách kiềm chế chân khí trước vì đây là xung huyệt chứ không phải phá huyệt. Một hôm, lần đầu tiên Long dẫn được khí đi đủ một vòng, cậu sung sướng quá vung chân múa tay hét ầm lên. Đột nhiên chân khí thuận đường từ Đan điền xông lên theo cánh tay phải phát ra ngoài.

Đúng lúc đó, cô bé Oshin bước vào phòng hỏi:

“Anh làm…”

Long giật mình dừng lại thu khí về. Cậu thấy tư thế của Lài – tên cô bé Oshin – có gì đó quái lạ. Nó đứng bất động ở ngay cửa phòng, mắt nhìn vào cậu mà như không nhìn thấy cậu. Long bảo:

“Anh không sao, em đóng cửa lại!”

Nhưng con bé vẫn đứng trơ như phỗng. Long đến gần hoa tay trước mặt nhưng nó không hề chớp mắt. Cậu thử chạm vào người nó nhưng nó không hề động đậy. Long lờ mờ hiểu rằng cái vẩy tay phát khí của mình vừa rồi khiến Lài rơi vào tình trạng như thế này. Cậu hoảng hốt nghĩ:

“Hay nó chết rồi?”

Khi sờ ngực cũng không thấy nó thở, mạch cũng không thấy đập. Nhưng không có lý một cái phẩy tay vô hình vô tướng lại có thể giết người, hơn nữa, đồng tử của Lài vẫn bình thường. Long suy nghĩ lại:

“Vừa rồi mình vận khí thuận rồi phát ra khiến nó bất động như thế này, biết đâu nếu mình làm ngược lại sẽ giải thoát cho nó?”

Huyệt Bách Hội đã thông nên không có gì mà Long không thể làm được, cậu dẫn ngược khí cho phát ra theo cánh tay trái rồi phẩy vào Lài. Thật kỳ diệu, Lài cử động lại được. Nó vừa mở rộng cửa vừa nói nốt câu:

“… sao thế? Ối…”

Nó giật mình kêu lên khi thấy Long trước đó đứng ở giữa phòng đột nhiên lại xuất hiện ngay trước mặt.

Sau khi bí mật thử với nhiều người, Long kết luận mình có trong người một năng lực kỳ lạ. Khi cậu vận khí thuận và phát ra theo tay phải sẽ khiến người ta bất động giống như đã bị điện giật chết, còn khi cậu vận khí nghịch và phát ra theo tay trái sẽ làm họ bình thường trở lại như không có gì xảy ra, hoàn toàn không biết gì về mọi thứ xung quanh trong thời gian bất động.

Ra khỏi tình trạng bất động, đang làm gì họ sẽ tiếp tục làm tiếp mà không ý thức được về quãng thời gian bị bất động. Ý nghĩ đầu tiên đến với Long là trả thù. Trong thời gian lên trường làm thủ tục đi học lại, Long thấy Thu đã theo Tuấn, một thằng công tử cũng theo đuổi Thu trước đó. Tim Long nhói đau khi thấy Tuấn đèo Thu ôm phía sau chặt cứng phóng qua.

Nhưng điều khiến Long căm phẫn hơn cả là cậu dò biết được chính Tuấn là kẻ đóng cầu dao khiến cậu bị điện giật. Long biết, không thể có sự vô tình ở đây. Chính nó đã chủ tâm giết Long bằng một tai nạn để chiếm được Thu. Long may mắn thoát chết nhưng trở thành dị dạng và bại liệt. Thật ghê tởm! Long nung nấu ý định trả thù từ đó và bây giờ, với siêu năng trong người cậu có thể thực hiện được kế hoạch của mình.

Trước tiên Long hàng ngày cải trang theo dõi Tuấn tìm cơ hội thích hợp. Vì cậu chưa phải đi học nên dư thời gian để làm công việc này. Một hôm Long thấy Tuấn vào một tiệm vàng bạc đá quý nhỏ trên đường. Long biết hắn định làm gì. Sinh nhật Thu sắp tới và có lẽ hắn định mua tặng Thu một sợi dây chuyền hay cái nhẫn.

“Tao sẽ không để mày làm thế đâu thằng khốn nạn” – Long nghĩ.

Cơ hội đến với Long khi một người khách mua xong ra khỏi cửa hàng, trong tiệm chỉ còn lại một người bán và Tuấn. Lựa đúng lúc người bán hàng quay mặt vào trong, Long đẩy luồng siêu lực về phía cô ta và Tuấn, cả hai lập tức bất động. Long nhanh chóng dựng xe bước thẳng vào trong quầy vơ gần như sạch bách cả một tủ nhẫn, dây chuyền và mặt đá quý.

Cậu rút trong túi quần một cái dao cắt kính khoét một mẩu kính bằng bàn tay ở ngay sát chỗ Tuấn đang đặt tay. Xong xuôi, Long đút mấy sợi dây chuyền cùng cái dao cắt kính vào túi áo hắn sau khi ấn mấy ngón tay của hắn vào để lấy dấu vân tay. Long cố ý để lộ đầu một sợi dây chuyền ra ngoài, mấy cái nhẫn thì nhét vào túi quần hắn rồi ôm hết số còn lại ra xe chuồn thẳng sau khi đẩy một luồng phản siêu lực vào cả hai người. Tất cả diễn ra trong vòng chưa đầy 3 phút.

Tuấn tình ngay lý gian, không thể nào giải thích được tại sao cái dao cắt kính, mấy sợi dây chuyền, mấy chiếc nhẫn lại ở trong người mình. May cho hắn có bố mẹ “làm to” không muốn chuyện lộ ra nên đền cho cửa hàng nọ gần trăm triệu, lo lót cho bên công an cũng mấy chục triệu nữa.

Long theo dõi biết tất cả những điều đó và cậu thấy hả hê vì đã trả được mối thù. Tuy như thế chưa thể nào bù đắp được những gì cậu đã và đang phải gánh chịu nhưng xét cho cùng, nếu không có tai nạn đó, chưa chắc Long có được siêu năng như bây giờ. Số vàng lấy được Long giấu ở nhà chưa biết làm gì. Cậu lựa ra một sợi dây chuyền đẹp nhất, định bí mật tặng cho Thu.

Mặc dù Thu đã bỏ rơi cậu trong những tháng ngày đen tối đó nhưng tận trong đáy lòng, Long vẫn không quên được Thu. Tối sinh nhật Thu, Long theo dõi từ xa đợi khách khứa về hết cậu mới đột nhập vào nhà. Long trốn trong phòng ngủ của Thu được một lúc thì Thu mở cửa vào. Từ góc quan sát của mình Long thấy Thu trút bỏ bộ váy mặc trong bữa tiệc sinh nhật.

Long không ngờ đến cảnh này. Cậu đột nhập vào đây không phải để nhìn trộm Thu. Thực tế cậu cũng không rõ mục đích của mình nữa. Tình cảm của Long đối với Thu cũng thật khó xác định. Căm giận, khinh rẻ hay thương yêu? Chính Long cũng không biết. Lúc này Thu đang đứng chải tóc trước gương. Trên người Thu chỉ là bộ đồ lót mỏng không đủ che những cái cần che.

Long đứng chết trân, miệng khô khốc nhìn Thu bới tóc lên lộ ra cái gáy trắng trẻo, cái cổ cao cao. Xuống dưới chút nữa là hai bờ vai cong cong mềm mại, làn da trần trắng mịn của cái lưng thon. Hai đùi Thu hơi mập một chút nhưng cặp mông thì hết chê. Cái quần lót nhỏ ôm sát lấy hông và một nửa cặp mông để lộ ra phần còn lại mà chỉ nhìn chúng thôi cũng biết cặp mông nàng tròn trịa và chắc nịch thế nào. Thu với tay lên móc áo lấy bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm. Từ góc quan sát của mình, Long vẫn còn sốc trước những gì vừa được nhìn thấy.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Trước đây cậu yêu Thu nhưng mới chỉ hôn nhau chứ chưa có gì hơn. Tận mắt thấy cơ thể người yêu cũ của mình, trong người Long dâng lên bao tình cảm, toan tính khác lạ. Cậu hả hê với ý nghĩ kiểu AQ:

“Có khi mày (ám chỉ Tuấn) cũng chưa được nhìn thấy Thu gần như khỏa thân thế này!”

Nhưng tim cậu chợt thắt lại khi nghĩ ngược lại:

“Chưa biết chừng nó đã ngủ với Thu rồi. Có thể lắm chứ, lúc nãy chia tay, cả hai ôm hôn nhau dạn dĩ thế cơ mà”

Và Long như điên lên khi tưởng tượng cảnh hắn ôm Thu trong tay, trần truồng, làm tình với Thu ngay trên chiếc giường kia. Long muốn vứt ngay gói quà cậu đang cầm rồi bỏ về nhưng không biết tại sao cứ ra khỏi chỗ nấp hai ba bước cậu lại quay lại. Cậu cũng thực sự không biết mình muốn ở lại làm gì. Thu đã tắm xong, lại đứng trước gương chải tóc.

Trong bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, cô sinh viên năm thứ tư trông thật thướt tha, gợi cảm. Xinh như cô học tại trường Bách Khoa quả thật là rất hiếm. Long đau đớn ngắm nhìn người yêu cũ của mình với ý nghĩ cô đã lên giường với Tuấn. Đột nhiên Long nảy ra một ý định điên rồ. Con quỷ trong người cậu xúi cậu làm bằng được trong khi phần người lương thiện cố kéo cậu đi về.

Long vận sẵn khí, Thu vừa ngả lưng xuống giường, chưa kịp với tay tắt công tắc đèn thì cậu đã đẩy luồng siêu lực về phía Thu làm cô bất động. Long ra khỏi chỗ nấp tiến đến bên giường. Thu nằm đó, trông như đang ngủ. Khuôn mặt dễ thương bao bởi suối tóc đen mướt để xõa. Long quỳ xuống ngắm Thu sát hơn.

Cậu nhớ hai má bầu bầu kia đã từng dụi vào má cậu, cái cằm thon kia đã từng tì lên vai cậu khi hai đứa đèo nhau. Long đưa tay vuốt ve từng đường nét trên khuôn mặt của Thu, không kìm được cậu đã ghé xuống định hôn lên đôi môi xinh xinh hé mở nhưng phút cuối lại dừng lại. Long biết khuôn mặt mình biến dạng, sứt sẹo, làm sao có thể kề lên khuôn mặt mịn màng của Thu được.

Khuỷu tay Long chợt quệt qua ngực Thu, hình như Thu không mặc áo lót. Trời nóng nên Thu không cài cúc áo trên cùng, nơi đó đang lộ ra làn da trắng ngần và một khoảng hõm bắt đầu của cái khe sâu “chết người”. Long đưa tay ướm thử lên ngực Thu, chao ôi, đúng thật là Thu không mặc nịt ngực, tay Long ôm trọn bầu ngực mềm mại qua làn vải mỏng.

Long run run lần cởi từng cúc áo của Thu rồi banh hai tà áo ra. Đẹp quá! Cả con quỷ lẫn con người trong Long đều phải thốt lên. Hai bầu vú Thu tròn trịa vun cao, núm vú nâu sẫm nổi bật trên làn da trắng muốt. Mặc dù Thu đang nằm, vú cô cũng chỉ hơi xệ xuống hai bên chút ít, còn lại hai bầu vú vẫn căng mơn mởn khiến Long phải đưa tay lên bóp nhè nhẹ.

Vú của Thu thật đặc biệt, khi Long nắn nhẹ thì nó mềm mại như quả vú sữa đã chín nhưng khi cậu bóp mạnh thì nó lại chắc như quả vú sữa còn xanh, chỉ có làn da thì vẫn trơn mịn không đổi. Long thích thú nhồi bóp say mê mà quên mất mục đích chính của mình. Có người nói nếu đã mất trinh hai núm vú sẽ thâm lại không đỏ hồng như trước nhưng Long cũng nghe có người nói không phải vậy.

Núm vú của Thu nâu sẫm nên Long không muốn tin vào ý kiến đầu. Cậu muốn biết chắc chắn hơn là Thu đã ngủ với Tuấn hay chưa. Ánh mắt cậu rời khỏi hai quả đồi đầy quyến rũ để xuống đồng bằng nơi có một cái giếng nông. Tay cậu vuốt ve lên eo, lên bụng Thu rồi nắm lấy lai quần của cô. Long cứ kéo xuống rồi lại kéo lên, cậu dùng dằng mãi mà không quyết định được.

Cuối cùng con quỷ cũng chiến thắng, cả quần dài lẫn quần lót của Thu đều bị tụt xuống lộ ra thảo nguyên xanh cỏ. Chưa bao giờ được ngắm nơi kín đáo nhất của người con gái gần và thật đến như vậy, Long phải cố kiềm chế mình trước tạo vật được sinh ra chỉ để quyến rũ đàn ông, từng chôn vùi không biết bao nhiêu anh hùng quân tử. Cậu lặp đi lặp lại trong đầu:

“Sự thật. Sự thật. Sự thật.”

Mà mắt thì nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống cái tam giác cong cong nổi vồng lên giữa hai háng Thu. Nhưng cuối cùng cậu vẫn dùng tay vuốt ve hai đùi mượt mà của Thu, xoa lên chùm lông đen, xoăn mọc dầy trên mu của cô một lúc rồi mới làm theo dự định trong đầu. Cậu đẩy hai đùi Thu dang rộng ra, vạch đám lông vẫn còn hơi ẩm đang che lấp cửa mình của Thu, lấy hai ngón cái banh hai mép thịt lớn sang hai bên rồi nhìn vào.

Chính giữa cái khe đầy quyến rũ là hai mép thịt nhỏ màu nâu sậm – hình như cũng là dấu hiệu cho biết người con gái đã mất trinh – và một cái lỗ nhỏ ươn ướt. Long cúi sát mặt vào nhưng cậu không thể nhìn thấy gì hơn mà chỉ ngửi thấy một mùi nồng nồng bốc lên từ chỗ đó. Long gần như đã mất hẳn lý trí rồi. Cậu quyết tâm thực hiện đến cùng ý định của mình là xem Thu còn trinh hay không, bất chấp hậu quả. Chỉ để biết mà thôi, Long nghĩ. Nhưng tiếng nói khác vang lên:

“Mày thèm muốn thì có, đừng ngụy biện!”

Cuối cùng thì Long vẫn run run cởi quần mình ra. Cậu cố làm thật nhanh vì sợ tiếng nói kia thắng thế, cậu sẽ dừng lại. Long đè lên người Thu, rõ ràng khoái cảm trước sự cọ xát da thịt với cơ thể người con gái. Cậu lần tìm đưa dương vật cứng ngắc vào cửa mình Thu, tìm cái lỗ nhỏ ướt át. Thu vừa tắm xong nên cửa mình vẫn còn ẩm ướt, Long dễ dàng ấn đầu khấc vào. Nhưng sau đó bắt đầu khó khăn hơn, thành âm đạo như bóp chặt lấy dương vật Long khiến cho cậu cũng cảm thấy đau.

“Mày đang hiếp Thu đấy!”

Tiếng nói trong đầu cậu vang lên nhưng Long lại tự nhủ:

“Một chút thôi, rồi mình sẽ biết được sự thật”

Long biết âm đạo Thu chật như thế không chứng tỏ cô còn trinh mà vì cậu đang làm tình trộm với cô, cơ thể cô bất động không đáp ứng lại, âm đạo không nở ra nên mới thế. Tuy nhiên bản chất của âm đạo vẫn là co giãn nên Long vẫn nhích dần vào được. Cảm giác chật hẹp, bó sát lên dương vật khiến Long sướng tê tái nhưng mỗi phân nhích vào là trong lòng cậu lại đau như cắt.

Năm xưa nằm trên giường bệnh cậu từng thất vọng khi đối diện sự thật là mình bị bại liệt thì nay cậu cũng đang dần dần mất hy vọng là Thu vẫn còn trinh. Dương vật cậu cứ đi vào mà không gặp vật cản nào đánh dấu sự trong trắng của người con gái. Khi dương vật cậu đã ngập tận gốc, một cảm giác sướng khoái khôn tả dâng lên não từ phía hạ thể. Đồng thời, cơn giận giữ, đau đớn vì thất vọng cũng chiếm lấy bóp nghẹt trái tim Long. Cậu bật dậy rút dương vật ra nhảy xuống giường nhìn Thu đầy căm hận, khinh rẻ.

“Trong khi mình nằm liệt trên giường thì nó hú hí với thằng Tuấn!”

Long cay đắng nghĩ. Cậu những muốn nhào lên giày vò, cấu xé, hãm hiếp cái thân hình lõa lồ đĩ thõa kia nhưng khi nhìn khuôn mặt trẻ thơ của Thu thì Long lại xụi lơ. Những yêu thương trìu mến ngày xưa tràn về khiến phần người trong cậu thắng thế, Long vừa mặc lại quần áo cho Thu vừa tự xỉ vả mình về những hành động thú tính vừa rồi. Long cũng biết trong y học có hiện tượng màng trinh co dãn, thậm chí có người đẻ xong mà màng trinh vẫn không rách.

Biết đâu Thu chẳng ở trong trường hợp đó. Và Long nhẹ người khi nghĩ như thế. Dọn dẹp hết mọi dấu tích của mình xong, Long để gói quà của cậu lẫn vào những gói quà khác chưa mở trên bàn của Thu. Trong món quà của Long có một tấm thiếp không đề tên người gửi, không chữ ký và thay cho lời chúc là dòng chữ đánh máy:

“Hỏi Tuấn ai đã đóng cầu dao điện”

Long ra về với tâm trạng chán chường, đau khổ. Cậu đã quyết định đây là lần cuối cùng cậu gặp Thu. Thực tế, Long nghĩ, Thu cũng chẳng tốt đẹp gì, cô ta đã bỏ rơi cậu trong lúc cậu cần người an ủi nhất. Nhưng thử soi mình trong gương xem, ở địa vị Thu chắc gì mình đã làm được hơn? Một khuôn mặt như thế này thì anh Chí cũng phải vái chào còn Thị Nở có lẽ cũng phải đứng cách xa 10 bước, Long cay đắng.

– Anh ơi, đi với em không?– Anh ơi, sao buồn thế? Đi với em em giải sầu cho.

Long không nhận ra rằng mải suy nghĩ cậu cho xe chạy tốc độ chậm qua khu phố “đèn đỏ” và các cô gái bán hoa bên đường tưởng cậu tìm hàng nên mời chào. Long ngẩng đầu lên nhìn thấy hai ả mặc jupe, áo hở cổ khoe hàng đứng dưới cột đèn cao áp sáng tù mù. “Á!!!” Hai ả không kìm được kêu lên khi ánh đèn hắt vào mặt Long. Cảnh tranh tối tranh sáng càng làm khuôn mặt cậu thêm quái dị. Hai ả không dám nói thêm câu nào rút lui ngay khi xe Long đi ngang qua. Trong người cậu dâng lên niềm chua xót tột độ. Ngay cả gái đứng đường thấp kém mạt hạng còn không dám nhìn mình. Long muốn gào lên, hét lên hay đập phá một cái gì đó. Bỗng nhiên cậu hận đời kinh khủng và căm ghét mọi đàn bà con gái trên đời. Được, hãy đợi đấy ta sẽ trả thù đời, Long nghiến răng, tiền có thể mua được tất cả.

Hôm sau Long lấy số nữ trang đem xuống Hải Phòng chia ra bán ở mỗi cửa hàng một ít. Cậu không nhận tiền mặt mà chuyển thẳng vào tài khoản của mình rồi quay lại Hà Nội. Từ đó mấy vũ trường đỉnh ở Hà Nội xuất hiện một gã ăn mặc xuềnh xoàng lãng tử nhưng tiêu tiền thì chính mấy thằng công tử đồ hiệu từ đầu đến chân cũng phải sợ. Đại khái cứ thấy hắn đến là anh bồi mang ra bàn hai chai X.

O và mấy đồ nhắm lặt vặt, một chai cho hắn còn một chai ai thích cứ việc rót uống với hắn. Hắn đến vũ trường nhưng chẳng bao giờ ra nhảy, chỉ ngồi uống rượu từ lúc đến cho tới lúc về và cũng chỉ uống đúng X. O. Mấy thằng công tử thường vênh mặt vứt thẻ rượu lên bàn để anh bồi đi lấy chai riêng uống lay lắt mãi không hết nay phải cụp đuôi khi thấy hắn.

Hắn chẳng dùng thẻ bao giờ vì luôn uống hết trước khi về. Hôm nào không uống hết hắn bảo anh bồi đem rót mời mọi người. Khả năng uống của hắn quả thật không ai tưởng tượng nổi. Vẻ lãng tử, tiêu tiền như rác, tửu lượng vô biên của hắn khiến nhiều em chết mê chết mệt nhưng nhìn mặt hắn thì các em lại sợ vãi thuốc. Dân chơi thậm chí còn kháo nhau hắn là một tay anh chị ở đâu đó giạt về Hà Nội tránh nhiệt.

Nói ngắn gọn, hắn chỉ mới xuất hiện nhưng đã thành hiện tượng tại các vũ trường. Tất nhiên, hắn chẳng phải ai xa lạ mà chính là Long đang thực hiện kế hoạch trả thù đời của mình. Tiền bán nữ trang giúp cậu tiêu tiền như đốt. Rượu uống vào người đến đâu cậu vận khí hóa tán đi đến đấy nên có bao giờ say. Trong những em can đảm trụ lại Long chấm một em mảnh mai có khuôn mặt ngây thơ giống Thu quá đỗi.

Em này chắc mới gia nhập giới chơi nên vẻ ngây thơ vẫn còn sót lại. Hoặc có thể chỉ là em có cái răng khểnh khiến nụ cười của em mang nét nai tơ quyến rũ kỳ lạ. Long cho điều tra biết được em cũng mới xuất hiện trước Long vài buổi, thường đi với mấy cô bạn, cũng có khi đi một mình. Hiện có một thằng đang theo đuổi nhưng hình như em chưa chịu thì Long xuất hiện.

Long biết thằng này không phải dạng công tử thông thường nhưng cậu tự tin ở khả năng của mình nên chẳng coi hắn ra gì. Thỉnh thoảng uống rượu với em và đám bạn, chỉ có em là dám nhìn thẳng vào mặt Long và chịu được cái nhìn lạnh lẽo của Long. Hôm đó em đi một mình, đang nhảy với thằng kia thấy Long đến thì bỏ đấy đến bàn Long ngồi. Tối đó em nhận “bay” với Long, giá cũng không chát lắm, ba tờ xanh.

Long cũng chẳng thèm quan tâm xem em là người mẫu hay ca sĩ mới nổi, cậu chỉ quan tâm tới thân hình nõn nà của em mà thôi. Long thuê một phòng trong khu nhà nghỉ ở Tây hồ, sang trọng lịch sự. Vào phòng em bảo phải đi tắm trước rồi thản nhiên cởi bỏ quần áo ngoài và bước vào phòng tắm. Long ngắm em cởi bỏ áo quần tặc lưỡi, đúng là gái hạng sang có khác, thân hình không thể chê vào đâu được.

Nửa kín nửa hở trong bộ đồ lót mỏng, em đẹp tuyệt vời, khuôn mặt ngây thơ khiến cậu chẳng thể nghĩ em là gái. Tiếng nước vòi hoa sen chảy vọng ra từ phòng tắm kích thích vô cùng. Long mở cửa nhìn vào. Em đứng dưới vòi sen, thân hình trắng muốt lấp lánh nước. Mái tóc dài được em cột gọn lại quấn trên đầu lộ ra cái gáy thon cao. Hai vú đẫy đà săn chắc như hai nửa quả bưởi úp lên lồng ngực, núm vú nâu sẫm nhỏ như hạt đậu.

Eo em thon thả và nhất là hai đùi dài thẳng tắp. Em này chắc người mẫu quá, Long nghĩ. Đúng lúc đó em quay lại nhìn thấy Long cười vẫy tay bảo vào tắm cùng. Long lắc đầu ra hiệu em cứ tự nhiên, cậu chỉ thích ngắm thôi. Và em cũng rất tự nhiên, hoặc là muốn kích thích Long, kỳ cọ hai vú, nâng nâng chúng như ướm thử độ săn chắc, xả nước vào chỗ kín, vuốt ve hai đùi. Màn trình diễn của em kéo dài thêm năm phút rồi em lấy khăn bông lau khô người, quấn lại ngang ngực và ra khỏi buồng tắm. Em hỏi Long:

– Anh có tắm không?– Ừ có, em đợi chút nhé.

Long chỉ dội qua người rồi ra. Cậu đang hồi hộp với lần đầu tiên của mình, lại với một em gái gọi cao cấp nữa chứ. Em đang nằm vắt chân trên giường đọc một tờ tạp chí. Cái khăn lông bị cốn cao lên hở hết cả mông lẫn đùi. Long giật tờ tạp chí vứt ra xa. Em bảo:

– Anh tắt đèn đi.– Anh thích ngắm em. Long biết thừa em sợ nhìn khuôn mặt cậu. Cả trên người cậu cũng đầy rẫy vết sẹo của vụ tai nạn.

Em im lặng cam chịu. Long từ từ gỡ nút buộc của cái khăn bông rồi banh sang hai bên. Em nằm đó, hoàn toàn trần truồng. Trừ khuôn mặt ngây thơ, thân hình cao ráo trắng trẻo của em toát ra một vẻ cao sang, kiêu sa ngay cả khi chẳng còn mảnh vải nào che đậy. Thật đúng là hàng cao cấp. Và Long thích thú ngắm nhìn cơ thể trần truồng của em.

Cảm giác này khác hẳn với lúc nhìn Thu, cậu lúc đó đầy mặc cảm. Lúc này cậu thấy thật tự tin, cậu cảm thấy mình là ông chủ của tấm thân ngọc ngà này, muốn làm gì cũng được. Long đưa tay bóp nhẹ lên bầu vú, nó mềm hơn vú Thu nhưng tròn trịa hơn và rất vừa tay. Long mơn man, vuốt ve khắp người em. Làn da em mịn màng, mát rượi quả thật sờ chỗ nào cũng thích, thật đáng đồng tiền bát gạo.

Cậu vuốt ve mãi lên hai đùi thon dài trơn mịn. Cả người em, đẹp nhất có lẽ là hai đùi này. Em xem chừng nhột nhạt vì bị cậu kích thích, chỉ mơn man mé đùi non mà không chịu lần vào giữa nên với tay xuống cầm bàn tay cậu dúi vào cái mu cong mẩy có đám lông đen được cắt tỉa rất gọn gàng chứ không rậm và xoăn như của Thu. Em ưỡn người lên khi ngón tay của Long chọc vào, gẩy gẩy lên mép thịt.

Long nhìn hai vú em ưỡn lên khêu gợi quá bèn cúi xuống ngậm luôn, đầu lưỡi đánh lên núm vú. Hai vị trí nhạy cảm đồng thời bị kích thích, em chỉ còn biết oằn mình rên rỉ. Em lần tay vào trong cái khăn tắm, bóp lên dương vật Long rồi sục nhè nhẹ. Bàn tay mềm mại nhỏ xinh của con gái khác hẳn với những lần thủ dâm làm dương vật Long cương lên hết cỡ.

Long nứng quá, chỉ muốn sướng ngay lập tức, chỉ muốn thọc vào trong em cho đã nhưng cậu tự nhủ chẳng mấy khi có dịp, phải thịt em một cách từ từ. Chơi cho hết kiểu thì thôi. Long cúi xuống hôn em, em hé miệng ra ngậm lấy môi cậu, dùng đầu lưỡi đá vào gốc lưỡi cậu mời gọi lưỡi cậu chui vào khoang miệng em thám hiểm. Mải mê cắn mút đôi môi mọng và cái lưỡi thơm tho của em nhưng tay Long vẫn không ngừng kích thích bên dưới.

Em cũng không còn nằm im chịu trận nữa mà liên tục sàng mông, hẩy mu để ngón tay Long thọc ngoáy vào đúng nơi em sướng. Không biết từ lúc nào, âm đạo em đã trơn ướt nước nhờn và nở rộng hơn khiến ngón tay Long ra vào trơn tru. Em này có lẽ khá dâm hoặc lồn quá nhạy. Chỉ mấy ngón tay của Long đã khiến em quằn quại không chịu nổi, nước chảy như tứa.

Hai đùi em hết mở ra lại khép vào, thân dưới không ngừng uốn éo. Đôi môi xinh xinh của em mím chặt, thỉnh thoảng hé ra những câu rên rỉ sướng khoái. Cảnh tượng dâm dật, kích thích tột khiến Long không chịu nổi, hơn nữa tay em không ngừng bóp, sục dương vật cậu. Từ kinh nghiệm những lần thủ dâm Long biết chỉ chút nữa thôi là mình sẽ bắn pháo hoa nên cậu trườn người xuống dưới để thoát khỏi bàn tay mềm mại của em.

Tất nhiên Long làm rất khéo để em tưởng cậu tụt xuống dưới bú lồn em. Mà quả thật lồn em đẹp quá khiến cậu không ngần ngại vục mặt vào. Trước tiên Long hôn lên háng em rồi hai mép lớn, nghe em rên ư ư đầy thích thú ở phía trên. Đột nhiên Long chọc thẳng lưỡi vào khe hở nút mạnh. Em giật nảy mông, kêu ối một tiếng hai đùi kẹp cứng đầu Long vào giữa.

Long vòng tay ôm chặt hai hông em rồi quậy lưỡi tứ tung trong lồn em. Thật chưa từng thấy cảnh tượng nào kích thích đến thế. Em như một người bị cù nhưng lại bị trói chặt. Cả người em căng ra, hai tay bấu chặt tấm ra giường, đầu tóc xổ tung lắc qua lắc lại không ngừng kêu ôi ôi ôi ôi. Hai chân em nâng cả hông lên, đầu Long vẫn dính chặt vào háng em. Cậu không ngừng day, mút, liếm, làm mọi động tác có thể bằng môi và lưỡi. Đột nhiên em run rẩy toàn thân, rồi các cơ lỏng ra, em thả người xuống giường thỏa mãn tột cùng. Long trườn người lên ôm em. Em thở ra một hơi, cười nói:

– Anh tuyệt quá! Chưa ai bú em đã như anh.– Thật à? Thế em thưởng lại gì cho anh nào?– Anh thích kiểu gì em chiều anh kiểu ấy.– Được.

Long nói rồi nằm ngửa ra giường. Em lấy trên bàn một cái áo mưa, xé vỏ rồi tròng một cách thành thạo lên dương vật đang cương cứng của Long. Xong xuôi em ngồi xổm trên bụng Long, tay lần xuống dưới hướng dương vật cậu đâm thẳng vào cửa mình. Em từ từ hạ mông xuống cho dương vật chui vào ngập tận gốc rồi bắt đầu nhấp nhổm lên xuống, thỉnh thoảng lại dán chặt lồn xuống sàng qua sàng lại.

Long nằm đó tận hưởng, sướng tê tái. Thật ra cậu bị kích thích bởi mắt thì nhiều hơn vì dương vật bị trùm áo mưa mất cảm giác khá nhiều, chỉ khi nào em sàng mông, mép lồn bóp chặt lấy gốc dương vật cậu mới thấy đã nhất. Nhưng cảnh tượng em phi ngựa trên bụng cậu thì dâm không thể tả. Long say sưa ngắm cơ thể em trong khi em hoạt động hết mình.

Chừng như em bắt đầu nứng lại, môi em chu ra, mắt nhìn đăm đăm vào háng hai người, nơi lồn em đang dập tơi bời dương vật Long. Em nhún mỗi lúc một nhanh và mạnh khiến Long phải đưa tay đỡ mông em để giảm bớt. Trông em có vẻ sắp ra nên Long vội nhổm dậy đẩy em nằm ngửa ra rồi từ trên dập xuống dành lại thế chủ động. Em ôm chặt lấy người Long, chẳng còn e ngại các vết sẹo nữa, hai đùi cũng quắp cứng lấy hông cậu. Long dập như máy khâu rồi đột nhiên trân người ra phóng tinh. Em sắp đến đích nên vẫn chưa chịu buông cậu ra, mông vẫn liên tục hẩy, sàng, lắc. Long dúi thêm vài cái nữa vừa để phóng nốt tinh, vừa giúp em tới rồi cả hai nằm vật ra giường, thở hổn hển.

Long và em đang nằm nghỉ trên giường đột nhiên cửa phòng bật mở. Tay anh chị theo đuổi em bước vào cùng ba gã cô hồn. Hắn chỉ vào Long đang nằm trần như nhộng trên giường:

“Thằng này dám qua mặt tao, tụi mày xử nó đẹp vào!”

Thoáng chút hốt hoảng nhưng Long trấn tĩnh lại ngay. Hai thằng tiến đến giường lôi Long dậy. Cậu để mặc cho chúng đẩy mình đến trước mặt gã kia. Vung vẩy con dao trong tay vẻ đe dọa:

“Dám cua đào của ông nội mày à?”

Đột nhiên gã lên gối vào hạ bộ Long. Long lắc vai thoát khỏi sự kềm giữ của hai tên, rùn người nện cùi chỏ xuống huyệt phía trên đầu gối của gã. Gã đau đến không rú lên nổi, đổ gục xuống. Hự. Hự. Hự. Liên tiếp ba tên còn lại dính những đòn chặt, chém vào những chỗ yếu hiểm trên cơ thể, đau đớn gục xuống sàn. Các đòn cận chiến của Nhất Nam giúp Long hạ chúng trong vòng có một giây. Cậu vẫn chưa quên nghề. Long đàng hoàng lại phía giường mặc quần áo. Chúng còn phải nằm đó vài phút nữa. Long quay về phía em bảo:

“Mặc đồ vào, mình đi thôi”

Cậu sững người lại khi trên tay em là một khẩu súng:

“Lùi lại! Hai tay đưa lên nếu không tao bắn nát cặc! Mặc dù tao có hơi tiếc đấy…”

Em nhếch mép, vẻ ngây thơ đã biến đâu mất hết, khẩu súng vẫn chĩa vào bụng dưới Long. Nhìn vẻ mặt Long, em cười đểu:

“Mày tưởng chị mày là gái thật à? Bọn tao chỉ dụ mồi về đây rồi luộc thôi. Không ngờ mày chơi quá nên chị mày phải ra tay.”

Long vẫn chưa tiêu kịp biến cố này thì gã kia đã khập khiễng đến bên giường nhận khẩu súng từ tay em. Hóa ra chúng đúng là một bọn. Mặt vẫn nhăn lại vì đau, gã chĩa súng vào ngực Long chửi:

“Con mẹ mày. Mày giỏi thì chơi thử nữa đi!”

Long hạ tay xuống ngầm vận khí.

“Đưa tay lên”

Gã quát…

“Không tao…”

Gã không có cơ hội quát hết câu vì dính siêu lực của Long. Ả kia cũng dính chưởng bất động luôn. Long thần người một lúc rồi vội đến gỡ súng trong tay gã. Đúng lúc đấy lại có mấy bóng người xông vào. Sắc phục cảnh sát. Thôi rồi. Long nghĩ, cậu không còn cách nào khác đánh chịu bị còng tay. Có điều cảnh sát không hiểu nổi tình trạng bất động của hai người, trong đó ả đàn bà vẫn trần truồng nửa nằm nửa ngồi trên giường.

Họ cố gắng lay gọi nhưng cả hai vẫn bất động như thế. Long đã giải thích được một phần hoàn cảnh của mình. Cậu nói chúng bị cậu điểm huyệt và chỉ có cậu mới giải được. Mặc dù không tin lắm nhưng một viên cảnh sát vẫn mở còng cho Long để cậu giải huyệt. Long ngầm vận khí nghịch chiều rồi đưa tay phải điểm vờ mấy cái nhưng thực chất là phóng khí từ tay trái. Gã nọ bừng tỉnh vẫn quát tiếp:

“… bắn nát…”

Rồi sững lại. Khó tả nổi vẻ mặt của gã khi thấy trong phòng đầy cảnh sát còn Long thì đang đứng cạnh gã. Vẻ sững sờ đó sau này Long còn thấy lại nhiều lần. Tất cả bị giải đi, kể cả Long.

Bí mật của Long thế là bị lộ. Ba tên đồng bọn kia tuy bị hạ gục nhưng chúng vẫn nhìn thấy mọi diễn biến và khai ra cách Long làm bất động gã nọ và ả đàn bà. Chẳng biết bằng cách nào, cánh sát lần ra được đầu mối của vụ cướp tiệm vàng với vụ này. Long cùng một lúc trở thành người vừa có công – bắt được bọn cướp chuyên lừa những gã lắm tiền háo sắc – vừa có tội – mua dâm, cướp tiệm vàng – lại vừa là người bị hại trong vụ tai nạn. Trung tá An lúc đó mới là thiếu tá, đội phó đội Phản ứng đặc biệt đến gặp Long đề nghị một cuộc trao đổi. Cậu sẽ được miễn hết mọi tội nếu trả lại số vàng và gia nhập vào cảnh sát, đúng hơn là đội Phản ứng đặc biệt.

Long còn sự lựa chọn nào khác. Một cơ hội quá tốt cho cậu. Mọi người cũng hơi bất ngờ khi cậu quyết định không học nữa mà gia nhập cảnh sát. Nhưng rồi mọi chuyện cũng qua. Long đã trở thành một thành viên đặc biệt của đội Phản ứng đặc biệt. Bắt bọn cướp tiệm vàng Z28 chỉ là một trong những chiến công nhỏ của anh.