Chapter 1
========================================

Tôi tên Hưng, sống ở một làng quê, năm nay tôi 25t rồi. Câu chuyện tôi muốn kể là năm học lớp 8 của tôi.

Giới thiệu sơ qua về gia đình tôi, nhà tôi thì có duy nhất một đứa con là tôi. Từ năm tôi học lớp 6 là bố mẹ tôi gửi tôi cho ông bà ngoại trông. Nhưng chỉ lúc học về tôi qua ăn cơm thôi còn lại tôi về nhà một mình. Cách nhà tôi mấy nhà có vợ chồng chú Hà và cô Dung. Chú Hà thì là bạn thân với bố tôi nên vợ chồng chú cũng hay qua chơi.

Bố mẹ tôi thì 1 – 2 tháng mới về một lần còn bình thường có mỗi mình tôi ở nhà. Cô Dung vợ chú Hà có 2 đứa con rồi đứa nhỏ học lớp 2 đứa lớn học lớp 5.

Mọi chuyện vẫn bình thường cho đến khi tôi lên lớp 8 bắt đầu dậy thì. Tôi không biết theo các bạn là sớm hay muộn chứ lúc đó tôi hưng phấn lắm. Tắm thấy con cặc mọc lông ngày một rậm và cặc ngày một bự. Thèm gái lắm ra net muốn xem sex mà ngại nên tôi đi gặp mấy gánh hàng rong bán băng đĩa tôi bèn liều hỏi có phim người lớn không? Người ta liền bán cho tôi. Về mở đầu đĩa lên xem mà cặc chảy nước nhờn nhiều lắm, cho tay vào cầm cặc sóc sóc một hồi phọt tinh. Đó là lần đầu tôi thủ dâm vừa sướng vừa sợ, tinh trùng đặc quánh.

Mà nói có thể các bác không tin nhưng ngay từ lúc dậy thì em chỉ thích máy bay thôi. Nhìn mấy bà chị bà cô người múp múp đẫy đà là em chịu không nổi. Bắt đầu với cô Dung, năm đó cô 34t 2 con mà tướng nhìn đúng làm đàn ông nứng cặc từ cái nhìn đầu tiên. Giọng nói thì cực dâm nghe phê lắm các bác ạ.

Ngày trước ở quê thì điện hay bị yếu, nhà tôi thì có cái lioa kích điện. Nhà cô Dung thì không có nên máy nước yếu lên không nổi cho nên thường xuyên qua nhà tôi giặt đồ nhờ và tắm nhờ. Nhìn cô giặt đồ cúi xuống thấy cặp vú to mà đầy lắm nhìn muốn bóp ngay. Chổng mông lên vắt quần áo thì thôi rồi cái mông của đàn bà 2 con mới đẫy đà làm sao. Toilet với nhà tắm cạnh sân giặt đồ cho nên tôi hay giả vờ ra đái với rửa mặt để ngắm cô Dung.

Lúc ngồi xuống thì hở sâu cái khe đít nhìn gợi dục vô cùng. Đã nhiều lần tôi đóng cửa nhà tắm lại cô Dung thì giặt đồ ở ngoài còn tôi thì thủ dâm ở trong. Nghĩ tới cảnh được địt cô ấy thì phê lắm. Rồi có một hôm buổi tối cô qua bảo là nhà đang xây cái công trình phụ cho cô tắm nhờ nhé. Tôi run bắn người một hồi tôi tiền tới nhà tắm nhìn qua cái cửa kính đục mờ, các bạn biết rồi đấy nhìn đẹp tuyệt vời luôn.

Tôi chịu không nổi nữa đành làm liều vòng qua sau trèo lên đống gạch cũ sau nhà tắm nhìn vào thì thôi rồi. Thân hình cô Dung đập thẳng vào mắt tôi hấp dẫn làm sao. Cô xoa sữa tắm lên 2 vú rồi lấy cái chai gì nhỏ nhỏ bôi vào lồn rồi chà chà nhìn trơn nuột tôi cầm con cặc thủ dâm bắn tinh lên tường và lặng lẽ trèo xuống. Đêm đó tôi mãi không ngủ được nghĩ về chuyện hồi tối mà con cặc lại cứng ngắc dậy thủ dâm cái nữa lúc xuất tinh tôi còn kêu tên cô Dung nữa… Dâm lắm phải không các bác.


Và chuyện gì đến cũng sẽ đến. Vào một buổi trưa hè nóng bức, cô Dung qua nhà tôi bảo bố con nó ra nhà bác ngoài Hà Nội chơi rồi trời nắng ở nhà oi quá qua đây nằm nền hoa tí cho mát (trước nhà tôi 2 tầng có nền đá hoa nên trưa mát lắm, còn nhà cô Dung vẫn nhà cấp 4) rồi cô nằm ngủ một hồi tôi mới để ý cô không mặc áo lót, nằm xuống áo bó lại lộ 2 đầu ti làm tôi nóng hết người, nhìn xuống dưới ôi cái mu lồn nó cao làm sao.

Tôi chịu hết nổi đành làm liều tiến lại gần cô tôi hít một cái ôi mùi thơm cơ thể cô làm tôi càng phấn khích hơn. Tôi đánh liều đưa tay bóp vú cô rồi đưa mặt vào cổ cô Dung hít hà. Cô chợt tỉnh dậy mắng: “Mày làm gì đấy hả? Tao mách bố mẹ mày” tôi sợ quá tắt nứng luôn tôi bèn cúi đầu nói: “Cháu xin lỗi tại tuổi mới lớn cháu máu quá không kiểm soát được cô đừng mách bố mẹ cháu”

Tưởng cô Dung sẽ bỏ về ai ngờ cô nói “Thôi đằng nào cũng vậy rồi lại đây cô dạy cho”

Tôi nghe xong sững sờ luôn bèn hỏi “thật á cô” cô Dung không trả lời mà kéo cái áo ngủ lên ôi trời ơi cặp vú to chà bá đang trước mắt tôi rồi cô với tay ấn đầu tôi vào. Tôi sung quá liền bú vú cô không ngừng, ôi lần đầu của tôi thích thú vô cùng. Rồi lát sau cô tụt quần tôi ra, con cặc tôi cứng ngắc đầu đang rỉ nước, cô Dung không nói gì mà cầm cặc tôi và ngậm… Ôi cảm giác ấm nóng mới sướng làm sao.

Cô ngậm sâu đá lưỡi bên trong làm tôi chịu không nổi kêu lên 1 tiếng rồi bắn tinh ào ạt vào mồm cô Dung. Cô vỗ nhẹ đùi tôi 1 cái rồi chạy ra ngoài hiên nhổ luôn hihii. Mới dậy thì đang sung mà chưa được 2 phút con cu lại cứng ngắc. Lúc này tôi vật cô Dung ra tụt quần ngủ và quần lót ra úp mặt vào lồn cô. Trời ơi cái lồn đẫm dâm thuỷ từ bao giờ không biết. Tôi vét phát ra tiếng như đang húp canh ý. Cô rên khe khẽ, bỗng cô nói chắc xem phim con lợn nhiều lắm đây (ý nói phim sex) tôi ngẩng lên nhìn cô cười nhẹ rồi tiếp tục bú say sưa.

Lúc sau tôi chịu hết nổi rồi nhấc con cặc gân guốc của mình lên và nhét vào lồn cô Dung. Cô giật mình kêu hự một cái làm tôi hứng đóng càng nhanh càng mạnh. Vì là lần đầu nên tôi chơi kiểu truyền thống thôi. Dập 1 hồi cỡ 10 phút tôi kêu lên và bắn vào lồn cô luôn, tôi thở phì phèo nằm gục trên người cô, cô xoa lưng tôi. Từ đó về sau thỉnh thoảng cô vẫn qua cho tôi địt. Cho đến khi tôi lên lớp 10 bố mẹ tôi không đi làm xa nữa ở nhà làm nuôi tôi học cấp 3. Vậy là chuyện tình hàng xóm cũng được 2 năm. Nhiều lần địt lắm nhưng tôi chỉ muốn kể lần đầu vì nó là 1 kỷ niệm đáng nhớ trong đời.