Chapter 13
========================================

Còn thằng Tỏi thì từ lúc bước chân qua phòng con Ớt cho tới lúc ngồi xuống kế bên để chỉ bài cho con bé vẫn không quên thỉnh thoảng liếc nhìn về phía sau một cái xem mẹ đang làm gì. Lúc đầu nó còn thấy Diễm Hành mỉm cười thật tươi với nó như để động viên, khích lệ hai anh em cố gắng làm xong bài tập rồi hẵng đi ngủ. Lúc đó nó cũng mỉm cười thật tươi với mẹ rồi quay lên dạy con Ớt tiếp.

Thằng Tỏi dạy nhỏ em làm bài mà đầu óc cứ suy nghĩ vẩn vơ tận đẩu tận đâu. Nó nhớ tới lời hứa của mẹ ” chỉ em học bài đi rồi mai mốt muốn gì mẹ cũng chiều ” lúc nãy mà cứ tủm tỉm cười một mình với vẻ khoái chí ra mặt. Đã từ lâu nó mơ ước được ” làm ” chuyện đó với mẹ, giống như đã làm với chị Trâm hôm qua ở nhà chị vậy. Thế nhưng đó là điều nó chỉ dám suy nghĩ trong đầu chứ nó cũng biết chuyện đó chắc chắn sẽ không xảy ra, vì làm sao mẹ nó có thể đồng ý và chấp nhận cho nó được toại nguyện.

Nhưng mẹ đã hứa rồi thì mẹ phải thực hiện đúng lời hứa của mình thôi. Tự mẹ hứa chứ nó đâu đòi hỏi hay ép buộc gì mẹ đâu. Người lớn đã hứa thì không được nuốt lời, lúc còn sống ba nó đã từng nói như vậy với cả nhà. Có điều cái mà nó đòi hỏi lại có phần quá đáng một chút nên nó cũng thấy hơi lo lo, không biết mẹ có “chấp nhận” hay không nữa.

Nó cũng biết đó là chuyện hết sức bậy bạ và sai trái nhưng không hiểu sao nó vẫn không thể kìm nén dục vọng mỗi khi nghĩ tới mẹ Hành. Kể từ khi ba qua đời, nó thấy mẹ mình càng ngày càng trẻ trung và xinh đẹp hẳn ra. Cái vẻ đẹp phơi phới của người đàn bà đang độ hồi xuân sao mà hấp dẫn quá đỗi. Gương mặt mẹ lúc nào nhìn cũng thấy hơi ửng hồng như con gái vừa biết yêu. Vóc dáng của mẹ gọn gàng, săn chắc lại biết cách ăn mặc nên càng tôn lên ba vòng gợi cảm. Đến tận bây giờ nó vẫn còn nhớ như in cái cảm giác mềm mại và săn chắc của cặp mông mẹ mìn, chỉ nghĩ đến cảnh được đút cặc vào cái rãnh nở nang giữa hai bờ mông mẹ thôi là nó cũng đủ dựng cột buồm nữa rồi.

Nghĩ tới đó chợt nó ngoáy đầu quay lại nhìn thử xem mẹ đang làm gì, thấy mẹ nằm trên giường con Ớt bấm điện thoại nên nó lại quay lên. Lần này hai mẹ con thằng Tỏi không cười với nhau nữa vì mẹ nó bận nhìn vào điện thoại nên không biết nó quay xuống quan sát nhất cử nhất động của mình.

Ngồi bên cạnh con Ớt mà cu cặc thằng Tỏi cứ nứng ngỏng cổ cò.

Con Ớt thấy thằng Tỏi cứ hết quay xuống rồi lại quay lên, lúc đầu nó cũng không quan tâm nhưng một lúc sau nó thấy hơi khác lạ nên buột miệng hỏi khe khẽ:

– Anh baaa! Anh làm gì mà nhìn mẹ hoài dạ?

Thằng Tỏi nạt ngang nhưng giọng nhỏ xíu vì sợ mẹ nghe được:

– Kệ tao màyyyy! Lo học điiii…

Con Ớt cất giọng nài nỉ:

– Hay là để sáng mai làm bài tiếp đi anh ba… em buồn ngủ quá à!

Thằng Tỏi nhăn mặt lắc đầu:

– Không được!

Dĩ nhiên là thằng Tỏi không chịu vì không làm xong bài tập thì không thể yêu cầu mẹ nó thực hiện lời hứa vừa rồi.

Con Ớt lại năn nỉ ỉ ôi, vừa nói vừa cầm tay thằng Tỏi lay thật mạnh:

– Đi mà anh ba… nghỉ nghe anh?

Miệng nói mà hai tay con Ớt ôm thì chặt cứng cánh tay thằng Tỏi kéo sát vào bụng như ôm con gấu bông. Chẳng biết vô tình hay cố ý mà thằng Tỏi thấy hai cái vú tròn tròn, mềm mại cứ đè lên tay mình. Thật sự từ lúc đầu cho đến tận bây giờ thằng Tỏi chưa hề nghĩ đến chuyện sẽ đụng chạm gì tới con Ớt, nhất là khi lúc nào mẹ cũng theo giữ kè kè bên cạnh thì xơ múi được gì. Lần trước nó làm ẩu con nhỏ là lúc đó ở nhà không có ai. Cũng vì không có ai nên thằng Tỏi mới bạo gan làm liều một bữa chứ xong rồi nó cũng nơm nớp lo sợ mọi chuyện bị đổ bể lắm chứ đâu phải chơi. Mẹ mà biết thì chắc nó bị mẹ đuổi ra khỏi nhà luôn quá. May mà con nhỏ giữ mồm giữ miệng…

Thằng Tỏi đâu biết rằng sở dĩ con Ớt giữ mồm giữ miệng là vì bữa đó thằng Tỏi làm cho nó thấy… sướng quá! Từ nhỏ đến giờ con bé chưa từng trải qua cảm giác nào mà lại tuyệt vời như vậy, tuy lúc bị thằng Tỏi dùng củ thịt đâm vào giữa hai mép lồn non lần đầu tiên, con Ớt cũng thấy đau rát ít nhiều. Nhưng sau đó hai ngày tự nhiên nó thấy “chỗ đó” của mình cứ ngứa ngáy râm ran như có kiến bò ở phía bên trong âm hộ. Cái ngứa mỗi lúc một nhiều hơn làm con nhỏ thấy bức bối, khó chịu vô cùng. Nhất là những buổi tối lên giường trước khi đi ngủ, nó nằm mà trong đầu cứ nhớ đến cái miệng nóng như lửa của thằng Tỏi lúc liếm láp khắp nơi trên da thịt, nhớ cái lưỡi nhám sì lúc ngọ nguậy trong lỗ tai làm nó nhột nhạt nổi hết gai ốc, nhưng mà đã lắm! Đặc biệt nó nhớ cái xà beng thịt cứng như thép lúc đâm sâu vào cửa mình, vừa sướng vừa đau khiến nó vừa muốn khóc vừa muốn cười chẳng hiểu ra làm sao nữa.

Chỉ nghĩ đến việc đó thôi mà hai mép lồn con Ớt đã giần giật lên rồi. Nó đưa tay xuống bụng, lần qua lớp vải quần tiến sâu xuống cái mu rùa cong cong như mu bàn tay em bé rồi lấy ngón tay miết nhẹ lên mòng đốc. Nước nhờn từ bên trong cứ rỉ từng giọt trong suốt như hồ keo và kéo dài như sợi cước. Nó đưa tay kia bịt miệng để ngăn tiếng rên rỉ khi tay này vọc vạch cái hột le cưng cứng rồi chọt luôn ngón tay đó chui sâu vào lỗ lồn mà móc cho đã cơn nứng. Cái lỗ âm đạo của nó cứ ngứa ngáy không yên mà ngón tay con Ớt thì nhỏ xíu nên con nhỏ cảm thấy chưa đã thèm. Lúc đó con Ớt thèm “bị” thằng Tỏi hiếp dâm quá trời quá đất luôn.

Mấy ngày sau con Ớt rất muốn thằng Tỏi “làm bậy” với nó như hôm bữa nên lúc nào có thằng Tỏi là nó tìm cách đi ra chỗ vắng để anh nó có thể tự nhiên hành động. Nhưng xui cái là lúc nào trong nhà cũng có người, thành ra con Ớt hầu như chưa tạo được cơ hội nào quý giá để thằng Tỏi ghi bàn trong khi khung thành thì luôn trong tình trạng sẵn sàng chờ đợi quả bóng bay vào làm thủng lưới.

Bữa nay cũng vậy, lúc thằng Tỏi đi học nhóm, con Ớt học bài xong là ôm điện thoại leo lên giường rồi mở tiktok ra xem những video nó đăng mọi người vào bình luận những gì. Lướt tiktok một hồi thì nó chuyển qua facebook, rồi zalo nhưng cái nào con Ớt cũng chỉ cưỡi ngựa xem hoa chứ không chú tâm lắm. Nó nằm chơi điện thoại mà bàn tay cứ vân vê, mò mẫm cái ngã ba của mình như một thói quen. Cái thói quen chỉ có kể từ khi bị thằng anh đè ra chịch chứ lúc trước nó đâu có dâm dữ vậy. Ai biểu thằng Tỏi làm cho nó “sướng” có một lần rồi bỏ lơ nó làm chi.

Nằm tự sướng một hồi con Ớt chợt nghĩ đến chuyện phải tìm cách làm sao để gạ gẫm thằng Tỏi “làm” mình. Nếu trâu đã không tìm cọc thì cọc đi tìm trâu vậy.

Chính vì lẽ đó mà nó mới nhờ mẹ kêu thằng Tỏi chỉ bài giúp để hai đứa được ngồi gần nhau, như vậy mới có cơ hội đụng chạm. Với lại con Ớt nghĩ học bài lúc gần khuya thì mẹ sẽ đi ngủ, như vậy càng tốt. Ai dè mẹ theo sát bên cạnh làm con nhỏ ngồi học bài mà trong bụng cứ thắc thỏm không yên vì sợ kế hoạch bị đổ bể. Nó chỉ giả vờ nhờ thằng Tỏi chỉ bài thôi chứ thiệt tình bài vở nó đã chuẩn bị xong xuôi hết rồi đâu cần anh nó nhúng tay vào.

Lúc đầu thằng Tỏi cứ tưởng con Ớt sơ ý, tới chừng thấy con nhỏ cứ lấy vú cạ vào tay mình thì nó mới vỡ lẽ ra là con nhỏ cũng đang thèm chịch dữ lắm nên mới vẽ đường cho hươu chạy như thế. Mà phải công nhận cái vú mới lớn của con Ớt đã thiệt, tuy nhỏ nhưng rất mềm mại và săn chắc. Bóp vú nó sướng tay lắm!

Khẽ quay đầu về phía sau xem mẹ đang làm gì, thằng Tỏi chợt thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diễm Hành đã chìm vào giấc ngủ với vẻ mệt mỏi còn đọng trên gương mặt. Cảm thấy yên tâm nên nó vội quay lên rồi đưa tay vuốt ve cặp đùi con Ớt. Bàn tay nó cứ tiến dần lên vùng đất cấm của nhỏ em. Mặc dù nó chưa nói gì nhưng con Ớt đã tự động dạng hai chân ra cho bàn tay nó dễ khám phá vùng thánh địa. Một cách khẽ khàng, tay thằng Tỏi tiến dần lên tới đùi non rồi cúp cua vào cái tam giác non mềm của con Ớt.

“Trời đất! Con nhỏ không mặc quần lót!?”

Nó reo thầm trong bụng khi bàn tay vừa thò qua bóp mông con Ớt mà không thấy gân quần xì líp nổi lên.

“Con Ớt cũng dâm quá chớ, vậy mà mình tưởng nó sợ nên tránh né. Ai dè…”

Vừa cười cười vẻ khoái chí nó vừa cầm tay con Ớt đặt lên háng cho con nhỏ thấy cặc mình cũng đã cứng ngắc rồi. Nó tưởng con Ớt sẽ rụt tay lại hoặc hét lên. Nhưng không, con nhỏ vẫn để yên bàn tay trên đùm dái thằng Tỏi. Thậm chí còn xoa bóp nhè nhẹ nữa.

– Tụi mình xuống bếp đi Ớt!

Chịu hết nổi, thằng Tỏi kề miệng vào tai con Ớt thì thầm. Vừa nói nó vừa liếc mắt nhìn mẹ một cái để xem động tĩnh.

“Mẹ vẫn còn ngủ say… mình phải tranh thủ mới được!”

Nghĩ vậy nên nó đứng lên trước rồi kéo con Ớt đứng lên theo. Hiểu ý, con Ớt lập tức đứng dậy bước ra khỏi chỗ ngồi. Không cần thằng anh lôi kéo, nó tự động đi thẳng xuống nhà bếp rồi đứng đó chờ đợi. Ở trong phòng, thằng Tỏi rón rén bước lại tắt cái bóng đèn lớn, chỉ chừa đèn ngủ rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. Nó nghĩ tắt bớt đèn thì mẹ nó sẽ ngủ say hơn là để đèn đuốc sáng trưng. Mà lúc này thì mẹ ngủ càng lâu càng tốt, ngủ tới sáng luôn cũng được. Xong, nó quay vô khép hờ cánh cửa lại rồi chạy như bay xuống bếp.

Vừa xuống tới nơi là hai đứa lập tức lao vào nhau như hai cực nam châm trái dấu. Thằng Tỏi ôm chầm lấy con Ớt rồi nhấc bổng lên ngang mặt nó để hôn ngấu nghiến con bé. Vài phút sau xem chừng đã mỏi tay, nó để con Ớt đứng xuống đất rồi đẩy con bé dựa sát vào tường, một tay thò vào trong quần mò mẫm cái mu lồn căng phồng và ướt át còn tay kia chụp ngay bầu vú con Ớt mà xoa bóp nhẹ nhàng. Nó hơi khựng lại khi cảm nhận cái vú con Ớt dường như đã to hơn lúc nó đè con nhỏ ra sờ mó hôm chủ nhật vừa rồi. Đúng là có hơi tay đàn ông con trai có khác.

Thằng Tỏi lấy ngón tay gãi gãi lên núm vú con Ớt rồi há miệng ngậm luôn bầu vú con nhỏ mà nút chùn chụt. Bên trong quần con Ớt, ngón tay nó trượt lên xuống, qua lại giữa hai múi thịt mềm rồi đút luôn vào cái lỗ trơn ướt và ngọ nguậy giống cái muỗng đang khuấy ly cafe sánh đặc.

– Ứm mmm… hơ… ơ… ơ…

Con Ớt bật lên tiếng rên khe khẽ khi ngón tay thằng Tỏi bất ngờ đút sâu vào lỗ sướng. Hai tay con Ớt bấu chặt lấy tấm lưng trần của thằng Tỏi làm nó đau điếng nhưng không dám kêu la mà chỉ cắn răng chịu đựng. Biết không có nhiều thời gian vì mẹ có thể thức dậy bất cứ lúc nào, phải tranh thủ đánh nhanh rút gọn thôi.

Nghĩ tới đó nên thằng Tỏi liền xoay con Ớt úp mặt vào góc tường rồi ngồi thụp xuống kéo quần con Ớt xuống tận gót chân. Dường như hiểu ý thằng Tỏi muốn gì nên con Ớt liền khom người xuống rồi chỏng đít lên chờ đợi.

Biết con nhỏ cũng đã tới nước lắm rồi nên nó cũng chẳng cần dạo đầu dạo đít làm chi cho mất thời gian. Hơn nữa dù không dạo đầu nhưng lồn con Ớt cũng đã ướt nhẹp thì dạo làm chi nữa.

Ở phía sau lưng con Ớt, thằng Tỏi quỳ gối úp mặt vào mông con nhỏ vừa liếm láp cặp mông tròn trịa vừa lấy tay chọt chọt vào cái khe trơn trượt. Đoạn, nó đứng lên tự cởi quần mình quăng vào một xó rồi cầm lấy khúc thịt nóng hổi đút vào giữa hai bờ mông non mịn của con Ớt mà ấn tới…

– Úiiiii anhhhhh…

Con Ớt không ngăn nổi tiếng rên đầy khoái cảm thoát ra khỏi cửa miệng khi thằng Tỏi bất ngờ đút cặc vô thật sâu trong lỗ lồn bé nhỏ của nó. Đây mới chính là thứ mà nó mong chờ từ sau lần bị anh nó cưỡng dâm. Cái khúc thịt cứng ngắc và nóng hổi này đút vô lồn sướng hơn nhiều so với ngón tay con Ớt lúc nó tự sướng. Đúng là không có gì đã bằng đang nứng mà có người tuột quần xuống chịch.

Thằng Tỏi vừa chịch con Ớt phầm phập vừa thò tay vòng qua nách con nhỏ để bóp vú rồi vân vê hai cái núm nhỏ xíu như đầu đũa ăn làm con Ớt phải lấy tay bịt miệng mình lại để ngăn tiếng rên rỉ.

– Ứmmm mm… ưmmmmm… ahhhh… ahhhh…

Thằng Tỏi đứng phía sau liên tục nắc vô lồn con Ớt:

Phạch phạch… phạch phạch…

Con Ớt thấy sướng mụ mị đầu óc. Cả người nó lâng lâng như đang bay bổng trên chín tầng mây. Cái lỗ ngứa ngáy hôm nào giờ đây được anh nó dùng khúc xà beng thịt chọt vào sao mà đã ngứa dữ vậy không biết nữa.

Chợt con Ớt quay lại nói nhỏ với thằng Tỏi, giọng nhỏ xíu chỉ một mình thằng anh nó mới nghe được:

– Khom vầy em mỏi lưng quá anh ba… mình đổi kiểu khác đi anhhhh…

Thằng Tỏi liền gật đầu đồng ý:

– Ok!

Trả lời xong nó kéo con Ớt lại chỗ bàn ăn rồi cho nhỏ em nó nằm dài lên bàn. Bàn ăn nhà nó là loại bàn gỗ rất chắc nên con Ớt nằm lên mà cái bàn vẫn không suy suyển gì. Con nhỏ cỡ chừng ba mấy, bốn mươi ký chứ bao nhiêu trong khi cái bàn bỏ con heo cả tạ lên cũng được.

Sau khi con Ớt đã nằm dài ra bàn, thằng Tỏi liền nằm hai chân nhỏ em kéo cho cái mu lồn con Ớt nằm sát cạnh bàn rồi nó đứng bên dưới cắm cặc vô lồn con Ớt rồi ôm cặp giò thon thả của em nó mà nắc phành phạch… phạch phạch…

Con Ớt luôn miệng xuýt xoa:

– Úyyyyy dzzaaaaa… úyyyy dzzaaaaa…

Thằng Tỏi nghe con Ớt rên rỉ thì càng thêm nứng tợn. Nó dồn hết sức nắc con Ớt những phát mạnh như búa bổ: Phành phạch… phành phạch… vào háng con Ớt với ý muốn nhanh chóng xuất tinh để còn chạy về phòng mở đèn lên ngồi học bài tiếp.

Cũng trong thời gian đó ở trong phòng con Ớt…

Đang ngủ say, Diễm Hành chợt giật mình thức giấc khi cả người bỗng dưng có cảm giác hơi lành lạnh. Theo thói quen nàng đưa tay mò mẫm xung quanh để tìm cái mền đắp lên người cho ấm rồi ngủ tiếp. Thế nhưng khi tay vừa chạm xuống mặt giường thì Diễm Hành hơi khựng lại một chút vì ngạc nhiên. Giường ngủ của nàng ngoài tấm nệm ở dưới ra thì phía trên có lót tấm chiếu trúc nằm cho mát mẻ vì Sài Gòn hiện giờ đang vào mùa nắng nóng. Thế nhưng mặt giường mà Diễm Hành đang nằm thì chỉ trải ga giường bằng vải bình thường mà thôi.

Ngay lập tức Diễm Hành ngồi bật dậy rồi dụi mắt nhìn xung quanh một lượt. Nàng bật cười thầm khi chợt nhớ ra đây là phòng con Ớt chứ không phải phòng mình, hồi nãy mình nằm trên giường con Ớt bấm điện thoại và xem hai anh em thằng Tỏi học bài, nào ngờ ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Nhớ đến chuyện anh em thằng Tỏi đang học bài, Diễm Hành lại một lần nữa cảm thấy bất ngờ khi trong phòng thì tắt hết đèn đuốc, chỉ còn đèn ngủ với ánh sáng màu hồng phấn yếu ớt. Hai anh em nó thì không thấy đâu cả!

“Có chuyện gì xảy ra vậy nhỉ?”

Diễm Hành đưa tay gãi gãi đầu như để tìm câu trả lời. Chưa được ba giây, nàng lật đật đứng lên rồi bước lại chỗ bảng điện bật công tắc đèn lên. Khi căn phòng đã tràn ngập ánh sáng trắng xóa của chiếc đèn huỳnh quang dài 1m2 thì Diễm Hành càng thêm ngỡ ngàng khi nhìn thấy trên bàn học con Ớt sách vở, bút mực vẫn còn để ngổn ngang chưa dọn dẹp.

“Hay là thức khuya nên tụi nó đói bụng rồi xuống bếp lục thức ăn?”

Rồi nàng nghĩ tiếp:

“Chắc tụi nó không muốn mình thức giấc nên mới không gọi dậy, đã vậy còn tắt bớt đèn để mình ngủ được ngon hơn đấy mà…”

Trong bụng nghĩ vậy nên Diễm Hành cũng cảm thấy yên tâm hơn. Nàng vừa bước ra cửa vừa định mở miệng gọi “Tỏi ơi… Ớt ơi…” thì bỗng đó thấy rùng mình khi nghe tiếng rên rỉ văng vẳng trong đêm tối y hệt như tiếng mèo cái gọi bạn tình. Cái âm thanh mang đầy dục vọng đó làm nàng nhớ lại lúc ba tụi nhỏ với nàng làm tình, nàng cũng rên rỉ kiểu như vậy. Điều đó khiến Diễm Hành tự nhiên thấy nổi gai ốc đầy người.

Linh cảm có điều gì đó không bình thường đang xảy ra, Diễm Hành liền quay lại tắt đèn như trước rồi rón rén bước ra khỏi phòng. Ở bên ngoài phòng con Ớt, cái âm thanh rên rỉ xuýt xoa đầy khoái cảm cùng tiếng da thịt va vào nhau bồm bộp đập vào tai nàng rõ mồn một. Đây là thứ âm thanh của hoạt động tình dục chứ không phải là tiếng mèo kêu, vì mèo kêu thì làm sao có tiếng “phạch… phạch… phạch” vang lên đều đặn và nhịp nhàng như thế được!

“Trời ơi! Không lẽ…”

Nhìn gian bếp tối thui không chút ánh đèn, hai chân Diễm Hành muốn khuỵa xuống nền nhà khi nghĩ đến viễn cảnh u ám mà có nằm mơ nàng cũng không ngờ tới.

Khẽ đưa tay vuốt ngực cố trấn an mình phải cố gắng bình tĩnh, Diễm Hành bước chầm chậm về phía nhà bếp. Càng lúc những tiếng rên rỉ càng vang lên rõ hơn trong đêm tối khiến tim nàng đập thình thịch trong lồng ngực vì lo lắng cho cái điều không hay mà nàng đang mường tượng.

Bước tới chỗ bảng điện trong nhà bếp, Diễm Hành nhanh chóng bật công tắc mở đèn lên rồi quay sang nhìn vào cái nơi vừa phát ra thứ âm thanh quái dị đó. Khung cảnh trước mắt hiện ra làm cho nàng muốn té xỉu khi thấy hai anh thằng Tỏi đang đứa úp đứa ngửa đè nhau trên bàn ăn cơm mà trên người tụi nó thì không còn mảnh vải che thân!

– Trời đất quỷ thần ơi… Hai đứa bây làm cái gì vậy hả???

Diễm Hành chỉ kịp kêu mấy tiếng rồi ngã quỵ luôn xuống nền nhà khi tận mắt chứng kiến cảnh hai đứa con của mình đang làm tình với nhau!