Chapter 1
========================================

Vừa đi học về là thằng Tỏi nhảy tót lại bàn máy tính rồi bấm nút nguồn để bật máy lên. Hôm nay là thứ bảy cuối tuần nên nó chỉ học buổi sáng mà không phải đi học phụ đạo hay tăng tiết vào buổi chiều. Đã vậy ngày mai là chủ nhật, nó được nghỉ nguyên một ngày nữa nên tha hồ mà nghiên cứu và nghiền ngẫm cái món mà nó rất tâm đắc. Đó là sex!

Thằng Tỏi năm nay mười bốn tuổi. Nó học lớp chín ở một trường phổ thông cơ sở cách nhà khoảng vài ba cây số.

Diễm Hành – mẹ thằng Tỏi – năm nay vừa tròn bốn mươi. Cái tuổi mà nhiều người ví von như thứ trái cây chín muồi hấp dẫn và căng tràn nhựa sống, nghĩa là không quá non nớt mà cũng không quá già nua hay khô cằn khó nuốt. Cái tuổi hồi xuân luôn mang trong mình một cái gì đó hấp dẫn mà không ngọn bút hay câu từ nào có thể diễn tả được.

Sở dĩ mẹ nó có tên Diễm Hành là do sơ suất của mấy cô y tá trong bệnh viện lúc bà ngoại hạ sinh mẹ nó. Ở nhà ông bà ngoại đã thống nhất đặt tên mẹ là Diễm Hằng, một cái tên thật đẹp và thật hay. Cho nên khi làm giấy khai sinh, y tá hỏi ông ngoại đặt tên cho mẹ là gì thì ông ngoại trả lời thật nhanh mà không cần suy nghĩ: Diễm Hằng!

Xui xẻo thay, bữa đó ông ngoại bị cảm sốt nhức đầu và bị nghẹt mũi, phát âm không tròn vành rõ chữ nên đọc lơ lớ Diễm Hằng thành ra Diễm Hàng, đã vậy cô y tá còn xớn xác ghi luôn vô là Diễm Hành thay vì Diễm Hằng như ý muốn ban đầu của ông bà ngoại.

Do mẹ tên là Hành nên khi sinh ba chị em nó, ba nó đặt tên lần lượt là Tiêu, Tỏi, Ớt cho suông câu chứ chỉ có mình mẹ nó đúng là tên Hành trong giấy khai sinh. Còn chị Ốc Tiêu tên thật là Diễm Châu, nó là Tuấn Tú còn con bé Ớt là Lệ Trinh. Tiêu, Tỏi, Ớt chỉ là tên gọi ở nhà nhưng cũng khá lạ tai khi tụi nhỏ cùng tuổi trong xóm có những cái tên y chang nhau như Ni, Na, Xu… nếu là con gái. Hay Bi, Bo, Ben, Bin… nếu là con trai. Chỉ có tên ở nhà của mấy chị em nó là trường hợp đặc biệt và không đụng hàng với ai.

Nhà thằng Tỏi có bốn người cả thảy. Ngoài nó và mẹ Hành ra thì còn hai người nữa là chị Ốc Tiêu lớn hơn nó năm tuổi và con bé Ớt là em út và nhỏ hơn nó hai tuổi. Chị hai nó vừa tốt nghiệp trung học phổ thông năm ngoái và hiện đang là sinh viên năm nhất của trường đại học có tiếng tại thành phố Hồ Chí Minh. Con bé Ớt thì học lớp bảy chung trường nó.

Lẽ ra nhà thằng Tỏi có tất cả năm người. Nhưng vì cách đây hơn một năm về trước, ba nó trên đường đi làm đã bị tai nạn giao thông và chết trên đường đi cấp cứu.

Hay tin ba nó đột ngột qua đời, mẹ nó khóc lóc thảm thiết rồi xỉu lên xỉu xuống, mặt mũi bơ phờ hốc hác như cái xác không hồn làm mấy chị em nó cũng ôm nhau mà khóc bù lu bù loa hết ba ngày tiến hành tang lễ.

Chôn cất ba nó xong, phải mất cả tháng sau mẹ nó mới bắt đầu tươi tỉnh hơn đôi chút và từ từ quen dần với cảm giác không còn ba nó bên cạnh. Lúc đó nó mới thấy trên môi mẹ nó nở nụ cười tươi tắn chứ không còn nét u buồn ủ dột như những ngày đầu lúc ba nó vừa nhắm mắt xuôi tay theo ông bà tổ tiên về bên kia thế giới.

Sinh thời ba nó làm nghề nhiếp ảnh, chuyên chụp ảnh và quay phim đám cưới. Còn mẹ nó thì làm nghề cắt tóc nam nữ, chăm sóc da mặt, gội đầu và trang điểm cô dâu và cho thuê đồ cưới. Ba mẹ nó có một studio ảnh, đồng thời cũng là tiệm làm tóc khá lớn tại nhà. Lúc ba nó còn sống thì ba mẹ nó thường làm gì cũng có đôi có cặp, ba nó chụp ảnh cưới thì mẹ nó làm tóc và trang điểm cô dâu nên phải khó khăn lắm mẹ nó mới chấp nhận được sự thật rằng ba nó đã vĩnh viễn ra đi.

Từ ngày ba nó mất, một mình mẹ nó phải kiêm luôn phần công việc mà ba nó để lại. Thế nhưng làm một mình thì không xuể nên mẹ nó nhận chị Quỳnh Trâm vào làm, vừa phụ giúp mẹ nó những công việc ở studio vừa học nghề luôn.

Chị Quỳnh Trâm năm nay hai mươi lăm tuổi, đã có chồng và một đứa con trai vừa lên ba. Chồng chị là tài xế xe tải đường dài bắc nam nên thường xuyên xa nhà, một tháng ở nhà với vợ con độ chừng mươi ngày gì đó thôi. Đa phần là ảnh sống ở bên ngoài với cảnh cơm hàng cháo chợ ngủ nghỉ ven đường.

Cả mẹ nó và chị Quỳnh Trâm trong mắt nó đều là những người phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn. Mẹ nó tuy đã có ba mặt con nhưng vóc dáng vẫn gọn gàng cân đối chứ không phải như người ta mà chảy xệ hay nhão nhoẹt. Có lẽ vì mẹ nó siêng năng tập thể dục thẩm mỹ nên mới sở hữu cái body còn ngon lành hơn con gái mới lớn nữa.

Còn chị Quỳnh Trâm thì lại thuộc dạng gái một con trông mòn con mắt. Phải nói những người phụ nữ đã trải qua một lần sinh nở có cái gì đó thật quyến rũ và thu hút người khác phái mà thằng Tỏi không biết phải dùng lời lẽ gì để diễn tả. Nó giống như một đĩa trái cây gọt sẵn, vốn đã ngọt ngào rồi mà người ta còn rưới lên đó cái thứ nước siro thơm nức mũi, ngọt lịm hồn và ướp đá mát lạnh thì làm sao mà thiên hạ không thèm nhỏ dãi ra cho được.

Thằng Tỏi không nhớ rõ nó đã có giác ham muốn đàn bà con gái từ lúc nào. Có lẽ cũng đã lâu lắm rồi. Năm nay tuy chỉ mới mười bốn tuổi nhưng nó đã cao gần mét bảy và nặng gần sáu mươi ký nên nhìn nó có khi còn cao to vạm vỡ hơn những anh chàng thanh niên trưởng thành nhưng có dáng người nhỏ thó, thấp bé nhẹ cân. Tất cả cũng do cơ địa chứ chẳng phải nó siêng năng tập luyện thể thao hay gì. Đúng là nhiều khi hay không bằng hên khi vô tình được sở hữu một cơ thể phổng phao mà nhiều người thèm muốn cũng không có được.

Mười bốn tuổi nó bắt đầu bể tiếng với chất giọng rè rè như tiếng chuông bể khi đánh lên. Xung quanh miệng nó những sợi ria mép bắt đầu đậm lên và đen nhánh. Bắp tay bắp chân nó dần trở nên săn chắc và có “cơ” hơn chứ không còn suôn đuột như hồi còn bé tí. Phía trong quần, giữa hai chân nó là khúc thịt to tròn như viên pháo đại với cái đầu rùa hồng hào bóng lưỡng mỗi khi nó nứng cẫng lên.

Nếu như đa số những đứa chạc tuổi nó đều mê chơi game thì nó lại chẳng hề có hứng thú gì với những trò chơi như vậy. Cái làm nó nghiện ngập khó từ bỏ được là truyện người lớn và phim ảnh sex các kiểu.

Mà chuyện nó biết đến cái thế giới đầy nhạy cảm của người lớn cũng thật tình cờ. Năm nó học lớp bảy, bằng tuổi con bé Ớt bây giờ. Trong một lần lên mạng tìm hiểu về cách vẽ và tô màu con lợn hồng để chỉ con bé làm bài tập môn thủ công. Khi đó con Ớt học lớp năm và vừa tròn mười tuổi. Do lười viết chữ có dấu nên nó ghi đại hai chữ ” lon hong ” và bấm nút search google. Ngay lập tức những trang web người lớn hiện ra trước mắt nó với rất nhiều những bài viết, những video và hình ảnh vô cùng nhạy cảm như ” cháu gái lồn hồng mây mưa cùng chú ruột “, ” địt em lồn hồng xinh tươi hấp dẫn ” chơi em teen lồn hồng vú to bím cực khít “… v. V. Lợi dụng lúc con Ớt đi xuống nhà sau, nó click qua phần hình ảnh trên trang google search và cảm thấy mặt mũi nóng bừng trước vô vàn những bức ảnh sexy chụp cận cảnh, thấy rõ từng chi tiết cơ quan sinh dục của tụi con gái với những cái lồn hồng hào thật ngon mắt. Có hình thì chỉ chụp cái lồn trắng trẻo hồng hào tận trong lỗ tiểu mà phía trên nhẵn thín không có sợi lông nào. Có hình nó nhìn thấy hai mép lồn bờm xờm lông lá với một màu đen huyền bí. Những bức hình ấy làm tâm trí nó bỗng trở nên bấn loạn, mặt mũi đỏ gay như say rượu còn thằng nhỏ trong quần thì chĩa thẳng ra ngoài lớp vải như chiếc cọc nhọn. Lúc đó nó chỉ dám nhìn sơ qua một lượt rồi tắt máy chứ không dám để lâu, sợ con Ớt nhìn thấy rồi méc mẹ thì chắc nó no đòn với mẹ chứ không phải chuyện đùa.

Tối hôm đó nó không ngủ được vì cứ nhắm mắt lại là trong đầu lại mơ tưởng đến những cái lồn ngon lành, trắng trẻo mà nó vô tình nhìn thấy lúc trưa. Nó nghe cổ họng nghẹn đắng khi cái cảm giác thèm thuồng được úp mặt vào những cái lồn đó mà hôn hít, sờ mó cho sướng đời bùng lên mãnh liệt trong huyết quản khiến nhịp tim nó đập loạn xạ. Không biết ma xui hay quỷ khiến nó thò tay vào trong quần và bắt đầu đầu mân mê, vuốt ve, sờ nắn con cặc nhỏ xíu như trái ớt sừng và cứng như que củi. Nó chưa biết thế nào là thủ dâm, là quay tay tự sướng nên chỉ tự mò mẫm thằng nhỏ một chút rồi lăn ra ngủ lúc nào không biết.

Rồi cũng từ hôm đó thằng Tỏi bắt đầu sa đà vào cái thế giới đầy dâm dục của người lớn với tất cả sự tò mò và say mê thích thú của tuổi mới lớn. Cứ mỗi lần có cơ hội là nó lại mò mẫm lên google để tìm tòi những bức hình táo bạo để rửa mắt, những thước phim với các pha làm tình mùi mẫn và theo dõi một cách thèm thuồng. Nó nhìn chăm chú vào màn hình chiếc máy vi tính và chiếu tia mắt vào ngay những cặp vú, rồi những cái lồn ngon lành hấp dẫn các các nữ diễn viên, lòng ước ao phải chi nó được chạm tay vào những nơi đó thì chắc là sướng mê tơi luôn.

Và cũng từ đây, nó bắt đầu khám phá ra một thế giới hấp dẫn khác, thế giới truyện người lớn trên mạng. Nếu như xem hình ảnh và phim người lớn thì nó phải lén lút, thập thò vì sợ người nhà phát hiện thì đọc truyện người lớn nó lại thấy an toàn hơn, vì truyện đa số chỉ toàn chữ là chữ. Nếu có ai đi ngang qua bàn vi tính và chỉ nhìn sơ thì không thể biết được nội dung hiển thị trên màn hình là gì, chỉ khi nào đứng trước mắt màn hình vi tính để đọc từng câu thì may ra mới biết đó là một dạng dâm thư.

Bước vào thế giới truyện người lớn, nó tha hồ thả hồn vào những câu chuyện tình nóng bỏng, những cuộc tình vụng trộm vừa hồi hộp kích thích vừa sung sướng đê mê. Nó dần dần cảm thấy nghiện ngập cái thể loại truyện loạn luân với những pha làm tình giữa những người trong gia đình với nhau, mặc dù những thể loại khác nó cũng mê tít. Thế nhưng với nó, thể loại loạn luân có cái gì đó rất hấp dẫn mà nó không lý giải được. Những câu chuyện kiểu như bố chồng lén lút với nàng dâu hay con rể tòm tem cùng mẹ vợ luôn được nó đọc đi đọc lại không biết bao nhiêu lần, mà lần nào đọc thì cây láp thịt trong quần nó cũng dựng đứng như hỏa tiễn.

Buổi tối đi ngủ, nằm trên giường nó cứ lăn qua lộn lại không ngủ được vì những tình tiết trong truyện cứ ám ảnh nó. Nó thèm được giống như mấy nhân vật trong truyện, thèm được làm những chuyện giống như họ làm. Nó chưa từng được chạm tay vào cặp vú tròn căng mềm mại của phụ nữ, chưa từng chạm tay vào bên trong quần lót phụ nữ để cảm nhận được cái lồn là như thế nào nên nó thèm muốn chết được, nhưng làm gì có ai chìa vú ưỡn lồn ra cho một thằng con nít như nó đụng chạm cơ chứ.

Năm nó học lớp bảy thì ba nó vẫn còn sống nên nó chỉ thỉnh thoảng mới dám mò vào mạng internet để nghiền ngẫm sex. Đó là những khi ba nó đi quay phim, chụp ảnh cho khách không có ở nhà. Còn những lúc ông ở nhà thì có cho vàng nó cũng không dám cả gan làm như vậy. Ba nó rất nghiêm khắc, ông mà biết được nó đổ đốn thì chắc nó sẽ no đòn với ổng.

Mãi đến cuối năm lớp bảy thì ba nó đột ngột bị tai nạn rồi qua đời. Tuy nó rất buồn vì ba nó không còn nữa, nhưng nỗi buồn đó cũng sớm qua đi khi nó phát hiện ra một điều, không có ba nó kèm cặp và theo dõi thì nó dễ dàng tìm đến với sex hơn. Mẹ nó thì vừa lo tiếp quản mớ công việc ba nó để lại, vừa lo công việc bên tiệm tóc nên cũng ít có thời gian mà dòm ngó nó làm gì. Chị Ốc Tiêu thì cũng bận học hành, những lúc chị rảnh rỗi thì phụ mẹ một tay để làm những việc trong khả năng, vừa chỉ dạy con bé Ớt học bài, làm bài nên hiếm khi chị ngó ngàng tới nó. Bởi vậy nó tự học là chính. Mà như vậy càng hay. Nó tha hồ làm gì thì làm chẳng có ai biết được mà la rầy quát mắng.

Những ngày làm đám tang cho ba nó, mẹ nó xỉu lên xỉu xuống. Cũng nhờ mẹ nó xỉu mà nó được chạm tay vào da thịt đàn bà khi phụ chị Hai đỡ mẹ. Chị một bên và nó một bên. Lần đầu được chạm tay vào da thịt đàn bà một cách đúng nghĩa, tuy không phải là những chỗ nó mong muốn nhưng nó vẫn cảm thấy rạo rực đê mê. Mẹ nó xinh đẹp vừa thơm phức khiến nó cứ thấy tâm trí lâng lâng. Bàn tay nó như vô tình cứ thỉnh thoảng lại lướt nhẹ ngang qua cái bờ mông tròn lẳn của mẹ Hành. Nó nghe tim đập thình thịch vì hồi hộp sợ mẹ phát hiện ra, nhưng cũng thấy vô cùng phấn khích khi được chạm tay vào cái nơi đầy ma lực đó, cảm giác sao mà êm ái và mịn màng quá đỗi.

Kể từ đó thằng Tỏi bắt đầu để ý nhiều hơn đến mẹ của mình.

Mọi chuyện cứ thế diễn ra trong âm thầm lặng lẽ. Mỗi lần đọc xong vài chương truyện thể loại mẹ con thì đầu óc nó lại tưởng tượng đến việc nó và mẹ cũng làm tình với nhau y như trong truyện. Nhưng cái đó chỉ là những điều đen tối mà nó suy nghĩ trong đầu chứ thực tế ở ngoài nó làm gì dám nhìn mẹ nó với kiểu nhìn của con đực dành cho con cái. Đặc biệt là lúc ba nó còn sống thì nó lại càng không dám có cái nhìn gì khác lạ đối với mẹ. Những từ lúc ba nó mất đi thì nó bắt đầu có những suy nghĩ dâm dục đối với mẹ ruột của mình. Nó chú ý nhiều đến Diễm Hành. Nó hay lén nhìn cái vòng ba căng mẩy sau lớp quần bó sát mà mẹ nó hay mặc lúc làm việc. Tuy đã mấp mé tuổi bốn mươi nhưng mẹ nó vẫn giữ được vóc dáng thon gọn và cao ráo như người mẫu với chiều cao một mét sáu tám. Đôi chân dài trường túc và đầy đặn khiến hai ống quần thêm chật cứng. Thỉnh thoảng những lúc mẹ không để ý, nó len lén nhìn vào cái tam giác no vun giữa hai chân mẹ, nơi mà cái đáy quần kéo lên cao làm hai mép lồn như chẻ ra làm hai bên. Nó nhìn thoáng qua thôi mà nước bọt đã ứa đầy trong miệng rồi.

Nhiều lúc nó cũng thay đổi đối tượng để ngắm nghía. Có điều con Ớt thì nhỏ xíu chưa có gì hấp dẫn để nó phải quan tâm. Chị Ốc Tiêu thì đã lớn nhưng lúc nào ở nhà cũng mặc bộ quần áo rộng thùng thình nên nó nhìn chẳng thấy vú thấy mông gì, thành ra cũng mau chán. Mãi tới sau này nó mới nhận một điều: Hóa ra bên trong bộ quần áo thùng thình nhìn phát chán kia là một bức tranh thần vệ nữ, một tuyệt tác của tạo hóa mà những kẻ non nớt như nó không thể nào nhìn thấy được!

Nhưng chuyện nó biết được bí mật mà chị Hai nó cất giấu đằng sau những bộ quần áo rộng rãi kia thì là chuyện sau này. Còn bây giờ thì trong mắt nó, chị Hai cũng y chang con nhỏ út, nghĩa là chẳng có gì hấp dẫn để nó phải tốn thời gian ngắm nghía.

Chính vì vậy ngoài mẹ Hành ra thì thằng Tỏi cũng hay dòm mông ngó vú chị Quỳnh Trâm, học trò của mẹ. Nhiều lúc chị cúi người xuống để làm việc gì đó, nó nhanh nhẹn chiếu ánh mắt vào ngay khe ngực trắng muốt như tuyết của chị như âu yếm, vuốt ve đôi gò bồng đảo ngon lành. Chẳng biết do giác quan thứ sáu mách bảo hay gì mà chị vội ngẩng lên và bắt gặp nó đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Tuy biết nó nhìn nhưng chị giả vờ như không quan tâm, lại cúi xuống giải quyết nốt phần công việc còn dang dở. Đã vậy nhiều lúc chị còn cố tình kéo cổ áo xuống cho nó nhìn rõ hơn, hoặc có khi chị làm như vô tình không biết nó đang nhìn mình mà quay lưng về phía nó rồi đứng cúi người xuống, cặp mông tròn trịa căng đầy hằn lên những sợi gân quần xi líp chìa ra như mời mọc. Nó chỉ biết nuốt nước bọt cố nén cơn thèm thuồng chứ con quỷ dâm dục trong người nó đang một mực xúi giục nó hãy úp mặt vào cặp mông quyến rũ kia mà hôn hít cho đã thèm rồi tới đâu thì tới.

Thế nhưng lúc này nó vẫn chưa đủ tự tin để thực hiện cái việc mà chỉ có những người đàn ông bản lĩnh và trưởng thành mới dám làm là vỗ mông phụ nữ.

Bởi lẽ thằng Tỏi lúc này cũng chỉ là một đứa con nít ăn chưa no lo chưa tới trong mắt mẹ nó, và cả chị Quỳnh Trâm.