Chapter 24
========================================

Diễm Hành thẹn quá hóa giận, nàng gạt phắt tay thằng Tỏi đang bấu víu ngay háng mình ra ngoài rồi trừng mắt nhìn nó:

– Tỏi! Con ăn nói điên khùng cái gì vậy hả? Mẹ muốn đi với ai là chuyện của mẹ… con có phải là chồng của mẹ đâu mà ngăn cản?

Lời nói vừa rồi của Diễm Hành chẳng khác nào nàng vừa châm dầu vào lửa, nghe xong thằng Tỏi lập tức nhảy dựng lên như y chang quả cặc nó cương lên lúc nứng:

– Mẹ không được qua lại với ông nào hết… mẹ không được làm chuyện đó với bất cứ ai hết… mẹ phải là của con… mẹ chỉ được làm chuyện đó với một mình con thôi… mẹ biết chưa???

Có lẽ vì quá bức xúc nên nó tuôn ra nguyên tràng như bắn pháo hoa. Vừa dứt lời nó liền tuột luôn cái quần đang mặc xuống đất rồi cứ để cơ thể trần truồng lòng thòng cặc dái mà ôm chặt mẹ nó. Diễm Hành thấy đầu cặc thằng Tỏi cứng ngắc vừa nóng hổi cứ chọt vào đùi, vào mông mình thì mặt mày đỏ bừng, nửa vì thẹn thùng nửa vì ham muốn. Thật sự nàng không muốn làm chuyện đó với thằng Tỏi chút xíu nào, bởi dù sao nó cũng là con ruột của nàng. Nhưng dẫu là mối quan hệ mẹ con ruột thịt, là những người cùng chung huyết thống… vậy mà không hiểu tại sao mỗi lần bị nó ôm ấp, vuốt ve, nựng nịu, mò mẫm thì cơ thể nàng lại phản ứng với những hành động của nó thật mãnh liệt. Đó là sự hưởng ứng mạnh mẽ chứ không phải là phản đối hay chống cự. Lần nào nó đụng chạm vào người là nàng đều thấy toàn thân cứ rạo rực cả lên, còn nó sờ soạng, mò mẫm cái chảng ba một chút thôi là kiểu gì bàn tay nó cũng ướt nhẹp hết cho mà xem.

Lần này cũng vậy, nó vừa tuột quần xuống là đầu cặc nó cũng nhè cái khe háng của nàng mà đâm vào. Diễm Hành nửa muốn xô nó ra nửa muốn để yên cho nó muốn làm gì thì làm. Nói gì thì nói nó cũng đã “làm” nàng một lần rồi chứ đâu phải chưa. Hơn nữa lúc nãy ở nhà hàng nàng bị gã kia vần vò cả buổi làm nứng muốn chết mà có được gã chịch cái nào đâu. Bây giờ trong người vừa có hơi men vừa có hơi đàn ông kề bên thì nàng có phải sỏi đá gì mà không tan chảy?

Diễm Hành đâu biết rằng cả buổi tối hôm qua thằng Tỏi cứ hết đi ra rồi lại đi vào, mắt liên tục ngó ra cửa để chờ nàng về. Lúc nàng với nhỏ Quỳnh Trâm vừa đi sinh nhật thì nó cũng đóng cửa rồi kéo con Ớt lên giường để đóng phim, ai ngờ xui cho nó là bữa nay con Ớt đang tới chu kỳ kinh nguyệt, nó không muốn vượt đèn đỏ vì nghe nói chơi gái đang có kinh thì xui xẻo lắm. Bởi vậy nó cứ mong Diễm Hành về sớm sớm để nó còn tìm cách gần gũi với mẹ mình. Thời gian cứ chầm chậm trôi qua, càng về khuya nó càng sốt ruột hơn. Trong đầu nó tưởng tượng ra cảnh mẹ nó lén lút vụng trộm, ăn nằm với một gã đàn ông xa lạ nào đó, cảnh hai người không mảnh vải che thân quấn chặt lấy nhau đú đỡn trong khách sạn là nó đã nghe trong tim sục sôi dòng máu hờn ghen, ganh tị rồi. Nó muốn nó mới chính là người làm cho mẹ nó sung sướng. Nó muốn chính nó là người được sở hữu cơ thể xinh đẹp mỹ miều của Diễm Hành. Trong suy nghĩ của thằng Tỏi, cái điều mà tất cả mọi người trước giờ đều cho rằng là đồi bại, là loạn luân nhưng tới lúc này thì nó thấy không cần thiết phải quan tâm đến chuyện bàn dân thiên hạ nghĩ gì, nói gì và bàn gì về mối quan hệ của mẹ con nhà nó. Mọi người cứ mở miệng ra là nói toàn những câu đạo đức, toàn nói những điều tốt đẹp nhưng có mấy ai trong số họ nếu rơi vào hoàn cảnh như mẹ con nó thì có thoát khỏi sự cám dỗ của dục vọng hay không? Ai cũng nói loạn luân thì sẽ gặp quả báo, thì sẽ không thể tránh khỏi tai ương gì gì đó… thế nhưng loạn luân thì nó cũng đã loạn luân rồi, chịch thì nó cũng đã chịch mẹ nó với em gái nó rồi nhưng có thấy chuyện gì bất thường xảy ra đâu? Hai anh em nó vẫn tay chân lành lặn bình thường chứ có bị cùi đui sứt mẻ gì đâu? Mẹ nó vẫn làm ăn buôn bán khách khứa ra vô tấp nập chứ có bị “quả báo nhãn tiền” gì đâu mà lo!

Chính vì vậy nên thằng Tỏi cho rằng cụm từ “loạn luân” chỉ là một cụm từ sáo rỗng làm cản trở sự hưởng thụ cảm giác tình dục của những người có nhu cầu cần được giải tỏa, kể cả những người có cùng mối quan hệ tình thâm cốt nhục như nhà nó chứ không có ý nghĩa gì hết.

Như lúc này đây, trong mắt thằng Tỏi thì mẹ nó cũng chỉ một người phụ nữ đang trong trạng thái rạo rực thèm khát, một con cái đang hừng hực lửa tình mà bổn phận con đực như nó là phải làm sao để dập tắt đám lửa đó càng sớm càng tốt. Lúc bàn tay nó mò vào háng Diễm Hành, chỉ nựng nịu có chút xíu mà lồn mẹ nó đã chảy nước nhờn ướt nhẹp thì nó đủ hiểu mẹ nó cũng nứng lắm rồi.

Sau khi tự đả thông tư tưởng cho chính mình, thằng Tỏi an tâm cho rằng chuyện quan hệ tình dục với những người có chung dòng máu thật ra cũng là một điều hết sức bình thường. Nó cũng giống như những cặp vợ chồng, những đôi tình nhân khác quan hệ với nhau thôi chứ có gì ghê gớm đâu mà lên án!

Bởi vậy vừa ôm đít mẹ nó rồi thò tay mò lồn chút xíu mà cặc nó đã dựng lên như cột buồm rồi.

Thằng Tỏi vừa chọt đầu cặc vào mông Diễm Hành vừa thò tay mân mê hai bầu vú trắng hồng rồi vân vê hai núm vú làm nàng cứ giật thót từng cơn. Núm vú với hột le là những điểm cực kỳ nhạy cảm trên người nàng vậy mà nó cứ tấn công vào những chỗ đó làm sao nàng chịu nổi. Hai ngón tay thằng Tỏi hết se đầu vú lại móc hột le làm Diễm Hành cứ bịt miệng để ngăn tiếng rên rỉ đầy khoái cảm chực tràn ra cửa miệng.

Thằng Tỏi thè lưỡi liếm vào vai, vào cổ, vào gáy Diễm Hành rồi cắn nhẹ vào gáy nàng như thể cắn cổ một con mồi. Lưỡi nó liếm đến đâu da thịt Diễm Hành lại thấy chợn rợn đến đó, máu từ trong huyết quản cứ dồn xuống hạ thể làm cái lồn như muốn nổ tung ra vì nứng. Hai mép lồn nàng liên tục co thắt, nước nôi tràn trề chảy ướt hết hai bên đùi vô cùng khó chịu.

Thằng Tỏi thấy vạt áo đầm mẹ nó mặc cứ vướng víu, cản trở thế nào ấy… không chút nghĩ ngợi nó đưa tay nằm vạt áo lật ngược lên trên. Nó kéo vạt áo qua khỏi mông Diễm Hành rồi kéo lên tới ngang thắt lưng mới dừng lại. Lúc này nửa thân dưới của Diễm Hành đã hoàn toàn trần trụi không còn mảnh vải nào che chắn. Nó ôm eo nàng kéo ra phía sau một chút rồi kê đầu cặc vào ngay cái khe ướt át mà ưỡn đít đâm khúc cặc vào đó như mũi tên cắm thẳng vào hồng tâm của tấm bia làm điểm ngắm.

– Ôi không…

Lúc cặc thằng Tỏi vừa lọt thỏm vào cái lỗ trơn tru ướt rượt của mình, Diễm Hành chợt giật mình khẽ kêu lên nhưng tiếng kêu ấy giống như rên rỉ chứ không hề có ý phản đối. Phải công nhận đây mới chính là thứ nàng cần và lúc nào cũng muốn có được cái cảm giác thần tiên bay bổng này chứ không phải như gã khùng điên năm Nghĩa hết bịt miệng rồi lại móc đít làm nàng bực bội gì đâu.

Mặc dù rất thèm muốn được làm nhiều hơn nữa nhưng không hiểu tại sao nàng lại đứng thằng người lên, vừa kéo vạt áo xuống đùi như cũ vừa nạt nộ thằng Tỏi như đúng rồi:

– Con về phòng ngủ đi! Mẹ thấy con dạo này hư hỏng lắm rồi đó!

Nói xong Diễm Hành cũng không hiểu mình đang nói gì, và cũng không hiểu tại sao mình lại nói với nó những lời mà chính bản thân hoàn toàn không muốn. Có lẽ đó là tiếng nói của lương tri, của tình mẫu tử thiêng liêng trước khi bị những dục vọng thấp hèn lấn át làm cho con người ta trở nên ngu si và mê muội.

Thằng Tỏi cũng hơi bất ngờ. Nó thấy ngạc nhiên không hiểu tại sao mẹ nó cũng đang nứng cương cả vú, nứng ướt cả lồn mà nó mới đút cặc vô chưa nắc cái nào mẹ nó đã đẩy ra ngoài. Đàn bà thật khó hiểu!

Thế nhưng lúc này thằng Tỏi cũng chẳng cần tìm hiểu làm gì cho mệt. Vừa bị Diễm Hành xô ra là nó lại nhào tới ôm nàng chặt cứng giống như nó và nàng là hai cực nam châm trái dấu, kéo ra xa bao nhiêu thì cuối cùng cũng hút chặt vào nhau.

Nó gào lên:

– Con muốn mẹ… mẹ phải là của con… phải là của con mẹ hiểu không??

Vừa nói nó vừa quay nàng đứng tựa lưng vào cửa phòng rồi nhanh tay cởi chiếc váy nàng đang mặc thảy xuống đất. Tiếp theo nó thò tay ra sau lưng nàng tháo móc áo ngực và cởi luôn ra. Khi cơ thể Diễm Hành đã hoàn toàn trần truồng giống như mình, thằng Tỏi ngay lập tức ngồi thụp xuống trước mặt Diễm Hành rồi áp miệng vào ngay đám lông lồn đen mượt mà liếm láp. Cái lưỡi của nó như con rắn đang bò cứ luồn lách vào khe háng Diễm Hành mà thọc bên này, ngoáy bên kia theo hình chữ Z. Đầu lưỡi nó chạm tới đâu là Diễm Hành nghe sướng lâng lâng tới đó. Không biết ai chỉ dạy mà nó bú lồn giỏi quá trời vậy không biết, hôm kia bị nó cưỡng dâm nó chỉ mới bú lồn thôi mà nàng đã xuất tinh âm đạo mấy lần đã gì đâu!

Thấy cái kiểu vừa ngồi dưới thấp vừa ngóc đầu lên để bú liếm như vầy coi bộ mỏi cổ quá nên thọc ngoáy lưỡi một lúc là thằng Tỏi lại đứng lên. Diễm Hành đang tận hưởng cảm giác sung sướng đê mê chợt bị tắt nứng giữa chừng làm nàng thấy hụt hẫng nên mặt mày bí xị. Nàng còn chưa hiểu thằng con định làm gì tiếp theo thì nó đã tự lục tung ví nàng ra rồi lấy chìa khóa mở cửa phòng. Cửa vừa mở là nó lôi tuột nàng lên giường nằm ngửa ra. Nhanh như sóc, nó nhảy tót lên nằm úp trên người nàng, miệng cười hềnh hệch:

– Bữa nay mẹ con mình chịch tới sáng luôn nha mẹ?

Diễm Hành lườm thằng Tỏi một cái thật bén:

– Xía… ông làm như ông là chồng tui vậy mà muốn chịch tui lúc nào cũng được!

Nói xong nàng lại cười tít mắt với nó. Nhìn nét mặt đĩ thỏa của mẹ, thằng Tỏi thừa biết mẹ nó cũng thèm dữ lắm rồi mà còn làm bộ làm tịch. Nghe vậy nó càng trêu già:

– Vậy từ nay con sẽ là chồng của mẹ nha mẹ? Mình là vợ chồng rồi thì mình muốn chịch lúc nào cũng được không ai nói hết…

Nếu là lúc khác chắc nàng đã tát cho nó một bạt tay rồi, nhưng không hiểu sao lúc đang nứng lồn như vầy tự nhiên nàng thấy nó cũng dễ thương và đáng yêu đó chứ! Càng lớn nó càng giống ba nó như tạc, từ tính nết cho tới cử chỉ, đến cả cái tính dâm dật cứ thích lôi nàng lên giường mà nắc phành phạch của hai cha nó cũng giống y chang nhau. Giờ nó nằm úp trên người mình, Diễm Hành nhắm mắt lim dim và tưởng tượng nó là chồng mình thật nên đôi môi nàng hơi hé mở và chờ đợi.

Hiểu ý mẹ, thằng Tỏi lập tức trườn lên rồi nhẹ nhàng đặt môi nó vào khuôn miệng xinh xắn của Diễm Hành. Thằng Tỏi vừa hé môi ra định thọc lưỡi vào miệng mẹ nó để khua khoắng đá lưỡi thì bất ngờ bị Diễm Hành xô mạnh ra:

– Trời ơi xích ra đi… cái miệng gì mà thúi hoắc vậy ông kẹ?

Hành động của Diễm Hành làm thằng Tỏi chưng hửng nên cứ ngồi đực mặt ra không hiểu chuyện gì. Mãi đến hơn chục giây sau nó mới chợt nhớ là mình vừa ngủ được 1 giấc khá lâu trước khi mẹ về. Bởi vậy cái miệng nó có mùi thum thủm cũng không có gì lạ.

Nhận ra lỗi của mình nên thằng Tỏi chỉ biết nhe răng ra cười hềnh hệch để cầu hòa. Ai chứ mẹ nó thì mẹ nó sạch sẽ và kỹ tính dữ lắm… hồi trước ba nó hút thuốc xong rồi ôm mẹ nó hôn lên má thôi mà còn mẹ la cho một trận chứ đừng nói bây giờ nó đưa nguyên cái miệng mới vừa ngủ dậy chưa súc rửa gì vô miệng mẹ mà hôn hít.

– Để con đi súc miệng rồi mình làm lại nha mẹ?

Vừa hỏi Diễm Hành nó vừa tụt khỏi người nàng rồi leo xuống đất. Trong thâm tâm nó định bụng sẽ chạy xuống nhà vệ sinh đánh răng súc miệng cho thật thơm tho rồi lên đây ăn cháo lưỡi với mẹ nó tiếp. Nó biết rằng việc cưỡng hiếp mẹ nó thì còn dễ chứ việc để làm sao có thể hôn môi với mẹ là một việc cực kỳ khó khăn. Nếu mẹ nó không muốn thì nó không thể nào ép mẹ há miệng ra để thọc lưỡi vào giống như nó thọc lưỡi vào lồn mẹ được. Hôm nay nó cũng thấy bất ngờ khi thấy mẹ nó đã sẵn sàng cho việc hôn môi với nó, chỉ tiếc là cái miệng nó thúi quá nên làm mẹ mất hứng còn nó thì mất đi cơ hội ngàn năm có một này.

Ai ngờ nghe xong Diễm Hành chỉ lắc đầu nguây nguẩy:

– Thôi khuya rồi… con về phòng mình ngủ đi mai còn đi học… nhiêu đó đủ rồi con!

Tất nhiên là thằng Tỏi không bao giờ nghe theo lời mẹ nó trong trường hợp này. Hơn nữa nó mới ngủ dậy thì ngủ nghê gì nữa. Bởi vậy mẹ nó vừa nói xong thì nó lập tức bay cái vèo lên người mẹ nó như hồi nãy, miệng nói còn tay thì mân mê bầu vú nãy giờ bị nó nắn bóp làm cho săn cứng lên:

– Con không đi ngủ đâu… con muốn chịch mẹ tới sáng thôi à…

Nói xong không cần biết mẹ có cho phép hay không, thằng Tỏi kề miệng vào bầu vú trắng nõn mà ngậm đầu vú rồi nút chùn chụt. Đầu lưỡi nó thè ra rồi đá vòng tròn xung quanh núm vú để đùa giỡn. Nó chỉ đùa giỡn mà cứ làm cho mẹ nó phải cong người lên vì tê tái, nước nhờn từ trong lỗ sướng lại tuôn ra dầm dề ướt đẫm một cả một góc nệm dưới mông mẹ.

Thằng Tỏi vừa nút vú vừa lấy tay vuốt ve cơ thể mẹ nó một cách nhẹ nhàng, từ tốn để đánh thức sự hưng phấn của mẹ. Những ngón tay nó như bầy kiến bò lổm ngổm trên da thịt Diễm Hành khiến nàng nhột nhạt không yên nên cứ hết vặn mình bên này lại ưỡn ngực bên kia. Nó vuốt ve cái bụng hơi tròn trịa vì tích mỡ của mẹ rồi lần xuống lỗ rốn. Nó đưa bàn tay đi tiếp xuống phía dưới nữa. Tới chỗ đám lông rậm rạp nó hơi dừng lại một chút để viếng thăm cái mồng đốc đáng yêu rồi lại vuốt ve xuống phía dưới đùi Diễm Hành. Tay nó sờ soạng tới đâu thì nàng thấy rạo rực, bồn chồn tới đó nên người cũng uốn éo theo bàn tay của nó.

Thằng Tỏi lại vuốt tiếp xuống bắp chân mẹ nó rồi xuống bàn chân. Nó cầm bàn chân nhỏ nhắn với những ngón chân thon thon của mẹ rồi há miệng ngậm cả năm ngón chân vào miệng để vừa cạp vừa cắn. Diễm Hành định rụt chân lại nhưng cảm giác lạ lẫm mà đê mê kích ngất cứ lan tỏa dần trong huyết quản xui nàng cứ để nguyên bàn chân mình trong miệng thằng Tỏi cho nó muốn làm gì thì làm. Từ trước tới giờ nó là người đầu tiên bú lồn nàng và cũng là người đầu tiên ngậm hết mấy ngón chân của nàng trong miệng, toàn là những cái mà làm cho nàng thấy nứng mà cũng thấy đã lắm.

Nó ngậm hết chân này rồi lại ngậm qua chân kia. Mấy cái răng nó cắn nhè nhẹ vào các ngón chân Diễm Hành rồi nút chùn chụt làm nàng thấy sướng mê tơi. Không ngờ được nút ngón chân cũng “đã” không khác gì được nút đầu vú là bao.

Được một hồi nó lại liếm dần trở lên. Cái lưỡi nó như con rắn cứ trườn chầm chậm qua từng tế bào mát lạnh trên đôi chân Diễm Hành. Nó trườn mãi lên đùi non rồi vòng vèo xung quanh cặp đùi tròn lẳn trước khi tiến vào vùng cấm đụ, à không vùng cấm địa. Khi miệng nó vừa áp vào đám cỏ đen huyền bí ẩn thì Diễm Hành đã tự động dang rộng hai chân cho nó thoải mái liếm láp. Nó lấy tay vạch hai mép lồn Diễm Hành ra rồi thè lưỡi liếm nhè nhẹ lên chỗ hột le màu hồng nâu. Đầu lưỡi nó trượt dài xuống khe suối ẩm ướt rồi quẹt lên quẹt xuống chỗ da thịt non mọng trơn nhờn dâm thủy. Cái lỗ sướng của Diễm Hành không ngừng tuôn trào những dòng nước nhơn nhớt mà ngọt ngào và thơm tho nồng nàn. Nó kề miệng vào cái lỗ mà húp sì sụp như uống nước dừa tươi một cách ngon lành.

Nó càng bú Diễm Hành càng thấy nứng kinh khủng. Nàng quíu chân lại kẹp chặt đầu nó trong háng mình, miệng không ngừng rên rỉ:

– Tỏi ơi… mẹ chết mất… Tỏi ơi…

Mẹ càng rên nó càng bú nhiệt tình hơn, vừa nút hột le nó vừa xoay đít dần lên phía đầu mẹ để úp máng kiểu 69.

Đang nằm ngửa ra cho thằng Tỏi chăm sóc cái ngã ba tình, tự nhiên nàng thấy nó cứ xê cái đít lên dần trên phía mặt mình. Biết ý nó muốn gì nên Diễm Hành cũng chiều theo con. Đã tới nước này rồi thì còn giữ ý giữ tứ làm chi nữa. Nếu có giữ kẻ thì giữ kẻ lúc nó chưa làm gì chứ còn bây giờ nó đã khám phá tất cả các ngóc ngách trên người nàng rồi thì còn giữ kẻ làm chi. Những lúc nứng căng người như thế này thì còn nghĩ ngợi làm gì đến chuyện mẹ con hay cốt nhục, hãy cứ nhắm mắt làm ngơ mà thỏa mãn sự đòi hỏi của xác thân trước đã, còn những chuyện còn lại tạm thời bỏ qua một bên chờ hồi sau phân xử.

Coi như kiếp này nàng được cha mẹ sinh ra là để làm vợ của hai cha con thằng Tỏi, hết thằng cha rồi bây giờ lại tới thằng con. Với lại người ta nói con trai là người tình kiếp trước của mẹ, giờ nàng làm tình với nó thì cũng giống như làm tình với người yêu kiếp trước của mình thôi chứ có gì quá đáng đâu mà sợ thiên hạ chê cười hay đàm tiếu…