Chapter 29
========================================

Đến lúc này Ốc Tiêu mới mơ hồ cảm nhận được mối nguy hại mà thằng Tỏi sắp gây ra cho mình. Mặc dù trước giờ cô chưa từng quan hệ tình dục lần nào nhưng không vì thế mà cô không biết tại sao cặc thằng Tỏi đang mềm xèo bỗng cứng ngắc lên như chiếc ruột xe vừa được bơm đầy hơi. Trong một thoáng bối rối nét mặt cô chuyển dần từ đỏ hồng vì tức giận sang tái mét vì hồi hộp và lo lắng bởi vì lúc này cô chẳng khác nào con cá đang nằm trên thớt.

– Tỏi… đừng… đừng nghe em…

Ốc Tiêu vừa cố gắng đẩy cái cơ thể nặng như con hà mã của thằng Tỏi xuống khỏi người mình vừa khẩn khoản van nài thống thiết khi thấy ánh mắt nó trong phút chốc đã đỏ ngầu tia lửa dục vọng mà chỉ nhờ sơ qua thì người ta cũng biết kẻ đó đang muốn gì. Giờ này nếu nó muốn thì cô quỳ lạy nó cũng được chứ nào dám mắng mỏ hay cào cấu nó như lúc vừa rồi nữa đâu, chỉ cần nó tha cho cô để cô giữ nguyên lời hứa với Phát Vũ là không để ai xâm phạm đến sự trinh trắng của mình. Đời con gái của cô chỉ trao cho người chồng mà cô hết mực yêu thương mà thôi.

Thế nhưng lúc này mọi thứ trên đời đối với thằng Tỏi đều trở nên vô nghĩa chứ đừng nói chi những lời van xin không còn tác dụng của bà chị. Ngồi trên người chị hai, được cọ xát khúc cặc vào mu lồn chị tự nhiên nó thấy nứng và thèm chịch kinh khủng. Đã ba ngày nay nó không được làm tình nên đang thèm chảy nước miếng, ai dè chị nó ở ngoài không chịu lại nhảy vô đây gây sự để rồi làm cho cái máu dâm đãng của nó bốc lên ngùn ngụt trong huyết quản. Một khi nó đã nổi máu dâm lên rồi thì kể cả có là mẹ nó thì nó cũng đè ra hãm hiếp chứ đừng nói là chị hai!

Mặc kệ cho Ốc Tiêu hết lời năn nỉ, thằng Tỏi vẫn bỏ ngoài tai không thèm đếm xỉa tới những gì chị nó nói. Vừa giữ chặt Ốc Tiêu bên dưới người mình không cho chạy thoát nó vừa ngã người nằm dài lên cô theo kiểu kẻ nằm úp người nằm ngửa.

Ở khoảng cách mặt đối mặt gần nhau trong gang tấc thế này thằng Tỏi bỗng dưng cảm thấy hôm nay chị hai của nó xinh đẹp và quyến rũ một cách lạ lùng. Đôi môi nhỏ nhắn của chị với chút son hồng đào nhìn ươn ướt khiến nó chỉ muốn được ngậm lấy hai bờ môi đó mà hôn ngấu nghiến cho thỏa cơn dâm dật đang cuộn chảy trong cơ thể. Mái tóc dài của chị suông mềm và óng ả như những sợi tơ nhuyễn mà lúc còn bé nó rất thích luôn tay vào tóc chị để vuốt, còn bây giờ trong lúc giằng co xô xát với nó đã bị đứt mất sợi thun cột nên giờ chị nằm đó với mái tóc xõa bung rũ rượi nhìn vừa hoang dại vừa gợi tình. Khi da thịt khẽ chạm vào da thịt, thằng Tỏi cảm nhận được dường như tất cả các tế bào sinh dục trong cơ thể mình đều hoạt động với tần suất cao nhất, cặc nó đang teo nhách bỗng cương lên nồng nỗng như khúc dồi trường chỉ trong vài giây ngắn ngủi.

Thằng Tỏi hít lấy hít để cái mùi hương trinh nữ tỏa ra từ cơ thể chị nó, cái mùi sao mà dễ chịu và thơm tho đến lạ thường. Trong đầu nó chợt nghĩ đến mẹ, đến con Ớt, đến chị Quỳnh Trâm rồi bây giờ giờ là chị hai của nó, không biết đàn bà con gái họ ăn uống thứ gì mà ai nấy cũng đều thơm tho đến mức mỗi lần ôm chặt lấy là nó chỉ muốn kề mũi vào mà hít cho đã thèm chứ không như tụi con trai đứa nào đứa nấy người ngợm chua lòe chua loét như dấm để lâu ngày, chưa kể những đứa bị chứng bệnh “hách từ trong nôi” thì ôi thôi nếu lỡ hít phải thì chỉ có nước bỏ cơm.

Được ôm ấp cơ thể mỹ miều và tràn đầy sức sống của Ốc Tiêu, thằng Tỏi cảm thấy lửa dục trong người mình đã bốc lên ngùn ngụt tự bao giờ. Ánh mắt nó nhìn chằm chặp vào cặp nhũ hoa tròn đầy và trắng tươi như hai trái vú sữa lò rèn lấp ló trong ngực áo chị hai rồi biểu lộ sự thèm khát bằng cách nuốt nước miếng liên tục.

Không kiềm chế được sự ham muốn tột độ của mình, nó liền kề môi vào môi Ốc Tiêu định cưỡng hôn nhưng đã bị cô chống cự quyết liệt bằng cách vừa dùng hai tay xô mạnh cái đầu nó ra xa vừa nghiêng đầu sang một bên để né tránh. Cô run rẩy nói trong nước mắt, giọng lạc đi vì hồi hộp và hoảng loạn:

– Tỏi ơi… bình tĩnh lại đi em… mình là chị em ruột thịt của nhau mà… không làm vậy được đâu em ơi…

Ốc Tiêu định dùng mối quan hệ ruột thịt cùng chung huyết thống và tình cảm chị em một nhà để đánh thức sự lương thiện bên trong con người thằng Tỏi… thế nhưng cô đã lầm. Cô đã lầm vì không biết rằng thằng Tỏi đã bán linh hồn của nó cho quỷ dữ từ lâu rồi, ngay cả đến mẹ cô mà nó còn đè ra cưỡng hiếp thì bản thân cô đâu là cái gì để lương tâm nó phải thức tỉnh.

Không được Ốc Tiêu cho hôn môi, thằng Tỏi tự dưng cảm thấy hơi quê độ. Rồi từ cái quê độ đó nó bỗng nổi điên lên và trong lòng càng quyết tâm phải chiếm đoạt cô cho bằng được.

Ốc Tiêu không cho thằng Tỏi hôn môi thì nó hôn mặt. Hai tay nó nắm tay cô giữ chặt dưới nệm không cho cử động rồi hôn tới tấp lên khắp nơi trên mặt mũi, mắt môi Ốc Tiêu… vừa hôn hít nó vừa thè lưỡi liếm mặt cô như con chó liếm cô chủ nhà tốt bụng. Cái lưỡi nhám sì của nó hết liếm trên mặt lại vòng xuống cổ, xuống gáy rồi vòng lên đôi tai đỏ ửng của Ốc Tiêu. Nó thè lưỡi ra như con rắn rồi khẽ liếm vành tai cô. Ốc Tiêu bủn rủn cả người, cô cố gắng gào lên để lấn át đi cái cảm giác khó chịu ngày một dâng cao trong cơ thể mình:

– Không… không được…

Do hai tay cô đã bị thằng Tỏi giữ chặt nên cô không thể nào đẩy đầu nó ra xa, vì vậy cô chỉ có thể vừa uốn éo cả người vừa nghiêng đầu qua lại để tránh cái miệng tham lam của nó.

Mặc cho bà chị giãy giụa cầu xin, thằng Tỏi vẫn không chút động lòng. Nó vừa khẽ liếm vành tai Ốc Tiêu, chưa kịp để cho cô có thời gian mà run rẩy thì đầu lưỡi nó đã như mũi khoan cứ nhè ống tai cô mà vừa chọt vừa khoan rồn rột trong đó.

Ốc Tiêu nhột nhạt khắp cả người, gai ốc cô nổi từng mảng khi bị nó liếm láp đôi tai với vô vàn những tế bào thần kinh nhạy cảm. Cô quen và yêu Phát Vũ đã lâu nhưng cũng chưa bao giờ cho phép anh được “thổi lỗ tai” của mình như thế này vì biết rằng để anh làm vậy chắc chắn cô sẽ không giữ được mình nữa mà sẵn sàng dâng hiến cho anh ngay lập tức.

Thế mà giờ đây thằng em cô lại vô tư tấn công vào cái nơi mà cô đã xác định đó là vùng cấm đối với người yêu của mình. Nó vừa liếm tai vừa rà rà cái đầu lưỡi sần sùi những chiếc gai nham nhám xuống gáy rồi tụt dần xuống bờ vai thon thả, lưỡi nó di chuyển đến đâu thì bụng cô lại giật thon thót tới đó vì cảm giác hồi hộp và lạ lẫm.

Bỗng thằng Tỏi ngẩng đầu lên cao như con rắn hổ mang rồi nhìn chằm chằm vào cặp vú tròn trịa căng đầy nhựa sống của Ốc Tiêu. Bộ ngực con gái đang tuổi xuân thì mơn mởn như một thứ trái cây ngon lành vẫn còn nằm trên cây chưa được bàn tay con người chạm vào để hái nên vẫn còn nguyên những sợi lông tơ nhuyễn mịn. Mỗi lần đi chơi với Phát Vũ, lúc hôn nhau tay anh chỉ vừa chạm bầu vú cô qua hai lớp áo bên ngoài thì đã bị gạt ra rồi chứ làm gì có chuyện cô cho anh thò hẳn vào trong để nắn bóp trực tiếp.

Thế nhưng những gì cô không cho phép người yêu làm thì thằng Tỏi lại thực hiện một cách vô tư và thoải mái. Nó nhìn vú cô vài giây rồi đưa bàn tay to bè thô kệch chộp thẳng vào như chộp con ếch dưới bờ mương.

Bóp vú Ốc Tiêu qua lớp vải chiếc áo hai dây dường như không khiến thằng Tỏi cảm thấy thỏa mãn, vì vậy nó cầm hai dây áo kéo tuột sang hai bên bờ vai cô rồi giật mạnh chiếc áo xuống dưới bụng. Trong vài giây cặp vú của cô đã phơi bày trần trụi trước ánh mắt thèm khát của thằng Tỏi với bầu ngực trắng nõn và cái núm vú đỏ hồng nhỏ xíu như đầu đũa ăn cơm. Đến bây giờ Ốc Tiêu mới thấy hối hận về việc mình đồng ý giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa. Bởi vì bình thường lúc ở nhà cô hay mặc áo thun ngắn tay cổ tròng rộng thùng thình và chiếc quần tây cũng may hai ông quần to như quần mặc áo dài, vì vậy nhìn cơ thể cô nhỏ bé và gầy gò… đặc biệt là không nhìn thấy mông thấy vú gì hết, tất cả đều suông đuột như que củi. Đã vậy mặc áo đó mà nằm như vầy thì muốn cởi ra cũng khó. Thế nhưng hôm nay do phải lau chùi, quét dọn nhà cửa nên mặc quần áo rộng thùng thình sẽ rất vướng víu, cho nên cô chọn mặc áo hai dây và quần short jean để cho thoải mái cử động. Không ngờ điều đó lại làm hại cô lúc này khi cô lỡ vô tình phơi bày cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống trước cặp mắt háu đói như cú vọ của thằng em trai mình.

Không chút do dự, thằng Tỏi lập tức cúi xuống ngậm lấy cái núm vú nhỏ xíu kia mà nút chùn chụt như đứa bé khát bầu sữa mẹ lâu ngày. Nó nút núm vú, nó ngoạm bầu sữa một cách thèm thuồng như thể đây là lần đầu tiên nó được bú vú đàn bà con gái, trong khi mấy lần trước nó cũng sồn sồn lên làm cho mẹ nó với con Ớt thiếu điều muốn rớt cặp vú xuống đất vì cái tính dâm đãng mà thô bạo của nó.

Miệng thằng Tỏi bú vú này thì tay nó xoa bóp vú kia. Bàn tay nó vuốt ve, rờ rẫm cái nhũ hoa mềm mại nhưng săn chắc của cô gái đồng trinh chưa một lần quan hệ tình dục với người khác giới, vừa xoa nắn, nhồi bóp nó vừa chúm hai ngón tay se cái đầu vú cho săn cứng lên, vừa se vừa gảy nhè nhẹ.

Ốc Tiêu cảm thấy khó chịu vô cùng. Toàn thân cô cứng đờ như khúc gỗ. Bàn tay với cái miệng quỷ quái của thằng Tỏi cứ nhè những chỗ nhạy cảm của cô mà sờ mó, bú liếm thì làm sao cô chịu cho nổi. Nói gì thì nói, cô cũng là con người cũng có tất cả các tế bào thần kinh cảm giác như bao người khác chứ có phải sỏi đá vô tri đâu mà không biết nứng.

Nếu đây là anh Phát Vũ thì có lẽ không cần chờ đến ngày cưới mà ngay bây giờ cô cũng sẵn sàng trao cho anh đời con gái trắng trong của mình khi chính bản thân cô cũng đang rạo rực và ham muốn. Hai bầu vú thì cương cứng lên còn bên trong quần lót nước nhờn đã rỉ rả chảy từng đợt, từng đợt vô cùng ướt át. Thế nhưng đây không phải là người cô yêu, không phải là người chồng mà cô sẽ cưới và chung sống trọn đời mà là thằng em trai ruột thịt. Bởi vậy dù có bị nó làm cho hồn xiêu phách lạc, hoa mắt ù tai vì sướng đến nỗi suýt vì một phút yếu lòng mà buông xuôi tất cả, để mặc cho nó thoải mái muốn làm gì thì làm giống như mẹ của mình… nhưng cô không như mẹ mà có thể dễ dàng để mặc cho nó tự tung tự tác được. Trong đầu cô nghĩ tới Phát Vũ, nghĩ tới ngày hôn lễ với pháo đỏ rượu hồng và nghĩ tới công sức bao nhiêu năm trời gìn giữ sự tiết trinh của đời con gái… nay không thể trong phút chốc mà để thằng em mất dạy này cướp mất một cách trắng trợn được. Càng nghĩ tới cô càng tức, càng tức cô càng cảm thấy những cảm xúc rạo rực hưng phấn lúc nãy như xẹp hẳn xuống và chai đi, trong cô giờ đây chỉ còn lại cảm giác kinh tởm và ghê sợ trước những hành động loạn luân vô đạo của em mình.

Biết không thể nào xô thằng em to xác ra khỏi người mình, Ốc Tiêu chọn cách tự vệ tốt nhất mà cô có được lúc này là dùng móng tay nhọn để cào cấu trên da thịt thằng Tỏi để nó đau đớn mà buông tha cho cô.

Sau khi đã chọn được vũ khí tự vệ, trong lúc thằng Tỏi vừa bú liếm cái vú bên trái và mân mê nhào nặn cái vú bên phải thì Ốc Tiêu cố gắng ngẩng mặt lên, hai tay cô với mười chiếc móng nhọn hoắt chụp thẳng vào hai bên bả vai của nó rồi bấu thật mạnh khiến nó đang hái trộm đào tiên thì vội ngẩng lên rồi hét lớn:

– Ui da… đau quá chị ơi!

Ốc Tiêu nhìn trừng trừng vào mắt thằng Tỏi để thị uy, nhưng điều đó chẳng hề làm cho nó cảm thấy run sợ. Nó nhếch mép cười khinh khỉnh tỏ vẻ không thèm quan tâm tới mười chiếc móng tay nhọn là thứ vũ khí duy nhất mà cô đang sở hữu. Thấy vậy Ốc Tiêu liền bấu mạnh hơn nữa vào da thịt thằng Tỏi cho nó thật đau mà buông tha cho cô. Nhưng sự việc diễn ra lại không như cô nghĩ, cô vừa bấu mạnh một cái là nó đưa tay gạt phắt ra luôn. Xong nó nắm hai tay cô đưa thẳng lên qua khỏi đầu rồi rướn người lấy sợi dây nịt nằm trong góc giường mà trói chặt hai tay cô vào thành giường không cho nhúc nhích nữa.

Bị tước mất vũ khí tự vệ, Ốc Tiêu chỉ còn biết trân mình ra ngó thằng Tỏi giày vò thân xác của mình trong cuồng loạn. Bú vú chán chê, nó lại tụt dần cái miệng xuống phần da bụng phẳng lì không chút mỡ thừa vì chế độ ăn kiêng và siêng năng tập luyện thể dục của cô. Lưỡi nó liếm xung quanh lỗ rốn rồi rà chầm chậm xuống dưới eo, tới ngang lưng quần Ốc Tiêu thì dừng lại một chút. Xong nó tiếp tục liếm ngược trở lên ngực, lên vai, lên gáy rồi há miệng ngậm vành tai cô mà cắn nhè nhẹ. Ở bên dưới, bàn tay nó vuốt ve mơn trớn đôi chân thon thả từ đầu gối dần lên vùng đùi non rồi di chuyển chậm rãi vào ngã ba sung sướng, là phòng tuyến cuối cùng trên người Ốc Tiêu. Mấy ngón tay nó sờ soạng nhè nhẹ giữa đáy quần cô rồi xòe bàn tay ra úp trọn vào cái mu vun đầy như cái ốp lưng gắn vào điện thoại cảm ứng, rất nhanh nhẹn và gọn ghẽ.

Khi nó đưa bàn tay khốn nạn chụp vào mu lồn của cô thì ở trên, miệng nó cũng tụt từ lỗ tai xuống bầu vú. Tay nó xoa bóp, cấu véo cái mu căng vồng lên như cái gáo dừa lật úp còn miệng thì bú vú cô chùn chụt, vừa bú nó vừa kéo bàn tay đang đặt giữa háng cô lên phía trên bụng, gần tới lỗ rốn rồi lại đưa xuống phía dưới, thọc vào bên trong lưng quần jean mà sờ soạng trực tiếp con hàu non đang run rẩy vì hoảng loạn.

Ốc Tiêu liên tục vặn vẹo cơ thể để né tránh cái miệng và bàn tay ma quỷ của thằng Tỏi, nhưng bất lực. Cô vừa giãy giụa vừa van xin nó, nước mắt chực trào ra:

– Đừng mà Tỏi ơi… chị cầu xin em đó… em tha cho chị đi Tỏi ơi…

Thằng Tỏi chồm lên ghé sát vào tai cô thủ thỉ:

– Chị đẹp quá đi! Trước giờ em cứ tưởng chị gầy gò ốm yếu, ai ngờ cởi hết đồ ra mới thấy vú đít cũng ngồn ngộn như ai chứ có thua kém gì… he he he…

Nói xong nó há miệng cười một cách nham hiểm. Ốc Tiêu tiếp tục van nài:

– Em tha cho chị đi Tỏi ơi… mình là chị em mà… sao em nỡ làm vậy với chị hả em? À… nếu em muốn chị sẽ làm mai bạn chị cho em… bạn chị nhiều đứa đứa đẹp lắm Tỏi…

Cô nói chưa xong thì nó đã ngắt lời:

– Em chỉ muốn chị thôi… chị chiều em một lần này thôi… nghe chị!

Nói rồi nó ngồi dậy cởi nút quần Ốc Tiêu một cách thô bạo rồi tuột một phát xuống tận đầu gối. Thấy còn vướng víu nên nó tuột luôn cái xuống dưới chân rồi cởi ra quẳng đại sang một bên mặc cho cô kêu gào khóc lóc:

– Không… không… đừng mà Tỏi… chị không thể làm chuyện này với em được đâu… hu hu hu…

Những tiếng khóc lóc thảm thiết của cô chẳng làm cho thằng Tỏi có chút xíu gì động lòng. Thấy còn chiếc quần lót nhỏ xíu màu xanh ngọc che đậy không hết được con hàu tươi ngon với những sợi lông nhuyễn và xoăn tít ló ra ở hai bên háng, nó liền đưa tay nắm chiếc quần lót tuột xuống chân rồi cởi ra đưa lên mũi ngửi một cách khoái trá như kẻ chiến thắng đang thưởng thức chiến lợi phẩm của mình. Xong nó vạch đáy quần lót có chút ẩm ướt của cô rồi thè lưỡi liếm mấy cái làm Ốc Tiêu tự dưng nghe bủn rủn cả chân tay:

– Trời ơi… Tỏi…

Cô lắp bắp không thốt nên lời. Hai chân dù uốn éo, duỗi co đến mấy cũng không che hết được cái mu lồn nằm tô hô giữa hai chân với đám lông đen tuyền làm điểm nhấn nổi bật giữa hai đùi trắng hồng dài thon thả. Mặt cô đỏ phừng phừng như người uống rượu say, đỏ vì mắc cỡ bởi đây là lần đầu tiên có người nhìn ngắm trọn vẹn cơ thể của cô khi lõa lồ dù đó là em mình, và đỏ vì tức giận. Cô tức nó rồi cô giận mình. Phải chi cô cứ ăn cơm nguội, phải chi cô đừng mua phở về rồi gọi cửa kêu nó ra ăn, phải chi cô đừng lục lọi máy tính của nó thì những điều tồi tệ đã không xảy ra…

Chỉ vì cô thương em mình mà bây giờ nó trả ơn bằng cách cướp mất đời con gái của cô không chút hối hận.