Chapter 25
========================================

Sau khi đã xác định mình hoàn toàn tự nguyện chấp nhận sống cảnh ” ngày làm mẹ đêm làm vợ ” của thằng Tỏi, Diễm Hành tự nhiên cảm thấy trong lòng nhẹ nhàng và thoải mái lạ thường. Trước giờ mỗi lần bị nó đụng chạm vào người, Diễm Hành luôn bị hai luồng cảm xúc trái ngược đấu đá lẫn nhau. Một bên là những cảm giác sung sướng của xác thân dục vọng luôn thôi thúc nàng hãy cứ sống cho mình, hãy cứ thỏa mãn nhu cầu sinh lý của bản thân trước rồi tới đâu thì tới. Chẳng phải dễ dàng gì mà con người ta có cơ hội được sinh ra làm kiếp con người, vì vậy hãy cứ sống hưởng thụ tất cả mọi khoái lạc của trần gian để không phí bỏ kiếp sống này. Còn bên kia là những rào cản của luân thường đạo lý, là tình mẫu tử thiêng liêng, là nhân cách sống ở đời. Nó bắt buộc nàng phải sống khép kín không được buông thả, không được tự do ăn chơi trụy lạc mà phải biết giữ mình không được bước qua khỏi cái vòng lễ giáo gia phong đầy khuôn phép. Bởi vậy nhiều lúc nó làm cho nàng thấy ” đã ” lắm, nhưng cái sướng kia nàng có cảm giác hình như nó chưa thật sự trọn vẹn, lồn vú thì cứ sướng tái tê mà lương tâm thì lại cắn rứt không chịu được. Cái mặc cảm mình đang làm những chuyện tội lỗi tày trời khiến nàng chưa thật sự chấp nhận mình sẽ ngã vào vòng tay của thằng Tỏi. Còn bây giờ, khi mọi thứ bế tắc đã được khai thông thì nàng không còn lý do gì mà không tận hưởng những đòi hỏi của bản năng đàn bà luôn thôi thúc trong người mình.

Chính vì thế khi thằng Tỏi vừa mới đưa cái háng của nó vô mặt nàng là Diễm Hành thò tay tóm luôn quả cặc cứng ngắc của nó rồi xốc nhè nhẹ. Bàn tay mềm mại và ấm áp của nàng cứ mơn trớn vuốt ve khúc thịt đó như đang âu yếm một thứ báu vật hiếm có ở trên đời.

– Hơ ưm… hơ ưm…

Đang úp mặt vào lồn Diễm Hành để nút chùn chụt cái hột le căng mọng như miếng thạch dừa, thằng Tỏi chợt giật mình ngẩng lên khi mẹ nó lấy ngón tay cái miết nhẹ qua lại trên đầu khấc mấy cái. Nó chỉ định chìa quả cặc của mình vào mặt mẹ để kích dâm chứ không dám nghĩ mẹ sẽ cầm lấy cặc nó mà vọc vạch mân mê. Điều này làm cho thằng Tỏi cảm thấy nứng hơn bao giờ hết. Bây giờ mẹ nó đã chịu hợp tác rồi thì nó cũng chẳng ngu gì mà không bắt mẹ bú cặc mình cho đã cơn nứng.

Nghĩ vậy nên vừa rên rẩm tỉ tê nó vừa leo lên nằm ngược chiều trên người Diễm Hành. Đầu nó úp vào lồn nàng còn háng nó thì để luôn lên mặt nàng khiến cho khúc cặc nóng hổi cứ hết đè lên trán rồi lại đè lên mặt. Cái mùi cặc đàn ông trẻ con của nó xộc vào mũi làm Diễm Hành cảm thấy lâng lâng trong dạ nên dù bị cặc nó thoi vào mặt như bị ăn đấm nhưng Diễm Hành vẫn không cảm thấy khó chịu, ngược lại nàng còn thấy thích thú nữa. Trước giờ có khi nào ba thằng Tỏi để cặc của ảnh lên mặt nàng như thế này đâu mà nàng biết được cảm giác nóng ấm của quả cặc đàn ông lúc nứng là như thế nào.

Được một lúc thằng Tỏi cũng cảm thấy hơi khó chịu khi cặc đang cứng ngắc mà cứ nằm đè lên mặt mẹ hoài thì có nước gãy cặc mất. Để cho thoải mái hơn, nó khuỳnh chân rồi chống hai đầu gối lên cao để nâng cặc mình treo lơ lửng trước mặt mẹ giống như trái bầu, trái bí lòng thòng từ trên giàn dây leo xuống. Nó há miệng táp lồn Diễm Hành tồng tộc như chó đớp bát nước trong xanh mát lạnh giữa trưa hè nắng gắt, đít cứ sàng sảy cù cưa cho cặc mình lắc lư trước mặt mẹ để khiêu khích cơn dâm loạn của người đàn bà đang vào độ hồi xuân cực kỳ sung mãn.

Không để “ông chồng con” chờ đợi lâu, nó vừa lắc lư quả cặc như mời gọi là Diễm Hành ngẩng đầu lên rồi há miệng ngậm luôn phân nửa khúc thịt ấm nóng đó vào trong miệng và nút chùn chụt rồi. Đây không phải là lần đầu tiên nàng ngậm cặc đàn ông, vì lúc ở nhà hàng nàng đã bị gã kia phá trinh lỗ miệng rồi. So với gã biến thái thì cặc thằng Tỏi nhỏ hơn một chút, nhưng dài và cong hơn. Diễm Hành nghĩ, đâu phải cứ to cứ dài là phụ nữ ai cũng thích, nhiều khi nhỏ nhưng có võ thì sao. Cho nên to hay nhỏ thật sự cũng không quan trọng lắm, chỉ cần cái nào làm cho người ta thấy sướng thì cái đó là nhất rồi.

Mà cái của thằng Tỏi thì đúng là thứ mà Diễm Hành cần, vì nó luôn làm cho nàng cảm thấy rất hài lòng chứ không như gã kia làm nàng chỉ muốn nôn ọe ói mửa cả mật xanh mật vàng.

Vừa ngậm cặc thằng Tỏi nàng vừa lấy hai tay bấu vào lưng nó để làm điểm tựa, đầu nàng liên tục nâng lên rồi hạ xuống để cái miệng cứ chạy vô kéo ra dọc theo thân cặc. Nàng thè lưỡi liếm xung quanh đầu cặc nó rồi nhét đầu lưỡi vào lỗ tiểu thằng Tỏi ngoáy mạnh khiến nó giật bắn người như bị chích điện:

– Ối mẹ ơiiiii…

Biết là thằng con rất sướng, Diễm Hành càng bú liếm cặc nó nhiệt tình hơn. Đôi môi nóng bỏng của nàng cứ chà lên kéo xuống dọc theo những sợi gân nổi cộm hai bên cặc thằng Tỏi. Miệng nàng rà lên tới hai hòn dái màu nâu đất nhăn nheo bị săn cứng thì rà lưỡi xung quanh rồi há miệng ngậm từng hòn vào miệng mà rứt ra như người ta đớp từng quả nho ngọt lịm hồn. Vừa nút hai hòn dái nó nàng vừa dùng tay xốc cặc liên hồi khiến nó sướng muốn nổ tung cả đầu khấc.

Lúc đầu được mẹ mình bú liếm cho, thằng Tỏi cảm thấy rất thích thú và khoan khoái trong dạ… nhưng một hồi sau nó lại sợ lỡ mà mẹ sục nhiệt tình quá rồi nó không kiềm nổi mà xuất tinh luôn thì uổng phí đạn dược quá. Mấy lần mẹ nó xốc cặc liên hồi làm nó xuýt chút nữa là xịt hết tinh dịch vào mặt mẹ rồi, may mà nó ráng kiềm chế được.

Thấy tình hình có vẻ đã đến lúc phải thịt đâm vào thịt chứ để lâu nhiều khi lại hỏng việc, thằng Tỏi liền đứng lên rồi đi ngược xuống dưới chân Diễm Hành. Nó lấy tay nâng hai đầu gối nàng dang rộng ra và đẩy lên cao, ngay lập tức nguyên cái lồn mọng nước sưng vều vì nứng bày ra trọn vẹn trước mặt nó như mời gọi. Không chần chờ, nó nhích người tới để cho đầu cặc chạm vào cái rãnh trơn nhẫy giữa hai múi bưởi thịt đỏ hồng mà trượt dọc trượt ngang mấy cái. Diễm Hành tự động banh rộng hai chân mình ra cho thằng Tỏi thấy rõ cái lỗ sướng của nàng mà đút cặc nó vào.

Thế nhưng dù nàng không dạng háng ra thì thằng Tỏi cũng thừa biết cái lỗ quý giá đó nằm ở đâu trong con hàu nhầy nhụa nước. Nó rà dọc theo cái khe ẩm ướt vài lượt rồi ấn đầu cặc vào đúng cái lỗ lồn đang căng tức của Diễm Hành rồi hẩy đít tống hết khúc thịt cứng ngắc của nó vào trong người nàng:

– Ố… uiiiii…

Diễm Hành không kiềm nổi cơn sướng nên buột miệng rên rỉ đầy sảng khoái. Cảm giác cặc thằng đâm xuyên vào cái hang động xuân tình của nàng sao mà tuyệt vời và dễ chịu quá đỗi. Mặc dù đã bị nó chơi mấy lần nhưng bấy nhiêu đó thì làm sao mà đủ thỏa mãn cho một người đàn bà sung sức như nàng được, chưa kể nàng đã phải nhịn chịch quá lâu rồi nên bây giờ có chịch bao nhiêu nàng cũng cảm thấy không đủ, chỉ sợ nó không đủ sức để chiều chuộng nàng thôi.

Khi thằng Tỏi vừa đút cặc nó vào lồn mình, Diễm Hành liền co chân quặp vào hông nó rồi kéo phụ để cặc nó đâm vào lồn nàng sâu hơn và mạnh hơn. Hiểu ý nàng nên thằng Tỏi liên tục hẩy đít nắc phầm phập vào lồn mẹ mình, những tiếng phành phạch… phành phạch vang lên xen lẫn tiếng rên rỉ đầy sung sướng của hai mẹ con:

– Ớ hưm… Tỏi… hơ ưm… con… con ơiiii…

Diễm Hành vừa rên vừa chồm người lên, hai tay bấu chặt vào thành giường để đón nhận những cú dập mạnh mẽ như búa bổ từ ông chồng nhỏ. Cái lỗ lồn bị nứng từ lúc mới uống nửa ly bia đầu tiên trong tiệc sinh nhật ma của con mẹ Thúy Liễu tới bây giờ mới được làm cho thỏa mãn. Thế nhưng Diễm Hành nào biết nàng đã uống phải ly bia bị bỏ thuốc kích dục cực mạnh vào đó chứ không phải là ly bia bình thường cho nên nàng mới nứng nhiều như vậy. Nếu không được lực lượng chức năng phát hiện và giải cứu kịp thời thì nàng và nhỏ Trâm với bà chị Hồng Hoa đêm đó chắc không còn cái lồn để vác về nhà nữa, bởi vì băng nhóm của gã năm Nghĩa vẫn còn hàng trăm cách thức để tra tấn tình dục đối với ba người họ. Những gì diễn ra mà mọi người vừa được chứng kiến ở trên chỉ mới là màn khởi đầu của giấc mộng kinh hoàng đêm sinh nhật.

Còn bây giờ thì cơn ác mộng đó đã không còn nữa, ở trong ngôi nhà của chính mình, nằm trên chiếc giường của chính mình và banh háng cho thằng con của chính mình tha hồ đụ đéo… Diễm Hành cảm thấy cuộc sống này không còn gì hạnh phúc hơn. Nàng cần gì phải khổ công tìm kiếm những gã đàn ông xa lạ ở bên ngoài trong khi ở nhà đã có sẵn đồ chơi, lúc nào muốn xài cũng được. Mà chắc gì đồ ở ngoài xài ngon hơn đồ nhà cơ chứ!

Như để chứng minh cặc mình là ngon hơn, thằng Tỏi vẫn cong mình nắc mẹ nó ầm ầm. Cặc nó vừa đâm thẳng vào trong lỗ lồn Diễm Hành vừa ấn mạnh vào đáy tử cung làm nàng sướng bủn rủn cả tay chân.

“Cái cảm giác cặc đàn ông thụt vô kéo ra trong cái lỗ lồn mình sao mà sướng quá vậy không biết nữa… đã quá trời ơi…”

Diễm Hành thầm nghĩ trong bụng. Mông nàng tự động ưỡn cao lên để cặc nó đâm vào được sâu hơn. Cái lồn nàng giờ đây đã chèm nhẹp nước nhờn lẫn dịch âm đạo mà lỗ sướng của nàng liên tục tiết ra để bôi trơn cuộc giao hoan đầy khoái cảm.

Chịch một hồi thằng Tỏi cảm thấy hơi mỏi chân nên nó lật úp Diễm Hành xuống nệm. Nàng lấy gối nằm kê đầu cho dễ chịu rồi nhắm mắt chờ đợi. Không để lâu, thằng Tỏi bước lên rồi ngồi xuống mông mẹ rồi cầm cặc ấn vào cái lỗ toen hoẻn giữa hai mép thịt sưng vều mà thọc mạnh vào:

– Ứmmmmm… ưaaaa… uiiiii… đã… đã quá con ơiiiii…

Diễm Hành rên thành tiếng khi cặc thằng Tỏi tiếp tục đâm sâu vào lồn mình. Ở trên mông nàng, nó cứ hẩy người trườn lên tuột xuống như chơi trò cưỡi thú nhún. Mỗi lần trườn lên là cặc nó đâm lút cán vào người nàng, còn khi tuột xuống thì lại kéo khúc cặc ra ngoài. Nó nắc đít nàng phành phạch rồi nằm luôn lên lưng nàng mà vừa nắc vừa bú liếm đôi tai nhạy cảm của nàng. Diễm Hành cong người lên đón nhận những cảm giác sung sướng ngất ngây của trò chơi xác thịt.

Cơn sướng rùng rùng kéo đến làm Diễm Hành cảm thấy cả người cứ như đang lơ lửng trên mây, cơ âm đạo nàng co thắt dữ dội như muốn bóp nghẹt khúc cặc thằng Tỏi ra thành trăm mảnh. Cảm giác tưng tức ở đầu rùa báo hiệu cho thằng Tỏi biết nó sắp xuất tinh nên nó càng nắc mạnh mẽ hơn, dồn dập hơn. Cặc nó liên tục chui vào chạy ra trong cái lỗ trơn trượt mà khít khao vì co thắt của mẹ mình. Diễm Hành cũng sướng quá trời rồi, cái lồn của nàng cứ ngứa ngáy chực trào những tia nước dâm tình ra ngoài mà thôi.

– Mẹ ơiiii… con ra… con raaaa mẹ ơiiii…

Không chịu nổi nữa, thằng Tỏi gia tăng tốc độ nắc phành phạch vào bờ mông căng tròn của Diễm Hành.

Phạch phạch… phạch phạch… phạch phạch…

Diễm Hành cũng rú lên đầy sung sướng:

– Mẹ cũng sướng quá con ơiiii… mạnh nữa… mạnh nữa đi con… mạnh lên…

Nghe mẹ rên nó càng phấn khích tợn nên đâm cặc on ót vào lồn nàng rồi hét lên như bò rống:

– Ôiiii sướnggggg…

Từ đầu cặc nó từng tia sữa tươi không đường trắng đục và kẹo quánh xịt thẳng vào tận tử cung Diễm Hành nóng hôi hổi. Từ trong tận đáy cùng đồ, từng dòng nước trắng đục lờ nhờ như thứ nước trong trái vú sữa chảy ra hòa lẫn với tinh dịch thằng Tỏi thành hợp chất thỏa mãn cơn nứng của hai con người dâm đãng. Thằng Tỏi đâu biết rằng nó vừa dìu mẹ nó lên đỉnh và cùng xuất tinh một lượt chung với mình.

Vừa xuất tinh vào tận nơi sâu kín nhất trên cơ thể mẹ mình, thằng Tỏi biết rằng mẹ nó vẫn còn chưa đã thèm nên vừa rút chiếc cọc thịt ra khỏi cái hang là nó lập tức chìa hai ngón tay như cái móc cong cong rồi móc thẳng vào lỗ lồn Diễm Hành. Nó chọt thật sâu vào trong cửa mình Diễm Hành rồi vặn bên nọ, ngoéo bên kia ở hai bên thành âm đạo của nàng rồi đâm sừn sựt liên tiếp làm cho nàng muốn té đái vì sung sướng quá đỗi. Nàng giãy chết như con cá lóc bị đập đầu, miệng la bai hãi:

– Ối trời ơi… mẹ chết mất Tỏi ơi… mẹ chết mất… ôiiiii sướnggggg…

Diễm Hành càng oằn người rên xiết bao nhiêu thì thằng Tỏi càng móc nhanh và mạnh bấy nhiêu. Tay nó thọc sâu vào hang cua để moi ra từng bụm nước sướng của hai mẹ con còn nằm bên trong âm đạo của nàng ra bên ngoài. Dòng nước nhờn trắng đục lợn cợn chảy dài từ bên ngoài cửa mình Diễm Hành xuống nệm, đọng lại thành một vũng ướt nhẹp cỡ bàn tay đứa con nít ngay dưới háng của nàng.

Sau màn móc lốp kinh điển làm cho Diễm Hành sướng lồn ngất ngây trời mây, thằng Tỏi buông mình nằm dài bên cạnh mẹ nó thở hổn hển từng hồi. Cả hai ai cũng mồ hôi mồ kê nhễ nhại như vừa mới trải qua một buổi lao động vất vả, tốn nhiều công sức. Nó đưa bàn tay vuốt ve dọc theo đốt sống lưng Diễm Hành rồi kề tai nàng âu yếm hỏi:

– Mẹ sướng không mẹ?

Diễm Hành ngẩng cao đầu lên rồi quay mặt sang phía nó, mắt nàng liếc nó một cái bén ngót:

– Xí… vậy mà cũng hỏi!

Nói xong nàng cũng nằm lật ngửa người lên rồi kéo tay thằng Tỏi duỗi thẳng ra và nằm gối đầu lên tay nó như một cặp tình nhân đích thực ôm ấp sau màn giao lưu của dục vọng.

Thằng vừa ôm ngang eo mẹ nó vừa cười hềnh hệch:

– Hồi nãy mẹ rên quá trời… làm con chịu không nổi phải bắn hết ra ngoài luôn…

Diễm Hành vuốt tóc con:

– Làm chuyện này thì phải xuất tinh chứ không ra được thì dễ bị điên lắm nha cục cưng của mẹ…

Vừa nói nàng vừa cưng nựng gò má thằng Tỏi như nựng đứa trẻ lên ba. Trong mắt nàng bây giờ nó vừa thật trẻ con nhưng cũng vừa thật người lớn, đầy khả năng và bản lĩnh để đưa một người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm như nàng phải đầu hàng vô điều kiện trong sự thỏa mãn tuyệt vời.

Đoạn, nàng âu yếm nhìn nó rồi nhẹ nhàng nói:

– Thôi con về phòng ngủ đi… khuya lắm rồi con…

Thằng Tỏi quay qua ôm nàng chặt cứng, miệng kỳ kèo đưa đẩy:

– Thôi con ngủ lại đây với mẹ à! Nha mẹ… nha… nha…

Miệng thì năn nỉ ỉ ôi mà tay nó thì lại mân mê nựng nịu mấy sợi lông xoăn tít của nàng một cách nghịch ngợm. Diễm Hành nhìn nó rồi trề môi lắc đầu:

– Không được đâu ông ơi… ông ở lại đây ngủ để làm tui có bầu hay làm chi…

Nói xong nàng lấy tay che miệng cười khúc khích. Thấy vậy thằng Tỏi cũng buông lời cợt nhả bướm ong với mẹ:

– Thì mình giờ là vợ chồng rồi mà mẹ! Vợ chồng thì phải ngủ chung chứ ai lại ngủ riêng hen mẹ? Hè hè hè…

Nói xong nó gác chân lên bụng Diễm Hành, tay vòng qua ôm ngang ngực nàng rồi nhắm mắt làm bộ dạng như đang ngủ say chẳng biết chuyện gì xảy ra cả. Diễm Hành nhìn nó một cách thật tình tứ rồi nàng cũng khẽ nhắm mắt lại định nằm nghỉ mệt chút xíu rồi giao lưu màn hai vì nàng biết mình chưa thật sự đã thèm, mà nó cũng vậy. Ai ngờ đâu mệt quá nên cả hai mẹ con nó cứ để mình mẩy trần truồng như vậy mà chìm vào giấc ngủ say sưa lúc nào không hay nữa.

Đến tận gần sáng rồi Diễm Hành mới giật mình tỉnh dậy khi nghe bên dưới háng mình cái khúc thịt của nó lại cương cứng lên và đâm on ót vào cái lỗ không biết bị nó vọc cho ra nước từ hồi nào.

Mặc dù đang ngủ say nhưng bị nó nắc vài cái là đầu óc nàng tỉnh táo trở lại liền. Diễm Hành kéo nó nằm ngửa ra rồi leo lên ngồi chồm hổm trên bụng dưới của nó mà cưỡi ngựa đường xa trong cơn khoái lạc đang bùng lên như ngọn lửa trong người nàng khi bị thằng con kích thích vào đúng giờ G… và vào đúng điểm G trên người nàng.

Một lần nữa thằng Tỏi lại làm cho mẹ nó sướng đến nỗi bủn rủn tay chân. Nhưng mà nàng thích vậy. Bởi xét cho cùng nàng cũng rất dâm chứ không phải hiền lành gì, chẳng qua là nàng thuộc tuýp phụ nữ dâm ngầm nên ít có người nhận ra được… ngoại trừ thằng Tỏi!

Riêng cái clip nóng mà nó kêu con Ớt quay hôm nọ với ý định dùng để khống chế mẹ nếu mẹ chống cự không cho nó toại nguyện thì bây giờ đã không còn cần thiết nữa. Nay mai nó sẽ xóa bỏ cho nhẹ máy chứ để lại cũng chẳng để làm gì.