Chapter 16
========================================

Trời ơi, cô lại cho cặc tôi vào đít cô, cô rên rỉ:

– Ôi nãy anh ra nhanh quá em chưa đã, lần đầu của em phải lâu chút chứ, anh hên lắm đó, được phá trinh đít em, ôi lút cán nào Thảo ơi…

Cố tự động viên rồi nhấc đít lên mạnh, sau đó ngồi mạnh xuống, vaseline giúp đít cô nuốt chậm rãi cặc tôi đến khi chỉ còn trơ lại 2 hòn dái, cô chống tay vào đùi thở hộc hộc, mồ hôi cô đổ đầy, rịn xuống cả vú và mông… Cô bắt đầu nhấp ra lút cán, thỉnh thoảng còn dùng vaseline xoa tiếp vào thân cu tôi mỗi lúc cô nâng đít lên kéo đít ra khỏi cặc tôi…

Cô nhún từ chậm sang mạnh, tôi thì tận hưởng khoái cảm từ đít cô mang lại. Nó chặt nhưng rát, có lẽ do không có dâm thủy nên đau cặc. Dù cố lắm nhưng tôi và cô đều thấy đau nên 3 phút sau là tôi out, cô cũng gục trên bụng tôi…

Nhìn tôi thiếp đi, cô hôn nhẹ lên môi tôi, úi 6h hơn rồi, cô vội ra, khỏi phòng tôi. Ôi leo khỏi ban công cũng đau quá, cô lê bước về phòng, tắm, sau đó xuống nhà. Mặt lão chồng phởn làm cô ghét, chồng hỏi cô mới đi đâu thì cô bảo vừa chạy thể dục về và mới tắm xong…

Ở công ty, cô ngồi mà không yên, đít cô ngứa rát quá, chắc trưa cô phải lại chỗ chị bác sĩ quen chuyên khám phụ khoa cho cô hỏi xin thuốc để thoa mông. Nghĩ về việc lần đầu bị 2 người đàn ông chơi cô thấy xấu hổ lắm, cô phải nói rõ với nhóc là cô không thích thế… Nhưng cũng sướng… cô mỉm cười khi nghĩ về cảnh 2 con cu lấp đít và lồn cô… Lũ sói dâm trong công ty thấy hôm nay cô tươi rói thì thèm rỏ dãi nhưng cô là vợ sếp ai dám… Mà dám cô cũng không cho… cô đã có người tình bí mật rồi… hihi…


Mẹ uống xong viên thuốc tránh thai, thở phào, ôi lại phải uống từ buổi sáng sau cái hôm lần đầu mẹ chiều con, mẹ đã mua thuốc tránh thai… Không có bầu mất… Mẹ lên thức con thì thấy trán con nóng bừng, mê man, mẹ hoảng nhưng thấy mùi dâm dục đầy phòng con mẹ không dám kêu bố, chỉ gọi cho cô bạn thân là bác sĩ đến xem bệnh cho tôi. Bố đi làm trước, mẹ hôm nay có cuộc họp quan trọng ở trường nên nhờ bạn khám cho con và bảo khoảng 2h nữa sẽ về…

Bác sĩ sau khi khám bảo tôi bị suy nhược, cho tôi mấy loại thuốc bổ và hẹn tôi tới phòng khám tái khám, bác sĩ con cười bảo:

– Còn nhỏ tự sướng ít thôi…

Tôi mệt nên chả dám nói gì, hôm đó tôi nằm đến tận 1h chiều… ôi lao lực thì cực thân… có lẽ nào tôi nên ngừng địt không?

Dễ chết sớm quá…

Lúc này, Thảo đang ở trong công ty, nàng có 1 văn phòng riêng, nàng ngồi mà lại thỉnh thoảng xuýt xoa ai ui vì đau mông quá, cứ ngồi xuống là thốn rát, nãy có lấy thuốc xoa lồn, cô bạn bác sĩ còn bảo phải tĩnh dưỡng 1 tuần mới có thể làm lại lỗ đó, 2 vợ chồng dâm quá nhỉ. Nàng xấu hổ lắm. Thảo nghĩ tới nhóc, giờ 2 người đã là người tình của nhau, Thảo đã cho nhóc tất cả, cả thứ Thảo không chịu cho chồng cũng đã cho nhóc.

Giờ nhóc có nhớ tới nàng không, ôi rát, lúc nãy đã gần 11 giờ, Thảo cởi váy quần lót ra rồi nằm sấp trên sô pha, xoa thuốc lên khe đít mình. Ôi… thô bạo quá, làm mình phải chiều đến 2 con cu, sướng mà đau quá trời, cảm giác lạ kích thích dữ dội, nhưng nàng cũng không dám nghĩ làm lần thứ 2, nguy hiểm quá… Có tiếng gõ cửa, nhưng giờ nàng sao mở cửa được, nàng im lặng… Ngoài kia có tiếng 1 người đàn ông vang lên:

– Chị Thảo ơi, em là Nam đây, có hồ sơ này cần chị ký…

Nàng không trả lời, là 1 nam nhân viên trong phòng nàng, cũng đẹp trai lắm, nhưng nàng không để ý mấy, hắn gõ cửa 1 lúc thì tưởng nàng đã đi ra ngoài nên bỏ đi…

Nàng xoa thuốc xong thì lồn nàng cũng ướt rồi, ôi nàng nhớ nhóc quá, giờ chả biết nhóc đang làm gì, hay gọi nhóc tới công ty, rồi 2 cô – cháu… hihi… Thảo xoa xoa 2 mép lồn đỏ hỏn của mình, cầm di động bấm số nhóc…

“Ù ù ù… ù ù…”

1 hồi chuông vang lên nhưng không ai trả lời, quái nhóc đang học nên tắt máy sao, Thảo không dám nhắn tin vì sợ lỡ ai nhìn thấy thì chết à… Nàng nứng quá rồi, tay đã thọc vào lồn ngoáy ngoáy, ban đầu nàng rên rỉ: “Anh Vinh ơi, địt em đi, em sướng quá… Ôi anh Hùng chơi em nữa đi, 2 anh làm em sướng quá…”

Sau đó đầu óc nàng chỉ còn cặc buồi, nàng cần thứ gì to cứng, nóng rực chui vào cái lồn đang đói khát này… Bỗng có tiếng gõ cửa, lại nữa, ai thế nhỉ?

– Chị ơi, em Nam đây, chị có trong đó không?

Nàng nứng quá, 3 ngón tay ngoáy mạnh vào lồn, miệng aaaa rất khẽ, phải 1 phút sau khi đã ra nàng mới vội đứng dậy lau sạch âm đạo, mặc quần lót vào, nàng chùi sô pha sạch sẽ, xức ít nước hoa lên để át bớt cái mùi dâm khí này. Ngoài kia vẫn có tiếng gõ cửa, dai thế – nàng nghĩ. Nàng mở cửa và mỉm cười thân thiện:

– Chị đang nói chuyện với mẹ nên không để ý, có việc gì không vậy?

Gã đưa cho nàng ít giấy tờ cần ký, phải nói thêm nàng là trưởng phòng, sếp cơ đấy, có điều nàng giao hết việc cho phó phòng, nàng là vợ của giám đốc mà, làm việc ăn lương nhàn hạ thôi… Gã Nam rất tinh nhạy, gã nhận thấy gương mặt hồng hào, ánh mắt đa tình có vẻ như khá đang muốn lắm… lại còn cái mùi gì đó như là mùi dâm khí của phụ nữ, chẳng lẽ nàng vừa thủ dâm.

Chà, cô sếp này cũng dâm ra phết, thủ dâm ngay trong phòng làm việc, ôi nhìn cặp mông tròn lẳn kia mà doggy phát thì đúng là tu mấy kiếp cũng không bằng. Nghĩ dâm thế thôi chứ hắn nào dám làm gì bậy bạ, chồng nàng là sếp to, lại ở ngay trong công ty, hắn khó khăn lắm, tốt nghiệp bằng giỏi, qua 2 năm làm nhân viên tạm thời, mới được lên làm chính thức.

Ở công ty tài chính này, 1 nhân viên chính thức có mức lương cao hơn nhiều so với 1 nhân viên tạm thời, làm chính thức là hắn có cơ hội tiếp cận với nhiều em xinh tươi, chân dài, mơn mởn và không thiếu những phụ nữ thành thục, đa tình, đang thèm khát trai trẻ… Ôi, nhưng hắn đã chết gục dưới sắp đẹp của cô nàng nửa Việt nửa Mỹ này, ôi da trắng như gái tây, chân cũng dài, môi đỏ mọng, mắt thì long lanh, tóc hung, vú to, mông thì bự, ôi nhìn mà muốn vô tù quá… Khổ nỗi, cô nàng chẳng coi hắn vô mắt, hắn nhiệt tình nhận hết việc khi cô nàng lười bỏ đi chơi với bạn hay muốn về nhà sớm, dần dà hắn cũng gây được thiện cảm với nàng, nhưng mời nàng đi uống cafe thì nàng cười bảo:

– Chị hỏi chồng chị đã, chứ chồng chị mà thấy ai uống cafe riêng với chị thì… người đó…

Nàng làm động tác cứa cổ rồi cười phá lên bỏ đi, hắn tiu nghỉu vì cũng sợ bị đuổi việc lắm, hắn còn phải gửi tiền về nuôi con em gái đang học 12 nữa… nhà hắn cũng chả khá giả gì mấy… Nhưng hắn cũng không từ bỏ hy vọng, bởi với hắn: Sống mà không có hy vọng, có mục tiêu thì sống để làm gì, đã sống thì phải làm gì đó chứ…

Hắn cười rủ nàng đi ăn trưa với đồng nghiệp trong phòng, nàng suy nghĩ 1 lúc rồi nói:

– Cái này… chị… – Chợt nghĩ tới Vinh, chắc nhóc học về rồi, a mình mua đồ ăn trưa rồi về ăn với nhóc, hihi thế này mới lãng mạn chứ, ăn chung với nhau rồi… nhóc lại…

Thấy nàng bỗng đỏ mặt xấu hổ rồi mỉm cười hắn tưởng nàng đang xấu hổ vì muốn đi với hắn, hắn bạo gan muốn tới nắm tay nàng. Thì nàng ngẩng đầu lên cười:

– Chị có hẹn ăn trưa với bạn rồi, thôi… chị không đi được đâu…

Hắn đứng sững lại, may mà hắn chưa chạm vào nàng, ôi mừng hụt rồi, ôi nàng hẹn với ai thế, con gái thì không sao, chứ đàn ông thì thằng đó thật may mắn… Hắn cười nịnh nọt:

– Ai được cùng ăn trưa với chị thật là may mắn…

Hắn biết chồng nàng đang bận, “bận lắm”, vậy là ai? Thằng nào?

Nàng cười rất hạnh phúc:

– Bí mật, thôi em ra ngoài đi.

Hắn đành phải cười chào nàng rồi đi về chỗ làm việc, hay trưa nay đi theo nàng xem nàng đi đâu…

Cùng lúc đó ở phòng lão Hùng, lão cũng đang lao động hăng say, con cặc to dài của lão không ngừng phang vào cái lồn hồng hơi thâm của nữ trợ lý 25 tuổi, cô nàng kính cận xinh đẹp này kiêu lắm nhưng cũng đã phải chịu để gã chơi vì cu lão to dài còn ngoại hình lão cao to, đẹp trai quá… Gã thích em này vì em này cũng đã có chồng, lão khoái chơi vợ người ta, tuy em không đẹp bằng vợ lão hay em Quỳnh nhưng có cứ xài, lão nắc phập phập làm nàng ta rên oai oái…

Hắn theo nàng thì thấy nàng đi mua 2 suất đồ ăn, chà không lẽ sếp xinh đẹp có tình nhân, hắn thấy nàng đi về phía nhà nàng, hừm, lạ sao lại về nhà, nhưng nàng lại dừng trước ngôi nhà kế bên nhà nàng. Nhà này có 1 phụ nữ cũng cực kỳ quyến rũ, xinh đẹp, đặc biệt nàng có mùi hương nồng nàn kích dục mọi đàn ông. Ai sống ở khu phố này sướng thật, được ở bên những 2 đại mỹ nhân… Nàng bấm chuông cửa, 1 lúc có 1 người bước ra, ôi đó cũng là 1 người đẹp nữa mới khổ, cu hắn cứng ngắc dù chỉ nhìn từ xa, cô nàng này tóc đen vàng dài ngang eo, cặp vú khá to, nàng mặc chiếc áo thun xẻ 1 đường giữa ngực, lộ ra gần 1 mảng ngực trắng nõn, ôi cặp đùi thon dài quá nuột, hắn phải chà chà háng vào ghế xe để đỡ phải lao ra hiếp cả 2 nàng… Sau đó Thảo đi vào nhà, rồi cánh cửa đóng lại…

Hắn ngồi đợi 1 lúc mà nàng vẫn không ra, chà gần đến giờ làm rồi, hắn đành phải lái xe về…


Hôm nay mẹ đã nhờ dì Bích, bác sĩ bạn thân của mẹ tới khám cho tôi, mẹ thì có cuộc họp quan trọng nên phải đi gấp… Nói thêm về dì Bích, dì bằng tuổi mẹ tôi, 35 tuổi, dì cao 1m70, nặng khoảng 51kg, tôi biết rõ cân nặng của dì vì cũng hay qua nhà dì chơi, có lần dì cân cho tôi coi gì đã giảm được ký nào chưa… Hic, phụ nữ cứ thích giảm cân, dì hay than phiền từ khi sinh em bé, dì tăng liền 6 cân, trước kia dì có 48 cân hà, giảm lắm cũng vẫn 51 kg… Dì rất thương tôi, nên hay giữ tôi hộ mẹ, hồi mới sinh ra tôi, bố hay đòi yêu mẹ, mà mẹ thì muốn chiều bố nên 1 tuần cũng gửi tôi cho dì khoảng 1 – 2 lần, từ lúc tôi 3 tuổi thì bắt đầu gửi dì rồi.

Dì khen tôi đáng yêu nên rất thích giữ tôi, cả khi sống với bạn trai đầu tiên của dì và người chồng hiện này dì đều vui vẻ chăm tôi. Lúc tôi còn nhỏ thích ngậm ti lắm, không được ngậm ti mẹ là tôi òa khóc, lúc tôi 3 tuổi dì mới 22, đang sống cùng bạn trai là 1 bác sĩ có tiếng trong bệnh viện dì đang thực tập… Tên đó khi ấy 30 tuổi, đã mê mệt trước sắp đẹp của dì nên đã tiếp cận lấy thiện cảm của dì rồi trong 1 lần đã chuốc say dì rồi có quan hệ với dì, phá trinh dì, sau đó dì đòi tố cáo nhưng hắn bảo hắn yêu dì và sẽ chịu trách nhiệm.

Dì xấu hổ và tự giận mình ghê gớm, sao lại để người ta lừa như vậy, nhưng dì cũng không làm to vì sợ tai tiếng, vả lại dì cũng tin hắn yêu dì thật lòng, dì cũng chưa có bạn trai, thôi lỡ rồi… Ban đầu dì tránh gặp hắn, nhưng hắn vẫn tìm mọi cách tiếp cận dì, 1 thời gian dì cũng chấp nhận hắn, nhưng mãi 1 thời gian sau, 2 người mới quan hệ lần 2… Rồi về sống chung… Những điều này là tôi vô tình nghe dì tâm sự với mẹ thôi… chứ không cố tình nghe lỏm đâu nhé…

Dì đẹp lắm, dù đã có bạn trai mà vẫn có rất nhiều người theo đuổi dì lắm gã bác sĩ khó chịu ra mặt. Dì tôi tính chung thủy, nết na, thùy mị, lại dễ tin người nên cứ ai khen dì đẹp là dì cứ cười vui vẻ… Như đã nói, tôi lúc đó đòi ngậm ti, dì xấu hổ xoa đầu tôi rồi suy tư 1 lúc, tôi càng khóc to, dì thương tôi quá nên đành kéo áo lên, đưa vú cho tôi ngậm… Lúc còn nhỏ chả biết gì có vú là ngậm thôi, nhưng 1 lúc tôi nhả ra… Hihi, không có sữa… Thế là từ đó lần nào qua nhà dì tôi cũng được dì cho ngậm vú, chuyện đó kéo dài 2 năm liền… một hôm, lúc đó đang ngậm vú dì thì bạn trai dì về thấy…

Bích mắt khép hờ để mặc cho cu ngậm ti, nó nút mạnh, tay kia thì vỗ vỗ lên vú còn lại, nàng thấy nhột và cũng hơi kích thích. Nó ngậm vú nàng 2 năm rồi, 1 tuần qua nhà nàng 1 – 2 lần mà có lần nào nó không ngậm vú nàng đầu, có khi nó nhay làm nàng đỏ ửng cả vú, còn cắn hằn cả dấu răng, khi đó nàng đâu dám cho bạn trai chơi nữa vì sợ bị nhìn thấy dấu răng trên vú… Nàng chưa nói cho ai biết là nàng cho cu ngậm ti, kể cả mẹ của cu hay bạn trai nàng, nàng xấu hổ lắm, ai đời lại chưa chồng, chưa sinh con lại cho 1 thằng cu 5 tuổi ngậm ti cơ chứ… Nàng thương cu cậu lắm, xem cu cậu như con vậy, dù nàng chưa sinh con, nhưng thương lắm nên cũng chiều lắm… có điều cu cậu còn con nít chả biết gì…

Gã bạn trai nàng thấy cảnh nàng “hưởng thụ” được thằng nhãi kia bú vú thì tức quá tát vào mặt thằng tôi 1 phát, chuyện này sau này tôi được nghe dì kể lại, lúc đó dì đã chia tay gã bạn trai… Dì tôi tức lắm, xô gã kia ra và bảo không được quyền đánh tôi, vú dì dì thích làm gì dì làm, dì giận lắm mặt đỏ phừng phừng, còn tôi thì òa khóc… Gã kia bỏ đi, sau đó gã cũng không nói nhiều khi thấy điều đó nữa vì nghĩ tôi chỉ là con nít, với lại gã không muốn dì giận mà bỏ gã chỉ vì chuyện nhỏ này…

3 năm sau, dì 28 tuổi, dì đang làm việc ở bệnh viện cùng với bạn trai, họ đã sống với nhau 6 năm, nhiều lần dì bảo kết hôn nhưng gã cứ lần lửa mãi… Dì cũng không nói nữa, lúc này thằng cu 8 tuổi vẫn còn ngậm ti mẹ, đến tận 10 tuổi tôi mới hết ngậm ti cơ… Còn dì vẫn cho tôi ngậm ti mỗi khi tôi đòi, có điều giờ lớn nên 1 tháng tôi mới đòi dì 1 lần, chủ yếu vì vú dì đẹp, bóp, sờ thích lắm… Lúc ấy bệnh viện dì có 1 số sinh viên tới thực tập, có 2 gã đặc biệt mê dì, dì đẹp thế cơ mà, tính dì lại dịu dàng, hiền từ nữa chứ. Dì lại hay cười, vui vẻ với mọi người, chúng mê đắm cặp vú to trắng nõn thập thà qua những chiếc áo thun xẻ của dì…

Có khi tôi qua nhà dì chơi, lúc tôi 8 tuổi cũng chưa mê game lắm, lúc này tôi cũng không còn thích bú ti như xưa, chỉ đêm nào mưa gió, sấm chớp tôi mới vòi ti mẹ thôi. Dì chiều tôi như mẹ của tôi vậy nên lúc nào đi học về sớm mà mẹ thì còn đang dạy ở trường thì tôi qua nhà dì ăn trưa vì trưa dì hay về nhà… Dì rất vui khi tôi tới, 2 dì cháu ăn cơm xong thì tôi và dì coi Tv, dì hỏi tôi:

– Cu của dì hôm nay không đòi bú dì nữa à, hihi…

Tôi lúc đó liền cười và chạy tới kéo áo dì lên, dì ở nhà hay mặc áo thun, quần ngắn, lúc đó tôi cũng không để ý gì mặc áo kiểu gì, màu gì, chỉ biết kéo áo lên, rồi kéo cả áo ngực lên luôn, vú dì to, căng, 2 núm vú hồng hào, dì kéo đầu tôi vào vú dì rồi xoa đầu tôi khi tôi ngậm ti dì… Có khi tôi ngậm dì 20 phút liền… có lần tôi vô tình xoa mông dì, dì thích lắm bảo tôi sau này vừa bú vừa xoa mông dì…

Có hôm tôi nằm trong phòng dì chơi, lúc đó là ban đêm, bố mẹ tôi đi chơi đến sáng mới về nên nhờ dì giữ tôi, ông bạn trai dì đêm đó cũng không về, lúc đó dì lại tự động cởi áo cho tôi bú, rồi tôi xoa mông dì, dì thích lắm… bỗng tôi thấy tôi đang xoa lên làn da mát lạnh, tôi ngu ngơ hỏi sao dì cởi quần, dì bảo:

– Cho mát, con xoa mông dì đi… ôi con ơi…

Rồi sau đó, có 1 hôm qua nhà dì chơi, thấy dì đang to tiếng với bạn trai của dì, hình như nói ổng có bồ bịch, dì đòi chia tay… Tôi vào chào dì, thấy tôi dù đang rất tức giận, dì cũng xìu lại, kéo tay tôi vào bảo tôi vào phòng ngồi chơi trước. Dì hét bảo ông bạn trai cút đi, dì không muốn thấy mặt ông, dì cười bảo dì vào gọt trái cây cho tôi, còn ông ta mặt buồn thiu nhờ tôi nịnh dì xin tha dùm ổng, rồi tôi muốn mua gì ông mua cho… Cũng chính ông ta đưa tôi mấy cái máy chơi game, bắt đầu con đường gamer của tôi… Hôm đó dì bảo tôi bú vú dì đi, tôi bú vú dì, dì bảo tôi nằm xuống vì rồi đặt vú vào miệng tôi, tôi chỉ biết vú dì to, và căng săn như cao su, bóp vào lún ra lún vô vui lắm. Tôi nút núm vú chùn chụt còn dì thò tay cởi quần, tôi cũng không quan tâm, hơi thở dì có mùi cay nồng, có vẻ dì uống bia… Tôi hỏi:

– Dì uống bia à?

Dì cười đỏ mặt khi đang cởi nốt chiếc quần lót, dì bảo:

– Ừ, tại ông già dê mất nết kia, thôi từ giờ 2 dì cháu mình thôi, không cho ổng xớ rớ vô nữa, ôi bú vú dì đi, xoa mông dì nữa, dì thích lắm…

Tôi bú vú này đến vú khác, tay xoa xoa mông dì, thấy cái gì ướt ướt thì phải, tôi sờ vào giữa mông dì thì thấy dính dính. Tôi rụt tay lại, chỉ xoa mông không dám động vào chỗ ướt dính như đang muốn nuốt ngón tay tôi. Dì phì cười nói:

– Con xoa chỗ đó đi, ứ… nó có phải quái vật đâu mà con sợ thế.

Tôi lắc đầu không chịu, dì cũng không ép tôi, nhưng dì tôi lại kéo quần tôi ra, tay dì xoa con cặc nhỏ bằng trái ớt của tôi cười:

– Ôi đẹp ha, cho dì nếm nha…

Rồi dì hôn lên đầu cu tôi, sau đó ngậm vào miệng, tôi thấy nhột nhột nên cười phá lên, dì nút mãi mà cu tôi chỉ cương lên xíu hà, dì cười:

– Ôi mãi mới cứng… ôi dì say quá… hihi… con may mắn lắm biết hôn ông con của dì…

Rồi dì leo lên bụng tôi, đưa cu tôi vào lỗ của dì, định ngồi xuống nhét cu tôi vào lỗ thì tôi la lên:

– Đừng dì rồi xô dì ra.

Dì bất ngờ bị tôi xô ngã xuống, tôi sợ nói:

– Cái lỗ của dì ghê lắm, nó ăn tay con rồi giờ muốn ăn cu con nữa.

Dì xấu hổ vì phản ứng của tôi, nó làm gì như sực tỉnh cơn dâm của mình, sao hôm nay mình lại thế, cả với cháu yêu của dì dì cũng… Dì nhớ hôm nay dì buồn bạn trai quá nên có mới đồng ý đi nhậu với mấy đồng nghiệp và 2 thằng em thực tập… Chả biết sao tự nhiên thấy người khó chịu, rạo rực, nóng ran, lúc đó chả biết ai báo mà bạn trai dì tới kéo dì về nhà, rồi 2 người cãi nhau… Sự thật là dì bị chồng của dì khi ấy là 1 thằng sinh viên thực tập cho dì uống thuốc kích dục, mà thời ấy dược tính còn yếu nên dì chỉ bị tăng ham muốn một chút, lại còn bạn trai dì tới nên chồng dì không dám làm gì nữa.

Thằng tôi sợ xô dì làm gì vừa xấu hổ vừa uất, dì đã chủ động mà thằng con nít ranh này còn xô dì ra, bao nhiêu đàn ông thèm muốn dì còn không thèm liếc 1 con mắt… Mấy ngày sau đó tôi hay tới nhà dì, bạn trai dì hay cho tôi máy chơi game nên tôi khoái lắm, bắt đầu mê game… Rồi 1 hôm dì khóc bảo nếu có người làm gì đau khổ, thì tôi sẽ làm sao… Tôi bảo tôi sẽ đánh gã kia đo ván như hiệp sĩ cứu công chúa trong game đó. Dì cười xoa đầu tôi, hôn chụt vào môi tôi và bảo:

– Sau này con lớn, con nhớ cứu dì đó, dì là công chúa mà, hihi…

Rồi 1 tuần sau, dì buồn ôm đầu tôi khi tôi đang bú vú dì, nước mắt gì nhọt lên tóc tôi, tôi hỏi sao dì buồn thì dì bảo:

“Có lẽ dì sẽ chia tay với bạn trai…”

Sau đó tôi mới biết, dì lại thêm 1 lần thấy cảnh bạn trai dì đang quan hệ với 1 cô vợ của bệnh nhân, lần trước là y tá trong bệnh viện… Dì buồn đi uống với cậu sinh viên thực tập, dì có thiện cảm với cậu trai này lắm, rồi uống, uống, dì say quá, mơ màng chả rõ sao chứ khi tỉnh dậy đã thấy dì và cậu ta trần truồng nằm cạnh nhau, sờ vào cửa mình thì thấy nhớp nháp, dì cũng rõ là mình và cậu ấy đã có quan hệ tình dục.

Cậu ta bảo yêu dì và muốn lấy dì, dì tát vào mặt cậu ta rồi mặc áo quần bỏ về nhà… Nhưng rồi sau đó dì chia tay bạn trai và 1 thời gian tôi không tới nhà dì vì ham game quá, sau đó mẹ bảo dì sắp kết hôn với 1 sinh viên ngành y… Về anh này thì gia cảnh kém xa nhà dì, bố mẹ dì không chấp nhận nhưng lúc đó dì đã có thai, dì bảo giàu nghèo không quan trọng nhưng bố mẹ dì thích ông bác sĩ giàu có, tài giỏi kia hơn, ông kia cũng trưởng thành rồi, 36 tuổi chứ chả phải thằng sinh viên mới 19 tuổi, học năm 1 đại học. Dì bỏ nhà thuê nhà trọ rồi sống với cậu sinh viên, sau 2 người kết hôn… Tôi không tới dự đám cưới vì trẻ con chóng chán lắm, lúc đó với tôi bú vú dì là 1 trò chơi, khi có game thì tôi không còn thích nữa, đám cưới xong mẹ về bảo dì hỏi tôi nhiều lắm, bảo sao tôi không dự đám cưới dì…

Sau khi dì sinh em bé thì mẹ tôi cũng giúp dì 1 khoản tiền để dì mua 1 căn nhà, không to nhưng cũng không quá xa trung tâm thành phố, tôi có tới chơi nhà dì, thấy dì cho con bú, tôi chả xin phép, liền cầm 1 vú dì cho vào miệng bú, dì phì cười:

– Cháu tôi, ai lại giành sữa với em bé, cháu tôi hư quá…

Nói thế chứ dì không ngăn cấm tôi, nhưng được 1 thời gian thì vú dì hết sữa và lại lúc đó tôi đã 10 tuổi, lúc tôi tuyên bố với mẹ và dì Lan không bú vú nữa… Từ đó đến nay 6 năm rồi tôi không qua nhà dì, chỉ học, chơi game với bạn rồi về nhà với mẹ…