Chapter 9
========================================

Mẹ chở tôi đi mà trong lòng nặng trĩu, thằng con sau khi no nê tình dục trên cơ thể quyến rũ của mẹ đã ngủ trên vai mẹ, tay ôm chặt lấy eo mẹ, mẹ đi chậm và thỉnh thoảng siết lại đôi bàn tay của con vì sợ con ngã… Mẹ giận con nhưng vẫn thương con lắm, nhưng mẹ đau lắm, mẹ nhìn con là lại giận, lại tức, mẹ không muốn thấy con, nhưng mẹ lại chẳng thể bỏ con không lo…

Hôm đó, thái độ cau có, bực dọc, chán nản của mẹ làm cho các giáo viên và học sinh đều chú ý, thật ra bình thường mẹ cũng rất lãnh đạm và không thân thiện cho lắm. Ở nhà mẹ dịu dàng, ngây thơ, vui tính bao nhiêu thì ở trường mẹ cũng lạnh đạm và kiêu ngạo bấy nhiêu, có lẽ 1 phần vì mẹ có chồng giàu, đi dạy chỉ để đỡ chán nên mẹ mới thế, chứ mẹ tôi không phải là khinh người đâu. Mẹ không muốn nói chuyện nhiều vì ở trường giáo viên nam thì ham muốn mẹ, mẹ khinh, giáo viên nữ có người ghen tị, có người muốn kết thân vì mẹ giàu nên mẹ không ưa, học sinh thì chỉ có con mẹ là mẹ chú ý thôi.

Có 2 kẻ đặc biệt chú ý sự khác lạ của mẹ, chúng thấy nàng Quỳnh xinh đẹp đang bực bội điều gì đó, thỉnh thoảng nhìn vào di động mà vừa tức, vừa ngấn lệ…

Thật ra mẹ đang nhìn vào hình nền di động, cái hình chụp 3 thành viên trong gia đình, tôi ngồi giữa, ba mẹ đang ở bên, mẹ thì đang xoa đầu tôi, ôi mẹ giận thằng nhóc này quá, mẹ đã chiều nó hơn 1 ngày mà nó không đủ. Ôi, chắc do mình đẹp, hấp dẫn quá, mẹ bỗng cười khi nghĩ thế, nhưng mẹ lại nghiện răng, có đẹp cũng không được ăn hiếp mẹ, đã thế những 2 lần, mà không thể được, mẹ đã bảo cấm mà, mẹ là vợ của bố, không thể phản bội bố, con hư lắm… Mẹ nghĩ mãi vẫn không thể tha thứ cho con, mẹ không muốn nhìn thấy con vì biết con sẽ lại đè mẹ ra và mẹ sẽ khó chống cự vì mẹ quá yêu con, nhưng lần này mẹ quyết tâm sẽ không cho con nữa. Mẹ muốn làm người vợ chung thủy với bố và người mẹ gương mẫu của con…

Tay mẹ vô tình che đi hình bố, mẹ nhìn, 2 mẹ con thật đẹp đôi, ôi mẹ đỏ bừng mặt xấu hổ, sao mẹ lại nghĩ mẹ và con là 1 cặp, mẹ thật…


Bỗng có người vỗ vai làm mẹ giật mình, là cô Loan, cô hỏi:

– Nghĩ gì mà thờ người ra vậy, mà nè hôm nay có buổi liên hoan đó, đi cho vui đi…

Mẹ lắc đầu, mẹ tan làm chỉ muốn về với chồng con chứ không thích đi tham gia tiệc tùng, học sinh mới mẹ đi sinh nhật lần nào mẹ cũng mang theo tôi, mẹ bảo mẹ phải chăm con trai bé bỏng của mẹ…

– Em không đi đâu, em còn phải chở con về…

– Thì chở về xong em đến quán cũng được, lâu lâu đi 1 lần đi… nha…

Bình thường mẹ đã từ chối ngay nhưng mẹ chợt nghĩ nếu đi thì sẽ khỏi gặp con, mẹ sẽ về lúc bố tôi đã có nhà, lúc đó tôi hết đè mẹ ra… Nhưng mẹ vẫn do dự, mẹ không thích thì sẽ từ chối, chứ chẳng sợ mất lòng ai, mẹ bảo:

– Để em xem đã, có gì em sẽ nhắn tin cho chị sau…

Loan cười:

– Thế cũng được, vui lắm đó, thấy em buồn nên chị mới muốn rủ em cho vui… thôi chị có tiết rồi…

Quỳnh nhìn Loan, 1 giáo viên hóa 42 tuổi, dạo này chị ấy có vẻ khác, vui vẻ, và năng động hơn hẳn, có lẽ từ khi có đại diện từ ngân hàng A tới tài trợ cho trường nâng cấp phòng tin học, cơ sở vật chất để tin học hóa thư viện và giảng dạy, nói chung là nâng cấp cơ sở vật chất cho trường để thành trọng điểm không thua kém gì trường cấp 3 hàng đầu của tình.

Cái này có được là nhờ quan hệ của lão hiệu trưởng, 1 kẻ con ông cháu cha, lão muốn trường mình đứng hàng số 1, tiền tài lão đã có giờ lão muốn có danh vọng: Trường cấp 3 hàng đầu của tỉnh. Đại diện cho ngân hàng là Lâm, 28 tuổi, làm trưởng phòng đầu tư tài chính, hắn cũng nhờ ba mình là cổ đông lớn thứ 2 của ngân hàng nên dù mới 28 tuổi đã leo lên chức này. Bề ngoài to con, đẹp trai, nhờ chăm tập gym nên có thân hình 6 múi, hắn cao 1m75, biết cách khiến phụ nữ phải cười. Vốn hắn đang qua Mỹ gặp đối tác nhân tiện tán mấy cô tóc vàng, vú to, và hắn cũng đã phịch được vài em Mỹ là giáo viên, nội trợ… các loại.

Giỏi tiếng Anh nên hắn thuận tiện trong việc tán tỉnh các nàng, được con cu to trời phú 21cm nên hắn cũng dư sức khiến các em Mỹ dù khoái khoai to cũng chết mê chết mệt. Đang sướng với 2 em Mỹ đen và Mỹ trắng thì bố hắn gọi, hắn chả dám cãi bố vì bố hắn rất dữ, ăn chơi bố hắn không cấm nhưng làm việc thì phải hết mình, đó là bí quyết thành công của bố hắn. Hắn nghĩ đến cái việc đi tài trợ xây dựng trường biết đâu gặp em giáo viên nào ngon ngon, chén cũng đã, chứ gái Mỹ lỗ to quá, chơi hoài cũng chán, vả lại mấy con hắn gặp toàn hạng dễ dãi, phịch hắn xong vài ngày đã kẹp thằng khác, nản… Hắn cũng đã đến tuổi nên tìm bạn gái, lấy vợ rồi… Hề hề…

Quỳnh nhíu mày khi nghĩ đến tên Lâm, từ khi tới trường nàng đã để ý hắn rất hay muốn tiếp cận nàng, lão hiệu trưởng còn cử nàng hướng dẫn cho hắn xem cơ sở vật chất của trường, nhưng nàng từ chối vì bảo còn bận gia đình. Lão cũng làm gắt bảo đây là vì tốt cho trường, là giáo viên nàng phải có trách nhiệm nhưng Quỳnh vốn chả thiết lắm việc đi hay ở nên bảo lão:

– Nếu không hài lòng về em thì anh cứ sa thải em… – rồi bỏ đi.

Lão bực nhưng cũng chả biết làm gì, vì lão biết chồng Quỳnh giàu, nàng cũng chả cần dạy, cho dù có dọa đuổi thì nàng nghỉ thôi, lão phải thất hứa với thằng Lâm thôi.

Thật ra việc này là do thằng Lâm nhờ lão, hắn chết mê chết mệt Quỳnh, đặc biệt là sự lạnh lùng của nàng, hắn rất giỏi khiến cho phụ nữ cười bằng sự hóm hỉnh của mình nhưng nàng thì như 1 tảng băng, chẳng quan tâm. Hắn thấy cô giáo viên này chuyên môn giỏi, dạy học không tồi, nhưng ít quan tâm đến chức vị, đến quan hệ với đồng nghiệp, với học sinh cũng không nhiệt tình cho lắm, chỉ dạy học xong là về, hắn chú ý nàng ta chỉ quan tâm tới thằng con trai học lớp 10A1 thôi.

Thằng này học cũng tạm, thuộc loại khá, nhưng lại nghiện game, chứ không cũng học sinh giỏi rồi, mà mẹ nó ngày nào cũng chở nó đi học rồi chở về, chả cho giáo viên nam nào cơ hội mời nàng đi chơi. Hắn đã thử nhắn tin, gọi điện cho nàng ngoài giờ học thì nàng lần đầu còn nghe máy, sau hắn cứ rủ nàng ra ngoài uống nước để tìm hiểu thêm về trường và dạy và học tiếng anh bằng máy vi tính… Nhưng nàng bảo nàng không quan tâm và đó không phải việc của nàng… hắn gọi mãi thì nàng chặn số và từ đó nàng không nhận cuộc gọi từ số lạ nữa…

Hắn rất chán, vì rất khó có cơ hội để tiếp cận nàng, ở trường thì nàng không chịu làm người hướng dẫn gã, về nhà thì nàng lại càng không rồi, tổ chức tiệc mời nàng tham dự thì nàng bảo không rảnh, phải đưa con đi về nhà, bận việc gia đình… Chả lẽ từ bỏ… Không người đẹp thân hình hoàn hảo, lại tỏa ra mùi hương hấp dẫn đặc biệt, đó là mùi hương từ 1 giống cái đủ sức quyến rũ mọi đàn ông, làm họ phải điên đảo tâm thần.

Gã chưa gặp ai có mùi hương quyến rũ như vậy, hắn muốn có nàng, độc chiếm nàng, lấy nàng làm vợ, gã cũng tính nhờ lão hiệu trưởng tổ chức buổi tiệc mừng nhà đầu tư, nhưng lão bảo mấy buổi tiệc có đông người quá là nàng đều bảo mệt bỏ về hoặc kéo cả chồng con tới tham dự, chả xơ múi được gì đâu. Chồng nàng cũng là người hay ghen, sợ vợ bị người ta tán tỉnh nên nghe vợ bảo dự tiệc là ông cũng sắp xếp thời gian đi với nàng, ông là sếp nên ai dám nói gì.

Chà chà, khó đây…


Bỗng có một cơ hội tới, hôm nay nàng cáu bẳn hơn mọi ngày, mọi hôm dù lãnh đạm nhưng nàng vẫn còn cười chào mấy đồng nghiệp, nhưng hôm nay đang còn trợn mắt khi gã chào nàng, mọi hôm cùng lắm là nàng giả vờ không nghe, không thấy hắn mà thôi. Quái, hay là nàng đang giận chồng, giận con, ôi thế thì cơ hội tới rồi, hắn liền điện cho Loan, giáo viên môn hóa, là giáo viên được cử hướng dẫn cho gã thay Quỳnh…

Loan đã bị vẻ ngoài của Lâm cuốn hút ngay từ phút đầu gặp, dù đã có chồng và 2 cậu con trai đáng yêu, nhưng người phụ nữ cũng khá đẹp này đã bị Lâm dễ dàng cưa đổ sau 3 lần rủ đi uống cafe, đi nhà hàng, đi bar và sau đó lúc nàng ngà ngà say hắn đã tỏ tình và dễ dàng đưa nàng vào nhà nghỉ, họ đã làm 3 phát ở trong đó, gã phải thú thật nàng cưỡi ngựa giỏi nhất trong số các em hắn từng chơi, bú cặc cũng tạm… Hê hê, vú thì to miễn chê, 96 cơ đấy, nàng còn tự hào nói mình to hơn cả người đẹp nhất trường là Quỳnh, lúc đó hắn mới biết số đo 3 vòng của Quỳnh là 94 – 64 – 92… Ôi như siêu mẫu vậy, hê hê… Ban đầu Loan cũng hối hận, nàng thấy có lỗi với anh chồng, mà chồng nàng cũng đâu phải yếu sinh lý, cũng chiều nàng 2 lần/tuần.

Nhưng từ khi nếm con cu 21 cm đó nàng đâm ra cảm thấy nhạt nhẽo khi làm tình với chồng. Qua 2 tuần đấu tranh tâm lý nàng đã đồng ý đi chơi với gã lần thứ 2 và lại trần truồng cũng gã làm tình ngay trong phòng khách sạn mà gã đang ở… Cũng đã 1 tháng rồi, vốn việc của hắn ở đây là 2 tháng thôi, và không cần phải thường xuyên có mặt ở trường, nhưng vì mê mẩn Quỳnh nên gã đã cố tình ngày nào cũng đến trường để được gặp nàng, dù chỉ nhìn thôi cũng được.

Thật ra không trách được Loan, con người dù có gia đình hay không, ai chẳng thích cái đẹp, nhưng có người vì thích mà thành đam mê, từ đó đánh mất cả tình yêu, gia đình, có người chỉ thích, chứ không vì cái thích, mà từ bỏ cái yêu, cái quý giá của đời mình, và có người như Quỳnh chả quan tâm, cái đẹp trong mắt nàng là chồng và con nàng. Mà thật ra con trai nàng cũng tàm tạm thôi, chứ chả phải đẹp trai gì, nhưng nàng nhìn đâu cũng yêu, vì đó là máu thịt của nàng, là tình yêu của nàng, sao nàng lại có thể không yêu mình cho được… Quỳnh ghét cái gì xen vào cuộc sống của mình và nàng cũng ghét gã Lâm…

Gã sau 1 tuần nữa địt nàng với tốc độ ngày nàng cũng 2 – 3 phát làm nàng phát nghiện, nàng cùng gã thường xuyên đi bar, Loan đã mặc những bộ đồ hở hang khêu gợi hơn, gã phát hiện Loan cũng khá lẳng lơ, nàng không ngại nhảy với những gã trai trẻ khác ngoài gã, thỉnh thoảng mấy gã kia sờ mông nàng thì Loan cũng chỉ cười phá lên chứ không quá khó chịu. Gã không quan tâm, gã muốn từ Loan mà có được Quỳnh vì gã thấy trong trường Loan cũng hơi thân với Quỳnh… Sau khi đã bắn đầy lồn Loan gã cười vuốt vú Loan rồi nói:

– Vú chị to bóp đã thật, mà nãy thằng Hải có bóp vú chị hả?

Loan bĩu môi:

– Xí bạn cậu nên chị mới nhảy cùng ai dè lợi dụng bóp vú người ta, đúng là dâm thì bạn cũng dâm mà…

Hắn đề nghị thẳng:

– Thế chị có muốn ấy với Hải không, em giới thiệu cho…

Loan cười phá lên rồi bóp mạnh cặc người tình trẻ:

– Bậy hà, 1 mình em chị đã chết lên chết xuống, sức đâu mà, chị chỉ muốn trêu em nên mới nhảy cũng mấy gã kia thôi, xem em có yêu chị thật không, với lại… chị còn phải phục vụ chồng nữa, đâu có… thời gian…

Hắn cũng nói cho vui chứ trò share bạn tình hắn cũng chả khoái cho lắm, hắn hỏi Loan về Quỳnh và bảo Loan rủ Quỳnh đi chơi cho vui, Loan cười:

– Biết ngay cậu có ý đồ với con Quỳnh mà, hứ có chị mà cậu còn không đủ, thôi, con Loan khó lắm, ỷ giàu chảnh lắm, ôi… cậu đứng bóp vú chị, chị hứng nữa đó… rồi… chị giúp, chị cũng muốn lôi con nhỏ này xuống bùn… á không, chị xin lỗi, xuống làm nô lệ cho con cặc của em, chị sẽ giúp nhưng không chắc là được đâu nhé…

Hắn cười leo lên người nàng, giang rộng 2 chân nàng để nàng đu lên người hắn rồi giộng cặc nắc mạnh, nàng sướng quá rú lên:

– Lủng bụng chị rồi, cậu tuyệt quá à, chị sướng quá… em sướng quá anh Lâm ơi, chơi em có bầu luôn anh ơi… em yêu anh…

Hắn nắc mạnh nàng mà đầu thì nghĩ tới nàng Quỳnh ôi nếu đây là Quỳnh thì sướng biết mấy…

Bao nhiêu lần mới đều bị từ chối, Loan phát nản, nhưng người tình cứ dùng sex làm nàng phê quá nên đành phải chịu khó để giúp hắn, 1 tháng rưỡi hắn tới đây rồi, hôm nay Quỳnh bỗng lấp lửng bảo sẽ suy nghĩ việc đi tham gia liên hoan…

Hôm nay khi mẹ chở con về, thằng tôi chả biết mẹ đang rất giận tôi, trong đầu chỉ đang băn khoăn nên về đè mẹ ra làm mấy phát hay chơi game cho đỡ đau cặc đây, nó vẫn còn thốn tức lắm. Mẹ bảo tôi lên xe thì thằng Long tới rủ đi pk bang… Tôi bảo mẹ tôi đi chơi game đã thì mẹ cáu bảo:

– Về nhà với mẹ, mẹ có chuyện muốn nói với anh…

Tôi lạ, nãy trên trường tôi đã nhắn tin cho mẹ ra nhà kho trường, rồi nút lưỡi mẹ nồng nàn, mẹ thì sợ bị phát hiện nên đập vào ngực tôi bảo:

– Ở đây không được… con hư lắm… mẹ đã bảo mẹ con mình không được… loạn luân nữa…

Tôi muốn đè mẹ ra chơi thì mẹ nhất quyết bảo không, tôi vốn chỉ muốn trêu mẹ xem mẹ thèm tôi đến đâu chứ cu vẫn còn đau mà sao chơi được… Thế nên giờ tôi mới lạ, sao mẹ lại bảo về nhà, nãy mẹ có vẻ không muốn cho tôi làm cơ mà, nhưng máu game làm tôi chả nghĩ nữa, thèm quá rồi, 2 ngày không địtng vô máy tính rồi. Tôi leo lên xe thằng Long rồi bảo mẹ:

– Con đi đã, con sẽ về sớm mà…

Thằng Long cười hì hì chào mẹ, mắt nó tia kỹ vú mẹ làm mẹ phát bực, kêu mãi mà xe thằng con đã đi xa, mẹ bực lắm, hức, mẹ định sẽ về nhà mắng và khóc lóc trách tội thằng con, rồi nó sẽ xin lỗi mẹ, quỳ xuống xin mẹ tha thứ, sẽ tặng hoa cho mẹ rồi… Ôi những điều lãng mạn đó sao không diễn ra chứ, mẹ giận giận con lắm luôn, đồ không biết tốt xấu… Mẹ nhớ lại đêm lãng mạn với con và thấy rạo rực, mẹ muốn lãng mạn như thế thôi, bên con, cho con bú rồi con ở trên mẹ dưới, con hòa làm 1 với mẹ… Ôi mẹ thấy mẹ ra 1 ít, mẹ xấu hổ đỏ bừng cả mặt. Bỗng có tiếng người nói:

– Con em đi chơi game rồi ha, hay là đi với chị đi… giờ về nhà cũng 1 mình mà…

Giờ là 11h30,3h Quỳnh mới có tiết, nàng suy nghĩ và gọi cho chồng, ông bảo đang họp, và bảo thỉnh thoảng vợ đi chơi với bạn bè cũng được, có gì cứ gọi cho ông rồi ông sẽ đến, Quỳnh nghĩ giờ về sớm cũng không có gì làm, thằng con về lại đè nàng ra thì nàng lại không giữ được lời hứa với bản thân không loạn luân nữa, và có lỗi với con… Nàng bảo chị Loan: “em đồng ý…”

Thế là Quỳnh đến buổi liên hoan đó, nàng chỉ biết là mấy giáo viên nữ tổ chức liên hoan mừng được tiền thưởng, chứ không biết kẻ chủ chi là gã Lâm. Điểm hẹn là 1 quán karaoke mà nàng đã từng cùng chồng tới đây hát, thậm chí 2 vợ chồng đã từng quan hệ ở đây, ông chồng muốn thử cảm giác làm ở quán karaoke… Quỳnh chợt nghĩ nếu mình đến với con có lẽ nào con cũng… ôi Quỳnh lại xấu hổ vì bản thân, sao cứ nghĩ đến con mãi, ôi thế này sao từ chối con được, nàng yêu con quá rồi… Nhưng nàng cũng không muốn phản bội chồng…

Hắn chọn quán karaoke vì sợ tổ chức quán bar thì Quỳnh sẽ không chịu tham gia, vì biết nàng không thích mấy nơi phức tạp, và quán karaoke này theo hắn điều tra được biết vợ chồng Quỳnh đã tới nhiều lần, địa điểm quen thuộc sẽ khiến đối tượng mất cảnh giác, hê hê…

Liệu Quỳnh có bình tĩnh tránh khỏi nanh vuốt của gã không, trong xách của nàng luôn có bình xịt hơi cay để phòng thân, nhưng liệu nó có đủ để thoát khỏi sự nham hiểm của tên Lâm?


Đang chơi game thì nhận được điện. Của cô Thảo, cô hàng xóm mà tôi hôm trước tôi đã nút lưỡi, bú lồn, bú vú đó. Cô hỏi:

– Con tan học chưa, qua nhà cô đi, cô ở nhà 1 mình đó, hihi…

Tôi sực nhớ tới lời hẹn, ôi thân hình cô cũng ngon nhưng giờ tôi e không đủ sức vả lại tôi đang máu game. Tôi bảo con bận học thêm thì cô nạt:

– Bận game thì có, qua nhà cô đi có game mà, cưng muốn ‘chơi’ gì cô cũng chiều…

Cũng phải, tôi bảo lũ bạn mẹ kêu về ăn cơm, rồi mượn xe 1 thằng lái về nhà cô Thảo…

Khi về đến gần nhà cô, tôi lái xe chậm lại vì tưởng mẹ đã về nhà, tôi đâu biết mẹ đã đi ăn liên hoan. Tôi thấy cổng nhà cô Thảo đang mở thì chầm chậm rú xe vào… Tôi bấm chuông thì cô nhắn cho tôi:

– Cửa không khóa đâu, Vinh vào đi…

Tôi liền mở cửa bước vào, và thấy cô đang đứng quay lưng về phía tôi, ôi cô vẫn mặc chiếc đầm ngủ ren đen phủ kim tuyến hôm qua. Ôi lưng cô mịn màng nõn nà, trắng bóc, chiếc đầm xuyên thấu nay hở nguyên cả tấm lưng gợi cảm của cô. Chỉ có 1 sợi dây màu đen để kết nối 2 dây áo trước ngực, ôi mông to tròn căng quá, lớp vải ren đen mỏng chả che đậy được gì, nó phô bày nguyên cặp mông to đẹp đó… À có 1 sợi dây gì đó chéo qua khe mông cô, chà mỏng thế che được gì đâu. Tôi liền cởi hết áo quần lôi con cặc đã cương cứng, thật ra định dành cho mẹ nhưng thôi cho cô chút cũng được… Tôi tiến lại gần…

Thảo biết chàng đã đến, đã ngắm và đang cởi đồ, dù đã định sẽ cho chàng nhưng sao vẫn thấy xấu hổ, day dứt. Nàng cảm nhận gã hôn lên lưng minh, ép nàng chổng mông, chống tay vào tường. Do nàng cũng chân dài, cao 1m68, nên tôi thấp hơn, tay tôi kéo đầm cô lên, rồi tuột cái dây dây đang che lồn cô. Cô chỉ hít hà chứ không nói gì, chỉ ngoan ngoãn nhấc chân để tôi lột đồ, bỗng tôi kéo hẳn đầm ra khỏi đầu coi. Cô chỉ cười và bảo:

– Nhanh con, cô… cho… đó… úi… nhẹ thôi con…

Tôi thấy cửa mình cô đã ướt sẵn thì kê cặc phốc 1 cái, ôi lồn cô trơn tuột, có vẻ nó dễ dàng hơn mẹ… Ôi khúc đầu thì nó dễ nhưng nửa phần sâu nó nóng và khít dần, càng vô sâu càng chật, may cô ra nước nhiều nên cũng đỡ tức cu.

Thảo tê lồn khi người tình đã nhét cặc vào trong nàng, vậy là giờ nàng chính thức ngoại tình, lại còn quan hệ với trai trẻ nữa. Tiếng bạch bạch vang lên khi những tiếng rên rỉ cầu xin dâm dục vang lên:

– Thảo sướng quá Vinh ơi, chơi Thảo nữa đi, từ giờ khi chỉ có 2 đứa mình Vinh gọi Thảo là gì… ôi sâu chút nữa… cũng được… ôi sâu thêm nữa cho em… anh ơi em yêu anh…

Thảo đã yêu hắn từ lúc nào không hay, 5 năm, nàng đã có hắn như 1 người bạn cùng chơi game, để kể chuyện này chuyện nọ… Ban đầu chỉ thấy đứa bé này đáng yêu, vô tư, lại chịu nghe tâm sự của mình dù nó không hiểu nên chỉ dạ, dạ cháu biết… chứ chả hiểu nàng nói gì… Nàng đã thấy không gặp cậu bé thì rất buồn, và… giờ nàng đang chổng mông để nó phang mạnh vào lồn, to cứng thật, nhỏ hơn chồng nhưng cũng khá rồi. Nàng muốn sâu nữa, nàng đưa tay ra sau kéo mông tôi vào sát, tôi đâm lút cán vào lồn cô. Cô á á â rồi ra phụt xuống nền vì nhát đâm mạnh nhưng sặc gọn…

Cô cười nhìn tôi vẻ trêu ngươi:

– Eo ôi, to thì to, mà hơi… ngắn… hi… không sao, em vẫn sướng mà, anh vừa làm em ra đó, anh yêu là số 1…

Cô xưng em ngọt xớt, tôi giộng tiếp vào cô, còn cô thì kéo tay tôi lên vú:

– Bóp vú em đi, vừa nắc vừa bóp vú em sướng lắm… ôi nhịp mạnh thế ra sớm đó anh yêu…

Tôi nhéo 2 núm vú cô dài ra cho bõ cái tội dám nói tôi cu ngắn, cô la đau đau… Lồn cô ướt át, nhiều nước hơn mẹ và cô còn chiều tôi, cô xưng em dễ dàng, chả phải ép như mẹ… Bạch bạch cú nào dập vào là nước lồn cô văng tung tóe, cô nghĩ sao ngắn cũng khiến cô sướng thế, ôi chắc cô chết, cô yêu chàng nên kết hợp với chàng đã đủ để cô ra… Nhưng cô vẫn mong giá như to dài thêm chút nữa…

Tôi cố không ra sớm, thằng em cứ bì bạch trong cô, cô cũng uốn éo mông kinh như mẹ, mút gì chặt thế… Khổ nỗi, tôi muốn giữ sức cho mẹ nữa nên mới gần 10 phút tôi đã out đầy cô… Rút cu ra rồi gục đầu lên lưng cô…

Cô nhìn tôi cười dịu dàng, cô nghĩ lần đầu mà tôi kềm lâu vậy là giỏi rồi. Cô bảo lên lầu với cô, tôi nhìn đồng hồ, đã 1h55. Với lại giờ làm thêm thì mệt lắm, tôi bảo phải về không mẹ lạ…

Cô có vẻ không vui nhưng cũng ừ rồi quỳ xuống cầm cặc tôi liếm mút sạch sẽ, ôi tinh nhóc ngon thật, nồng nữa, cô nghĩ.

Cô không bú mà chỉ liếm cho sạch, cô muốn dành cho lần sau, cô kéo quần tôi lên rồi hẹn tôi mai lại sang nhé. Tôi cười bóp cặp vú căng cứng của cô rồi chạy ra khỏi nhà cô… Cô cười buồn, lại chỉ còn 1 mình, cô có đi làm nhưng cô làm ở công ty của chồng làm sếp nên cô lười thì ở nhà chả ai quản được… Nhìn lồn mình đầy chất trắng đục, cô ngồi xuống, nhấc chân móc chất dịch trắng ra để nuốt, cô thích tinh của cậu nhóc quá… Nuốt sạch xong cô lên lầu tắm, ôi cơ thể cô vẫn rạo rực thèm tình, cô lau khô người, vào phòng ngủ, nhìn mái tóc màu hung của mình, cô vốn là con lai, mẹ cô là 1 người Mỹ, còn bố cô là 1 lao động nhập cư vào Mỹ… Năm cô 5 tuổi thì bố mẹ cô chia tay, cô về sống bên nhà nội, rồi cô lấy ông chồng giàu để được sống an nhàn.

Cơ thể cô vì thế trắng bóc hơn cả mẹ, gái tây mà. Cô xoa vú, lướt qua lồn, cô nghĩ ngày mai cô sẽ chén sạch cậu nhóc đáng yêu của cô, để nhóc chỉ là của cô thôi… Hihi… ôi giá mà dài hơn, mà nhóc còn nhỏ, vài năm nữa có khi mình lại sợ vì nhóc to dài quá… nằm nghĩ miên man, cô ngủ lúc nào không hay…