Chapter 2
========================================

1 tháng sau, tôi nhận được yêu cầu dạy thực tập của sở giáo dục là dạy 1 học kỳ ở trường cũ, dường như mọi thứ sắp đặt để tôi và cô Hằng đến với nhau. Biết được tin cô mừng ra mặt, cô gọi tôi đến nhà cô vào buổi tối.

Cô: Chồng cô đi công tác, chỉ có cô và hai đứa nhỏ ở nhà à, em qua đi, cô trò mình có cả đêm.

Tôi: Vâng em biết rồi, nhưng còn hai đứa nhỏ, yên tâm cô sẽ cho tụi nó vào phòng ngủ sớm… 8h tối em hẳn đến.

Thế là tôi đến đúng hẹn, cô mặc chiếc đầm ngủ phi bóng màu đỏ ra mở cửa cho tôi, tôi như bị hút hồn bởi vẻ gợi cảm dâm đãng của cô. Vào nhà cô trò tôi liền vào phòng ngủ của cô nằm lên giường.

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo tôi ra quăng xuống nền, tôi ôm cô vào lòng, xoa làn da lưng dưới lớp vải phi bóng.

Tôi: Tháng qua em nhớ cô quá!

Cô: Cô cũng nhớ em, đêm nào cô cũng khó ngủ.

Tôi: Sao cô khó ngủ? Thèm em đụ cô à.

Cô: Hơn tháng qua cô thèm lắm, cô nghỉ làm tình với hiệu trưởng rồi.

Tôi: Vậy sao cô chịu nổi? Chắc hôm nay nó ra nhiều nước lắm đây.

Cô: Đêm nào cô cũng mở clip của cô và em lấy cu giả thủ dâm nghĩ về em.

Tôi: Thật à… em thèm cái lồn cô quá, làm cái đầu tiên đi cô.

Cô mỉm cười dâm đãng rồi cởi chiếc váy xuống và cơ thể trần chuồng đó lại hiện ra trước mặt tôi, tôi cũng cởi quần ra, tôi và cô lao vào nhau như hổ đói, môi tìm đến môi, lưỡi quấn chặt nhau, tôi và cô lăn lộn trên giường, đè nhau qua lại, tay rì chặt đầu nhau để không bỏ lỡ những giây phút nhục dục của mút lưỡi. Sau một lúc lâu tôi rời môi cô, tay đưa xuống miệng âm đạo chọc vào tí, nước lồn cô rỉ ra chảy thành dòng xuống giường, tôi đưa tay lên.

Tôi: Cô thật là đĩ thỏa quá, chưa gì hết đã ra nhiều thế này.

Cô: Nôn nóng được cạnh bên trò yêu của cô đó, liếm sạch nó đi.

Tôi đưa tay lên miệng liếm sạch thứ nước nhơn nhớt, tôi trườn thân xuống dưới, ngùi mặt vào cái âm đạo đang rỉ nước, liếm dọc theo khe làm cho cô sướng rơn, cô lấy tay nhận đầu tôi vào sâu hơn nữa.

Cô: Aaaaaaaaaaaaaaaaa… sướng quá long ơi, bú lồn cô đi… cô sướng.

Tôi sau khi liếm vòng ngoài xong, tôi đưa lưỡi vào bên trong, tách đôi môi âm đạo… những tiếng chụt chụt chụt vang lên khi tôi liếm nước từ bên trong, tôi dùng lưỡi quét xung quanh trên từng thớ thịt âm đạo bên trong, mút càng mạnh nước nhờn rỉ ra càng nhiều hơn và tôi đều liếm sạch, tôi tìm được hột le của cô, tôi dùng lưỡi liếm, mân mê nó, làm cô rùng mình, giãy giụa uốn éo thân mình, miệng rên la “aaaaaaaaaa” trong sung sướng. Cứ như thế suốt 10 phút làm cô trở nên tê tái điên dại. Tôi rời lồn cô, cầm con cu dự định ấn vào cái lồn, đột nhiên cô cản tôi lại.

Cô: Ấy… từ từ đã nào… đừng làm kiểu truyền thống nữa, cô muốn cưỡi ngựa, em nằm ngửa ra đi.

Tôi nằm ngửa ra như lời cô, cô trèo lên người tôi cầm con cu ngồi xổm xuống, phút chốc lồn cô đã nuốt trọn con cu của tôi. Cô bặm môi, ngửa cổ cảm nhận được sự căng cứng từ con cu tôi sau một phút cô bắt đầu đẩy hông, bên trong con cu tôi ngoáy sâu vào trong, chạm đến từng thớ thịt bên trong tạo nên khoái cảm đê mê của cô và tôi.

Tôi: Aaaaaa… sướng quá cô ơi… cô làm điệu nghệ thật.

Cô: Aaaaa thường thôi… cô thấy trên phim ấy mà, làm kiểu này lồn cô được nở rộng, vào được sâu hơn.

Tôi: Cô giáo như cô sao dâm quá vậy… cô là cô giáo dạy làm tình mới đúng.

Cô: Hâhhaah… aaaaaaa… vừa rồi cu em mới chạm tử cung cô đấy. Cô dâm thế mới có ngày hôm nay, cô trò mình chung giường thế này nè.

Tôi: Hahaha… lúc này trông cô đẹp lắm, em ước gì cô trò mình đụ nhau mỗi ngày…

Cô: Đụ mỗi ngày có mà cho ông chết, chuẩn bị đón nhận nè.

Cô bắt đầu nhúng nhảy, nhổm mông rồi dập xuống, những cú dập trời giáng của cô tạo nên những tiếng phạch phạch lớn vang khắp nhà, bên trong con cu to lớn của tôi được đâm thấu vào tử cung sau những cú dập của cô.

Cô: Aaaaaaaaaaaa… aaa tét lồn cô mất, sao mà sướng thế này, cô như muốn nổ tung.

Tôi: Em cũng sướng nữa cô, cô dâm quá, cô là con đàn bà hư đốn lắm cô biết không?

Cô: Aaaaaa… hư thì sao… đàn bà ai chẳng như thế. Aaaaa… cô ra…

Cô đỗ gục xuống người tôi, gương mặt cười thỏa mãn, bên dưới cái lồn của cô siết chặt con cu còn đang cương cứng, xuất ra thứ nước nhơn nhớt, thứ đó đó nhiều đến mức nó tràn ra ngoài làm ướt đám lông của tôi, và chảy xuống nệm, sau khi cho cô nghỉ mệt tôi bắt đầu đổi tư thê.

Tôi: Cô à, em muốn đụ cô kiểu doggy, em muốn thấy cô là một con ‘bitch’.

Cô: Được, cô là con chó cái của em đó.

Cô đứng dậy, quỳ xuống chổng mông về phía tôi, nhanh chóng con cu bóng nhẫy lại chui vào lồn cô, tôi ôm hông cô nhấp từng cái đầy uy lực, khoang sâu vào trong cái lồn đầy sự nhớp nháp của cô giáo đã u40.

Tôi: Aaaaa… đón nhận nè con chó cái của em!!!

Cô: Aaaaaaaaaa… sướng quá… phê quá. Mạnh lên đừng dừng lại, sướng lồn quá.

Tôi: Cô rên lớn quá, nhỡ ai nghe thấy thì sao.

Cô: Sướng lồn thì rên thôi, với còn ai ngoài hai đứa con cô trong nhà này… aaaaaaaaaaa.

Tôi: Đâu ai ngờ rằng cô giáo lại dắt học trò mình về nhà đụ đâu haha.

Cô: Ừa… cô dâm đãng lắm đụ tung lồn cô đi, aaaaa… cô sướng lồn quá.

Tôi đẩy nhanh tốc độ hơn vì biết tôi sắp xuất tinh, những tiếng “phập phập” khi con cu tôi đóng sâu vào lồn cô hòa vào tiếng rên aaaaaaaa của hai cô trò tôi tạo nên những cảm xúc dâm dục khó tả. Sau vài phút dập tơi tả, tôi phóng những dòng tinh đặc sệt nóng bỏng vào bên trong cái lồn ướt át nhơn nhớt của cô, cô Hằng vẫn giữ yên cơ thể tận hưởng những dòng tinh nóng hỏi chảy trong lồn, cô nhắm mắt bậm môi tận hưởng đợt xuất tinh của tôi, sau đó cô nhẹ nhàng rút con cu ra, nằm ngửa ra nhìn tôi cười hạnh phúc.

Cô: Nằm xuống với cô nào, lần nào em cũng ra nhiều hết, lấp đầy hết lồn cô nè.

Tôi: Haha. Đụ cô giáo dâm mà phải ra nhiều mới sướng. Em xuất tinh vào trong có sao không cô.

Cô: Không đâu tuổi cô sao còn có dính bầu được, lo gì lỡ dính thì phá thôi. Mà bắn vào trong mới hoàn hảo mới sướng lồn được.

Tôi: Cô giáo dâm quá đi. Ai ngờ rằng một cô giáo nghiêm nghị, khó tính lại đĩ thõa dâm đãng đến vậy.

Cô: Đàn bà nào thiếu hơi đụ nào chẳng thế, tại họ dấu diếm thôi chứ dâm đều hết thôi em. Được đụ với trai trẻ sướng thật, như mấy lão già chỉ hầu như nhét cu vào cho có.

Tôi: Đụ cô cũng phê lắm chứ, cảm giác chơi vợ người khác lại còn tại nhà riêng nó đã thật.

Cô: Nếu phê thì đụ tới sáng nhé, trò cưng.

Tôi: Nếu cô thích, em sẽ cho cô đi không nổi luôn.

Bỗng nhiên đón con lớn 9 tuổi của cô gọi. Cô khoác vội chiếc váy chạy qua phòng bên.

Cô: Có gì thế con?

Nhóc: Em khóc mẹ ơi, nảy giờ mẹ làm gì trong phòng mà mẹ nói chuyện với ai thế ạ.

Cô ấp úng mặt ngượng đỏ: Mẹ… mẹ nói chuyện với ba con thôi. Chuyện của người lớn con đừng thắc mắc.

Cô dỗ đứa nhỏ xong rồi chạy về phòng bên tôi.

Cô: Tiếp tục nào trò cưng.

Cô cởi váy ngủ ra lao về phía tôi cầm con cu tôi đang xìu xuống.

Cô: Ý nó xìu thế này sao làm cái thứ hai được.

Tôi: Cô yên tâm cái thứ hai được hết quan trọng là cô phải làm nó cứng lại.

Cô: Làm bằng cách nào?

Tôi: Cô bú cu cho em nhé, miệng cô mà bú thì sướng cu lắm.

Cô: Tưởng gì bú cu là nghề của cô rồi.

Tôi: Cô dâm lắm, nào xuống bú đi cô giáo dâm.

Cô nhẹ nhàng từ tốn trườn xuống cầm con cu tôi ngắm nghía một lúc, rồi đưa mũi hít cái mùi mạnh mẽ của con cu tôi, cô thè lưỡi liếm trên đầu khấc, khiến tôi phê tê tái, cô thấy thế liếm dọc quanh thân cu, sau khi liếm như liếm một que kem, thì cu tôi cứng lên và lại to ra, cô nhanh chóng ngậm vào họng từ từ đưa con cu tôi đâm sâu vào cuống họng làm cô hơi khó chịu, cô rút ra 1 ít rồi dùng lưỡi liếm xung quanh đầu cu, rồi cô rời miệng ra dùng tay sục cho con cu tôi và cô ngậm phần đầu dùng lưỡi liếm mãi cái đầu cu tôi, sau hơn 5 phút mút cu làm tôi sướng rơn, cô rời cu tôi.

Cô: Đụ cô thêm cái nữa đi, nó cứng lại rồi nè.

Tôi: Đứng lên đi cô giáo dâm đãng.

Cô đứng dậy kéo tôi đứng theo, tôi nhấc chân phải cô lên, cô lấy tay quàng cổ kéo tôi lại mút lưỡi, bên dưới tôi đưa cu vào lồn cô và đẩy những cú mạnh mẽ, những cú từ dưới đẩy lên đâm sâu vào bên trong tử cung.

Cô: Aaaa… aaaa chơi đứng sướng quá Long ơi, lồn cô bị nong ra, đau quá, phê quá.

Tôi: Em chơi cô phê chứ… cô dám bỏ chồng để đến với em không.

Cô: Có… aaaaa, cô dám sao hông chứ, được đụ với em cô có thể làm mọi thứ.

Tôi: Thế à, dâm quá đó, cô dám cho con cô thấy cảnh này không.

Cô: Thôi đừng mà, cô không biết giải thích sao hết, chơi cô đi em.

Tôi nhấc chân còn lại cô lên, tôi bế cô lên tôi đẩy mạnh hơn nữa, những tiếng phàng phạch vang lớn hơn khi hai cơ thể va vào nhau. Sau hơn 15 phút mây mưa tôi xuất tinh vào bên trong cô, tôi đặt cô xuống giường, nằm xuống để cô qua cơn phê sau khi được đụ một trận sung mãn và mãnh liệt.

Tôi nhìn cô nói: Cô đẹp lắm, cô hằng yêu giấu của em.

Cô: Cô đâu có đẹp gì đâu, cảm ơn em đã làm tình với cô sướng thế này.

Tôi: Em và cô đều sướng mà, không ngờ thật đấy cô, một giáo viên lại ăn nằm với học trò cũ của mình, thật thú vị.

Cô: Cô thấy bình thường mà, cô là phụ nữ nên cô biết rõ tâm lý, đàn bà họ thật ra rất dâm đấy em ạ, họ chỉ cố che giấu thôi, một khi họ đã cởi quần lên giường với đàn ông thì họ chẳng để ý đến gì hết, cô từng thấy mấy bạn của cô nè, họ thậm chí gọi mấy người bán vé số vào làm tình đấy em.

Tôi: Wow, đàn bà hoá ra như thế. Thế em hỏi cô nhé, ngoài em ra, thầy hiệu trưởng và chồng cô, thì còn ai là người chơi cô nữa không?

Cô: Nói ra ngại lắm.

Tôi: Nói đi mà cô, em với cô đã lên giường rồi, thì còn gì để giấu đâu.

Cô: Em phải giữ kín đấy, đó là ba cô, sau khi mẹ cô mất, cô mới 17 tuổi, sau khi xem mấy clipsexloạn luân, cô đã làm với ba cô, nhưng thật ra chẳng có tình cảm gì hết, chỉ đơn thuần là làm tình thôi, cô và ba cô làm tình với nhau nhiều lắm, dù ba cô không muốn làm nhưng vẫn chiều theo ý cô. Thậm chí sau khi cô lấy chồng, cô vẫn làm với ba cô, rồi sau khi ba cô khuyên thì cô mới làm người vợ bình thường.

Tôi: Côdâmđãng đến mức loạn luân luôn sao, thật ghê tởm, nhưng em lại thích sự ghê tởm đó.

Cô: Haha, cô thoáng lắm, cô thấy làm tình chỉ là quan hệ xác thịt đơn thuần, tình yêu cô vẫn dành cho chồng.

Tôi: Dị sao lúc nảy, cô đòi bỏ chồng theo em mà.

Cô đánh yêu tôi: Lúc đó người ta đang phê mà, nói đâu để ý. Thôi mặc đồ về đi học trò yêu.

Tôi đứng dậy mặc đồ lại, đặt lên môi cô nụ hôn sâu đắm, rồi cô mặc váy ra mở cổng cho tôi ra về kết thúc một buổi truy hoan dâm đãng của hai cô trò tôi.


Từ đó tôi và cô bí mật quan hệ trong suốt thời gian tôi công tác tại trường, tôi và cô tranh thủ những tiết trống, vào nhà vệ sinh làm 1 nháy, hoặc đi nhà nghỉ (dù cô vẫn mặc áo dài) trong giờ nghỉ trưa để có thời gian bên nhau thoải mái hơn, hay những đêm làmtìnhxuyên đêm tại nhà cô.