Chapter 1
========================================

Trong một buổi tập huấn cho giáo viên trẻ, tôi may mắn được phân công về trường cũ tập huấn, ở đó tôi may mắn gặp lại người cô dạy Tiếng Anh của tôi, người tôi rất tôn kính bởi phong cách làm việc chuyên nghiệp, có tâm, và tôi từng có lúc đã yêu thầm cô bởi vẻ đoan trang của cô, cô không đẹp rạng ngời, nhưng đối với tôi, tôi thích nét đẹp của cô, dáng cô cao ráo với 1m65, làn da hơi trắng, vòng mông to lớn nảy nở, lúc cô đi giảng bài nó rung chuyển theo bước đi của cô, vòng eo có tí mỡ nhưng hông nhiều, cái bụng phẳng lì không chảy xệ và cặp ngực to đùng luôn hướng về phía trước.

Nhưng tôi thích nhất là gương mặt của cô, mái tóc cô lúc cũng búi cao gọn lại, gương mặt thanh tú thon gọn, đôi mắt to, cái mũi hơi dẹt, và bờ môi dày quyến rũ cùng nụ cười tươi tắn tỏ nắng. Dù đã hơn 5 – 6 năm trôi qua nhưng cô vẫn vậy, vẫn đẹp sắc sảo như thế. Làm cho tôi vẫn mê mẩn cô như ngày nào dù cô đã có chồng là một ông bự bên phòng giáo dục.

Hai cô trò sau mấy năm gặp lại trò chuyện vui vẻ rôm rả, trong suốt thời gian tập huấn tôi luôn theo sát cô, quan sát từng cử chỉ, mọi biểu cảm, hay chỉ đơn giản cơ thể đầy sức hút ở tuổi 40 của cô. Trong lúc chụp hình kỷ niệm, cô quàng tay qua ôm eo tôi, cô cũng ra hiệu tôi làm vậy với cô với ánh mắt rất lạ đầy ẩn ý. Tay tôi lần đầu được ôm cái eo đầy gợi cảm này một cảm giác tê tái sướng gơn chạy khắp cơ thể tôi, và cô cũng vậy, cô có phần hơi ngượng ngùng tí nhưng biểu cảm của cô cho thấy sự thích thú.

Cuối ngày tập huấn, đoàn sinh viên và giáo viên trường có tổ chức một buổi tiệc nhỏ, tôi và cô cũng có chút gì đó gọi là rượu chè vào người, cô bỗng nhiên rời đi, cô khẽ nói vào tay tôi: “Lên phòng giáo vụ, cô có chuyện cần nói với em”. Cô rời đi 5 phút, tôi cũng rời tiệc và lên phòng giáo vụ.”

Vừa lên cô bảo: Khóa cửa, kéo hết rèm cửa lại luôn.

Lúc này tôi thấy cô ngồi trên ghế sofa đầu ngửa ra thành ghế, thở hổn hển (chắc do tác dụng của bia), nút áo sơ mi đầu tiên bung ra, tay cô cầm hai cổ áo quạt để lộ hình ảnh bầu vú mấp mô sau chiếc áo. Trông cô lúc này thật quyến rũ, tôi cũng cảm nhận sắp có chuyện gì sẽ đến với tôi làm tôi hồi hộp.

Tôi tiến lại ngồi vào chiếc ghế đối diện hỏi cô: Cô gọi em lên đây có chuyện gì không ạ?

Cô ngồi bật dậy cài nút áo, chỉnh lại mái tóc: Không có gì, cô chỉ muốn hỏi đời sống cá nhân em thôi.

Lúc này gương mặt cô đã đỏ như tôm luộc, giọng nói chậm rãi, có lẽ lúc này tôi đè cô ra hiếp dâm cô cũng không còn sức chống trả, nhưng mà tôi vẫn tôn trọng cô.

Tôi: Cô cứ hỏi đi ạ.

Cô: Long! 5 – 6 Năm qua không gặp, bây giờ nhìn em trưởng thành hẳn ra đó.

Tôi: Dạ, em cũng lớn rồi mà cô đâu phải nhỏ hoài.

Cô: Nhìn em lúc này giống một người đàn ông chưỡng trạc lắm đó.

Tôi: Em còn con nít thấy mồ luôn.

Cô: Không đâu, trò của cô, cô biết. Rồi đi học mấy năm nay có bạn gái gì chưa?

Tôi: Dạ cũng có nhưng mà em mới chia tay gần 1 năm.

Cô: Đứa nào ngu vậy, dám từ bỏ một đứa con trai tốt như em.

Tôi: Dạ tại em mải lo học với đam mê đá banh suốt, nên em cũng đành chịu.

Cô: Ha… haha. Thằng này. Em là đứa thông minh, chắc em biết cô gọi em lên đây không chỉ để nói chuyện thế này.

Tôi ngây người ra: Thế là thế nào ạ.

Cô: Cô cũng không ngại nói thẳng, chẳng hiểu sao vừa gặp em lúc sáng là cô như không kiểm soát được mình, tự nhiên cô muốn trao thân thể cô cho em.

Tôi: Ơ… thế là sao ạ… em chưa hiểu ý của cô lắm.


Cô bước qua ngồi kế nắm tay tôi, đặt lên cặp vú to tròn của cô rồi nói: Cô trò ta lâu quá mới gặp, cô muốn đánh dấu kỷ niệm này bằng buổi làm tình của cô trò ta, em đồng ý làm tình với cô chứ?

Tôi áp sát lại mặt cô: Sao cô dâm thế, biết thế ngay từ đầu em đè cô ra hiếp dâm cho nhanh.

Cô: Thế bây giờ hiếp dâm cô đi em. Cô sẽ quay lại buổi hôm nay.

Tôi: Tùy cô thôi… cô giáo dâm đãng.

Cô Hằng để chiếc máy quay lên bàn rồi bắt đầu quay, tôi và cô cũng môi kề môi, mút lưỡi cho nhau, cùng lúc đó cô trò tôi cũng cởi đồ cho nhau, chiếc áo sơ mi, cái zip, chiếc quần âu của tôi, và cả bộ đồ lót màu tím có ren của cô đều được quăng khắp căn phòng, con cu dài và to của tôi được tay cô nhanh chóng tìm đến, cô sờ soạng xoa khắp xung quanh con cu để cảm nhận sự to lớn, mạnh mẽ của tôi, tôi cũng mò đến cái lồn của cô, vừa đặt tay lên tôi cảm nhận được sự rậm rạp của đám lông mu, và dọc theo hai bên mép sự ướt át, nhớp nháp từ trong lồn cô chảy ra. Tôi và cô vẫn đắm say hôn trong vài phút, lưỡi quấn lấy nhau, hai chúng tôi mở mắt nhìn nhau đầy trìu mến như cặp vợ chồng mới cưới, hai cô trò sau màn nút lưỡi đắm say, thì rời môi nhau ra thở hổn hển.

Cô: Dương vật em to thế, cô cảm nhận nó mạnh mẽ lắm.

Tôi: To thật không cô?, Cô mút lưỡi điêu luyện quá, nước bọt của cô vào miệng em hết rồi này.

Cô: Em nuốt nó đi, bú vú cô đi nè.

Cô nâng cặp vú đưa lên cho tôi nhìn, cặp vú to và đã hơi xệ, đầu ti sậm màu nâu đậm và quầng vú khá nhỏ, tôi liền ngùi vào giữa hai khe ngực, hít mùi cơ thể dâm đãng của cô, liếm dạo một vòng xung quanh cổ, làm cô rên lên ưh… ưh, tôi liếm sạch những giọt mồ hôi đang trải trên ngực và vú cô, rồi tôi ngậm đầu ti, mút mạnh, dùng đầu lưỡi mân mê cái núm vú của cô, làm cô sướng tê dại, cô lấy tay ấn đầu tôi vào cặp vú vĩ đại của cô như không muốn tôi rời xa cô, cô muốn có thể nằm cạnh tôi trên một chiếc giường mãi không xa rời, cô phải rên khẽ vì sợ bị ai nghe thấy những tiếng “aaaaaa… aaa” của cô, bú được một lúc tôi lại chuyển sang bầu vú còn lại, sau khi tôi làm cô thỏa mãn cặp vú, cô trò tôi dừng lại vài phút lấy sức.

Cô: Tới lúc em cho cô hưởng thụ dương vật của em rồi, cho nó vào âm đạo của cô đi.

Tôi: Cô cần gì phải gấp, em muốn ngắm âm đạo của cô.

Tôi đưa mặt xuống dưới, mắt nhìn thẳng vào giữa háng cô, một đám lông rậm rạp che phủ hết cái mu nhô cao, xung quanh hai mép có những sợi lông lưa thưa bóng nhầy ướt át vì nước âm đạo cô ra nhiều, hai mép thịt đã sậm màu nâu và lỗ lồn không còn khít, tôi có thể nhìn thấy những thớ thịt đầu tiên bên trong, trong khoảnh khắc không thể điều khiển bản thân, tôi đưa lưỡi liếm xung quanh và dọc theo cái khe lồn đang ướt sủng của cô.

Một mùi khai ngay ngáy xộc thẳng vào mũi tôi, nhưng nó chỉ làm tôi kích thích thêm, những dòng nước được tôi liếm sạch và, húp sạch vào miệng, nó không làm cho tôi gớm dơ mà còn làm cho hương vị, cảm xúc của tình dục tôi và cô dâng trào. Còn cô Hằng, cứ mỗi cú quét lưỡi của tôi là cô lại ưỡn thân, uốn éo cơ thể, rên la sung sướng, và làm cho nước lồn cô lại rỉ ra. Sau khi khám phá cái lồn dâm của cô, tôi nằm lên người cô.

Tôi: Cô à, em cho dương vật vào nhé.

Cô: Cho vào đi em, cô đang rạo rực lắm rồi.

Tôi cầm con cu đưa đến miệng âm đạo, ấn vào một cú mạnh lút cây, cô liền kêu một tiếng hự, rồi la “aaaaaaaawaaa”, mắt cô nhắm nghiền, bặm môi, tay bấu chặt lưng tôi.

Cô: Chết cô rồi Long ơi… em làm cô đau quá, nó to vậy em phải đẩy từ từ chứ.

Tôi: Em xin lỗi, em không biết, sao lồn cô còn bót quá vậy, bên trong vẫn còn khít lắm.

Cô: Cái của nợ của em to đùng làm nó siết chặt thì phải rồi, nó đang nông ra nè.

Tôi: Rồi nó sẽ quen thôi cô, em nắc nhé.

Tôi rút ra lại đâm mạnh vào, làm vậy suốt 2 phút, nhờ vậy làm cô sướng đến tận óc, cô phải che miệng để giảm tiếng rên to lớn sau mỗi cú nắc trời giáng, và làm lồn cô đã quen với con cu của tôi, tôi bắt đầu nhấp đều từng cú và khẩu dâm với cô.

Tôi: Sao cô dâm vậy?

Cô: Đàn bà nào chẳng dâm, cô dâm là do cô nứng lồn, cô thích làm tình.

Tôi: Lồn cô đụ sướng lắm đó, em thích nó lắm.

Cô: Hai con rồi, còn gì đâu sướng hả Long, nó vừa thâm lại rậm rạp.

Tôi: Em thích đụ đàn bà cũ hơn cô ạ, như cô nè ngày nào em cũng có thể đụ được.

Cô: Thế à, em lạ thiệc, ai đời lại thích đàn bà cũ.

Tôi: Em thích cô lắm, em thích cô từ lúc còn đi học lận đó.

Cô: Em thật là, sao em dám yêu cô giáo hã.

Thấy hai bầu vú đung đưa theo nhịp nắc tôi dùng tay nắn bóp nó rồi trả lời: Thế thì sao chứ cô, làm chuyện trái đạo mới sung sướng chứ, lồn cô bóp chặt quá em sướng.

Cô: Cô cũng sướng, dương vật em nó lấp đầy âm đạo cô, cô đã quá em ơi, aaaaaa đúng là đụ với trai trẻ nó sướng quá.

Tôi: Cô rên la dâm đãng quá, cô lúc này chẳng giống cô giáo tí nào.

Cô: Cô dâm thì sao, thấy cô giống con đĩ không, cô sướng chết mất…

Tôi: Đúng… cô là con đĩ, con đĩ cô giáo của em, em sẽ nắc tung lồn cô.

Cô: Nắc đi… em… aaa, cô là đĩ đó.

Những câu nói đó làm tôi kích thích và nắc mạnh hơn nữa, tiếng phạch phạch khi hai cơ thể chạm nhau vang lớn và nhiều hơn trong căn phòng, cùng với đó là tiếng rên la của cô và tôi, sau hơn 15 phút nắc tung lồn cô, tôi xuất tinh và rút ra không kịp nên đã bắn vào bên trong cô toàn bộ lượng tinh đó. Tôi từ rút cu ra, một ít tinh màu đục trào ra, cô trò tôi ngồi dậy tựa lưng vào ghế nhìn nhau đầy mãn nguyện.

Cô: Cảm ơn em đã cho cô cảm giác tuyệt vời này, một buổi chiều đáng nhớ.

Tôi: Em cảm ơn cô mới đúng, vì em đã hiện thực được ước muốn từ thời học sinh.

Cô đưa tay sờ gương mặt tôi: Cô trò ta còn cơ hội nữa không Long?

Tôi: Còn chứ cô, ngại gì mà không làm khi em và cô đều sướng và đồng thuận trong việc này.

Cô cầm máy điện thoại xem lại những cảnh quay tôi và cô: Em khỏe thật như con trâu rừng vậy đó, làm cô ê ẩm hết cả này.

Tôi: Thế mới sướng chứ cô, cô cũng rên la gớm.

Cô: Tại em nắc cô sướng quá.

Tôi: Cô không sướng khi làm với chồng sao?

Cô: Chồng cô à, hơn 4 năm nay không làm nổi nữa rồi.

Tôi: Ủa thế sao cô chịu nổi cơn dâm của cô.

Cô: Thì cô Mua dương vật giả thủ dâm, với cô cũng có quan hệ với ông thầy hiệu trưởng cũng tạm qua cơn thèm.

Tôi: Ôi trời… cô dâm vô độ quá… cô ngoại tình với thầy hiệu trưởng luôn.

Cô: Có gì đâu lạ, tại thầy cứ tán tỉnh cô, lúc đó cô cũng cần người đàn ông để thỏa mãn, mà thầy 50 rồi làm không sướng như em đâu.

Tôi: Cô liều thật, nhỡ bị vỡ lở là xong.

Cô: Sợ gì chứ, cô với hiệu trưởng làm tình kín lắm, chủ yếu vào phòng riêng với thầy, thi thoảng giả vờ công tác lại kéo nhau ra biển vi vu vài ngày.

Tôi: Thế giờ cô với em tính sao đây cô.

Cô: Có cơ hội cô sẽ hẹn em, còn thầy hiệu trưởng chắc cô chấm dứt rồi vì thầy sắp chuyển công tác, cũng tốt để cô bắt đầu mối tình mới với em.

Tôi: Vậy em sẽ theo ý cô vậy, em và cô nên mặc đồ vào thôi, bị phát hiện thì chết.

Cô: Ừa… em ra trước nhé, lát sau cô ra, cô còn dọn bãi chiến trường nữa.

Cô mặc đồ vào, tinh trùng chảy ra làm ướt hết cả đùi, cô quay sang đánh yêu tôi, trước khi rời đi tôi và cô trao nhau nụ hôn nồng ấm. Vậy là kỷ niệm gặp mặt sau nhiều năm của cô trò tôi diễn ra như thế. Tôi cũng không ngờ một cô giáo mẫu mực lại là con đàn bà dâm đãng hư đốn cắm sừng chồng mình, ăn nằm với đàn ông khác. Ngay cả học trò của mình.