Chapter 1
========================================

Chào các bạn, mình tên Lê 24 tuổi, mình làm công nhân may ở một công ty may của Đài Loan. Mình lấy chồng hơn năm rồi nhưng chưa có em bé.

Mình thật ra không phải là nhà văn chuyên viết truyện hay tiểu thuyết gì cả, vì thiệttìnhvì mình chỉ là công nhân, trình độ mình không có gì, văn chương này nọ thì mình cũng mù cho nên mình viết kể lại nội dung có lủng củng các bạn cũng bỏ qua đừng cười mình nha, vì ý mình muốn kể lại câu chuyện thật của mình và chia sẻ cùng các bạn nữ.

Nói mình là người đoan trang thì cũng hơi quá nhưng mình cũng không phải là loại người lẳng lơ này nọ, lúc chưa lấy chồng mình cũng có trải qua 1 mối tình, lúc đó yêu anh ấy mình cũng hết sức giữ gìn, chỉ có nắm tay và vài lần để cho anh ấy hôn thôi, mình chưa bao giờ để anh ấy đụng chạm vào trong người của mình, vậy nên đến năm 21t mình cũng giữ được trinh tiết cho tới lúc quen ông xã mình bây giờ.

Quen nhau gần 1 năm, tụi mình quyết định tiến tới hôn nhân với nhau, lúc đó mình tròn 22 tuổi còn ông xã hơn mình 4 tuổi, lúc đó chuyện cưới của tụi mình cũng chuẩn bị xong xuôi, chỉ còn hơn nửa tháng nửa là mình lên xe hoa, tâm trạng mình lúc đó cũng háo hức mong sớm đến ngày cưới là ngày trọng đại trong đời, mình cũng sẵn sàng hy sinh đời con gái 1 cách thú vị.

Nhưng mình cũng rất lo lắng vì chưa hiểu gì về chuyện ấy, không biết ông xã mình sẽ làm gì, vì nghe nói bị phá trinh cũng rất đau, mà mình cũng chưa biết gì hết, mình tìm mấy chị quen đã có chồng con hỏi cách tỉ mỉ, chị nói mình đừng quá lo, mất trinh hơi đau nhưng quan trọng là mất trinh với ai kìa, bị phá trinh vì người mình yêu thì đau trong sự thích thú hạnh phúc em ak, nghe vậy mình yên tâm nhưng càng tò mò hơn nên gạn hỏi đủ thứ, vì nào giờ chưa thấy cái ấy của đàn ông bao giờ, chị mới bày mình lên mạng xem sẽ học hỏi được nhiều thứ, mình càng xem mình càng ngạc nhiên và tò mò hơn nữa, mình mong ngày cưới càng sớm mình muốn nếm được cảm giác sung sướng hạnh phúc nhất trên đời nó ra sao.

Rồi cũng lúc đó bên công ty may của mình cuối năm có tổ chức cho công nhân đi Nha Trang chơi 4 ngày, mình lo đám cưới nên định không đi nhưng mấy nhỏ bạn thì nói mày sắp lấy chồng rồi dịp này đi chơi 1 chuyến đi, biết đâu mai mốt bận bịu chồng con rồi thì đâu còn cơ hội nào đi chơi xa được đâu, mình nghe cũng có lý, vả lại ông xã cũng động viên mình đi chơi 1 chuyến cho biết vì từ xưa giờ mình chưa đi đâu xa hết ak.

Rồi ngày đi Nha Trang cũng tới, mấy đứa công nhân tụi mình đều háo hức, xe chuyển bánh từ 6 giờ sáng, đường xa thăm thẳm ai nấy đều mệt nhưng bù lại rất vui, trên xe cả đám con gái tụi mình nhao nhao đủ thứ chuyện trên đời, phải đến gần 5 giờ chiều đoàn xe công ty mình mới tới nơi, vô nhà nghỉ nhận phòng xong cả bọn kéo nhau ra tham quan trên đường ven biển, sang ngày hôm sau tụi mình được đưa đi tắm biển, buổi trưa đi tham quan nhiều nơi và tối đó còn có buổi cắm trại ngoài trời nửa thật vui, công nhân tụi mình chia làm rất nhiều nhóm cắm trại, mang theo nhiều thức ăn nước ngọt rất rôm rả rất vui.

Ở bên kia nhóm khách lạ thấy nhóm mình toàn con gái chắc họ muốn qua làm quen giao lưu, có 1 anh khoảng chừng 30 tuổi qua chỗ tụi mình làm quen, với dáng vóc phong nhã ăn nói lịch thiệp có duyên, với ăn mặc giản dị phong trần càng làm cho tụi con gái bên mình nhao nhao lên, làm như xưa giờ tụi nó chưa thấy trai vậy, mình nhìn qua nhóm bên anh ấy chỉ còn 3 người, với anh nữa là 4 người, anh giới thiệu anh tên Dương, là trưởng phòng marketing, còn 3 anh kia đều là nhân viên trong phòng, anh nói tụi anh ra đây gặp đối tác chứ không phải đi du lịch, thấy nhóm con gái bên tụi mình có vẻ thiện chí nên anh gọi cả 3 anh kia qua nhập bọn cho vui.

Tụi con gái bên công ty mình chắc nghĩ là đông người nên đứa nào cũng có vẻ bạo dạn, nhưng mình để ý đứa nào cũng đều dõi mắt tới anh Dương, đứa nào cũng tranh thủ bắt chuyện hỏi han anh đủ thứ, mình thì vốn ít nói lại nhát gan hơn tụi nó nên nãy giờ mình chưa nói gì, nhưng thú thật mình nghĩ chắc mình không được diễm phúc lọt vào mắt anh ấy giữa cả nhóm em gần 20 đứa con gái, minh chỉ lén nhìn trộm mọi cử chỉ, lời nói của anh ấy, sao nghe ấm áp ngọt ngào vậy, nếu ai đó làm người yêu của anh chắc đã tu 9 kiếp quá, tự nhiên mình ao ước có được anh minh nguyện sẽ yêu thương chìu chuộng anh suốt đời mà quên mất luôn mình có người yêu sắp cưới.

Mãi ngắm nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ thèm thuồng mà không cảnh giác, bất chợt bị anh phát hiện mình luống cuống, xấu hổ, hình như anh đã hiểu tất cả ý nghĩ của tôi, anh cũng thỉnh thoảng liếc mắt đưa tình, mỉm cười với mình làm mình cảm thấy lâng lâng niềm vui khó tả, anh kín đáo xin số điện thoại của mình bằng cách anh viết số điện thoại anh ra tờ giấy xé nhỏ rồi dúi vô tay mình, mình lẻn ra ngoài xem thấy anh ghi: “Em hãy nhắn tin vào số điện thoại này để anh lưu số của em”.

Tôi vội vàng nhắn cho anh mà không cần suy nghĩ gì, rồi có điện thoại gọi anh, anh xin lỗi tất cả nhóm mình vì anh có đối tác đang đợi, anh đi rồi tôi nghe điện thoại tôi rung lên, có tin nhắn, mở ra xem bất ngờ là tin nhắn của anh, anh nhắn: “Em ơi anh mong được gặp em lắm, anh đang đợi em ở đài phun nước, anh sẽ ngồi đây suốt đêm đợi em đó.”

Lúc đó mình phân vân và rối bời, nếu không ra sợ anh sẽ đi mất biết sao gặp lại, mà đi thi thì tôi cũng hơi run, cuối cùng mình nói với cả nhóm là mình mệt quá muốn tự đón xe về khách sạn nghỉ ngơi, mọi người đều tin vậy. Mình bắt đầu đi tim anh, mình đi mà như chạy, chỉ sợ mất anh…

Rồi bóng dáng anh hiện ra từ xa. Anh đang ngồi trên ghế đá gục đầu chờ đợi, mình thấy động lòng tội nghiệp, mình bước tới trước mặt anh, anh ngước lên bắt gặp mình anh mừng rỡ như trẻ con được quà vậy, anh đứng dậy nắm 2 tay mình nói:

– Anh có mơ cũng không nghĩ rằng em sẽ tới, anh cảm ơn em thật nhiều hoàng hậu của anh.

Bất giác anh từ từ ôm tôi, không hiểu sao mình cũng ghì chặt anh như sợ mất anh, anh truyền hơi ấm cho mình cảm giác mình rất lạ, mình chưa từng có cảm xúc như vậy, công viên giờ đó không còn bóng người nào, chỉ có mình với anh ấy, anh lần tay ra sau vén váy tôi lên, sờ nắn mông của tôi, anh đặt môi lên môi tôi làm tôi thấy ngây ngất.

Trước đây tôi chưa bao giờ nghe cảm giác này bao giờ, tay anh tiếp tục lần vô quần tôi xoa mông tôi, bàn tay anh làm tôi nhột nhạt thích thú, đoạn anh lầy tay tuột quần tôi xuống, lúc đó tôi giật mình nói, anh ơi mình đang ngoài đường mà, anh cũng giật mình sực nhớ ra, tôi kéo lại quần tôi lên thì thấy bướm tôi ướt từ lúc nào không hay.

Rồi anh nắm tay tôi đi ra phía đường, anh gọi chiếc taxi, không nói không rằng anh mở cửa dìu tôi ngồi vô xe, lúc đó tôi hình dung được là anh sẽ đưa tôi đi đâu, nhưng không hiểu sao tôi lại ríu rít làm theo lời anh, xe chạy tới khách sạn, anh dắt tay tôi lên thẳng phòng nên tôi nghĩ đây là chỗ mấy anh đang lưu trú, anh lấy ra chìa khóa mở cửa dìu tôi vô trong.

Lúc đó phản xạ của người con gái làm tôi phản ứng lại, tôi nói như van xin anh:

– Anh ơi em chưa sẵn sàng cho chuyện này, để dịp khác được không anh?

Anh cười rồi nói, em bình tĩnh đi em, rồi em sẽ thấy dễ chịu và thích thú chứ không có gì hệ trọng đâu, rồi anh lại đặt môi lên môi tôi chống cự lại nhưng không hiểu sao tôi chỉ phản ứng chiếu lệ mà thôi, rồi anh hôn xuống ngực tôi, hôn bên ngoài áo váy của tôi, tôi thì thì thổn thức nói: “Anh ơi đừng mà anh ơi”, nhưng trong thâm tâm tôi thì muốn anh đừng tin lời tôi.

Anh cũng dường như cố tình không nghe thấy gì, vẫn cuồng nhiệt, anh bồng tôi lên, hôn lên chỗ bướm của tôi rồi đi đến giường đặt tôi nằm xuống, anh ngồi xuống và rất nhanh tay cởi hết quần áo của tôi ra, lần đầu tiên trần truồng trước mặt đàn ông làm tôi xấu hổ vì thẹn, anh cũng không nói gì mà cúi đầu vô bướm tôi hôn 1 cái kêu thật to…

Tôi thấy bướm mình đã ướt nhèm từ bao giờ, rồi anh ngồi thẳng lên ngắm tôi rồi nói:

– Cuộc đời anh may mắn nên hôm nay mới được nàng tiên như em chiếu cố, lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể đẹp tuyệt trần như em.

Vừa nói anh vừa mân mê cặp vú của em, anh se se đầu núm vú làm em nhột nhạt hẩy người lên, rồi anh đặt môi lên bụng tôi mút và rê lưỡi làm tôi cong người lên, anh rê môi dần dần xuống vùng cấm địa, anh liếm dọc khe bướm của em rồi mút hột le của em, em bắt đầu rên rỉ và nói lảm nhảm gì đó mà em không biết, anh vừa bú bướm vừa lấy tay se se vú em, còn tay kia lần xuống xoa bóp mông em, người em như tê dại, em nghe như có từng chập từng chập luồn điện chạy qua cơ thể em, anh ngoáy lưỡi vô trong âm đạo của em mút ngoáy, em rên rỉ không ngừng, nước từ bướm rỉ ra rất nhiều, em nghe anh nuốt ừng ực.

Anh chồm người đứng lên em thấy anh đã cởi trần truồng từ lúc nào mà em không hay, lần đầu tiên em nhìn thấy cái dương vật đàn ông, nó quá to, không giống như em từng biết, anh đưa dương vật sát tận mép lồn em sẵn, không hiểu lý do sao lúc đó em chợt giật tay anh nói, anh ơi em còn trinh ak, anh thoáng chút ngạc nhiên nhưng rồi anh chỉ mỉm cười với nụ cười khó hiểu, anh dang 2 chân em rộng ra rồi lấy đầu dương vật nóng hổi vuốt dọc khe bướm em, anh thình lình thụt lọt đầu dương vật vô, rồi anh từ từ rút ra ấn vô càng lúc càng sâu hơn, em bắt đầu nghe đau rát tưởng chừng như bị rách thịt chảy máu vậy, em rên rỉ, đau anh ơi em đau lắm, anh vẫn như không nghe thấy gì cứ thụt càng lúc càng nhanh hơn, anh áp sát người tôi hơn vừa ngậm đầu vú tôi lấy răng nhè nhe.

Bất ngờ anh rướn người thụt mạnh, tôi nghe quá sức đau đớn tôi rú lên, anh ơi dừng lại, ngay lúc đó dương vật của anh đã vào trọn vẹn trong lồn tôi rồi, tôi oằn người chịu đựng những cơn đau nhưng cũng thích thú thật sự, tôi rên rỉ không ngừng, anh bây giờ như con mãnh hổ hùn hụt dập vào bướm tôi, bướm tôi kêu phành phạch, tôi đau đớn oằn oại, 2 tay bấu chặt xuống nệm, tôi rên rỉ:

– Anh ơi đau lắm nhẹ nhẹ anh ơi…

Anh không chậm lại mà còn dập bướm tôi mạnh bạo hơn nữa, tôi hét lên lúc đó thấy anh hơi co giật, nghe trong âm đạo tôi từng luồng tinh khí bắn vô tử cung tôi xối xả, tôi cảm nhận rất rõ đầu dương vật của anh giật giật trong âm đạo tôi, anh không rút dương vật ra mà giữ nguyên vậy rồi nằm vật xuống người tôi, tôi nghe dương vật anh chuyển động co rút từ từ trong âm đạo của tôi rất rõ.

Một lúc sau tôi đẩy anh ra, từ lỗ lồn tôi không rõ là tinh dịch của anh hay nước nhờn của tôi lẫn máu chảy ra ướt cả nệm, tôi vẫn nằm ngửa banh 2 chân như vậy không buồn che lại, cảm giác ân hận ê chề làm tôi khóc lúc nào không hay, anh ngồi xuống lau nước mắt an ủi tôi, tôi vẫn tiếc nuối khóc, anh nói:

– Anh xin lỗi vì làm em mất trinh, nhưng em đừng buồn em ak anh sẽ bù lại cho em nhiều thứ khác.

Rồi anh nằm xuống ôm chặt lấy tôi, anh bảo tôi thời đại bây giờ không còn ai quan trọng trinh tiết đâu em, sinh ra là con gái thì cũng phải biết hưởng thụ như nhau mà em, vả lại ngày cưới em không nói ra chồng em cũng không thể nào biết em đã mất trinh, nghe anh giải thích tôi cũng yên tâm phần nào.

Rồi chúng tôi lại quấn lấy nhau tiếp tục cuộc vui, tôi mệt mỏi, người trần truồng mà ngủ thiếp đi lúc nào không hay, lúc mơ màng tôi nghe bàn tay anh sờ soạng se se đầu vú tôi, 1 tay anh lòn giữa 2 chân tôi mâm mê hột le tôi, tôi để yên cho anh làm gì tùy anh thích, rồi tôi nghe đầu dương vật nóng hổi của anh rê rê trên háng tôi rồi từ từ vào đến cửa mình tôi.

Không phải đợi lâu anh ấn đầu cu lọt qua cửa rồi thụt 1cách dứt khoát, cu anh cắm phập vô lồn tôi nghe 1 tiếng “phọt” rất lớn, anh có vẻ vội vàng thụt liên tiếp làm tôi thấy rất đau thốn, hình như dương vật anh có vẽ dài và to hơn hồi đầu hôm rất nhiều, mà nó lại nhám hơn nửa, tôi kêu lên:

– Á á anh ơi sao em mới phá trinh còn đau mà anh làm em mạnh vậy sao em chịu nổi.

Anh nói:

– Ủa em còn trinh hả.

Em nghe giọng nói lạ quá, em mở mắt ra nhìn kỹ, trời không phải anh Dương, em hoảng hốt xô anh ta ra miệng gọi:

– Anh Dương ơi cứu em với…

Nhưng tôi đang nằm ngửa cộng với sức lực của tôi chẳng thể nào xô nổi anh ta, anh ta liền nói:

– Bình tĩnh đi em anh cùng nhóm với anh Dương mà, anh Dương hay tụi anh cũng là 1 thôi mà em.

Rồi anh ta tiếp tục thụt vô bướm tôi phành phạch, lồn tôi ê ẩm đau nhói, tay tôi bấu chặt đầu giường đinh kêu la, nhưng trong thâm tâm tôi không phải la cầu cứu mà la vì anh làm mạnh quá, thấy vậy anh bịt miệng tôi lại, bỗng nhiên có 1 người trần truồng nữa đứng ở đầu giường từ lúc nào không biết, hắn cầm dương vật đưa sát miệng tôi, tôi hoảng hốt nói:

– Không không em không la nữa…

Hẳn vẫn thụt dương vật vô miệng tôi, làm cổ họng tôi mắc nghẹn, cũng may là hắn để dương vật nằm yên không thụt, bên dưới anh kia vẫn thụt phạch phạch không ngừng, trong ánh sáng lờ mờ tôi cũng nhận ra mấy người này là cùng nhóm với anh Dương tôi gặp lúc ngoài chỗ cắm trại, rồi hắn ta nói với tôi:

– Em chắc là chưa biết chơi song kiếm hay tam kiếm hả em.

Tôi thì ngậm cu sao nói được chỉ nghe anh kia dừng lại hỏi:

– Mày nói kiểu song kiếm tam kiếm là kiểu gì.

Hắn cười nham nhở:

– Haha rồi sẽ biết ngay thôi.

Rồi hắn quay hỏi:

– Thằng Tiến núp đâu rồi gọi nó ra luôn đi.