Chapter 2
========================================

Con chị về quê được mấy ngày lại lên qua nhà mình chơi. Thì ra là nó với thằng chồng nó vẫn vậy, bị gia đình ép thì về thôi chứ vẫn đồng sàng dị mộng với con chị mình chứ cũng chẳng mặn mà gì.

Con chị mình biết vậy nhưng con còn nhỏ nên không muốn ly dị nên cũng kệ xác thằng chồng, thân ai nấy lo.

Mình đoán là nó quyết định không ly dị mà vẫn sống như vậy cho con có cha. Còn về khoản tình dục thì có mình lo rồi hehe vì thằng chồng với nó chắc chả bao giờ nữa.

Ngồi nói chuyện 1 hồi thì con chị xuống bếp lo cơm nước. Thấy cơ hội tới mình kiếm cớ bước theo sau. Nói về cái bếp nhà mình chút là chỗ làm bếp có 1 cái cửa sổ, thò đầu ra có thể thấy được có ai xuống bếp hay không.

Mình thì đọctruyện sexcũng nhiều nên nói thật các bác là mình lâu lâu cũng nghĩ tới cái chuyện làm chuyện đó lén lút, vừa làm vừa canh chắc kích thích lắm nhưng chưa có cơ hội.

Lần này có cơ hội mình quyết thử một lần cho biết. Nói thêm về con chị mình thì vì hôm nay có gia đình mình ở nhà nên con chị ăn mặc kín đáo chứ không sexy như lúc có 1 mình mình ở nhà, nó mặc quần jean, áo sơ mi kín đáo lắm nhưng lại mặc áo lót đen mới vãi chứ, nhìn cái áo lót đen lồ lộ mình cứng hết cả người.

Theo xuống tới bếp mình thấy con chị đang cúi người lấy gạo, mình bước tới gần áp thằng thằng nhỏ vào mông con chị, con chị giật mình quay lại thấy mình thì nói:

– Quỷ, nhỡ ai thấy thì sao.

Mình nói:

– Tại nhớ chị quá mà.

Con chị đứng lên nói:

– Chỉ giỏi xạo không hà.

Xong nó bước ra chỗ làm bếp, chính là cái chỗ mình nói có cái cửa sổ quan sát xem có ai xuống bếp không đó, ah có điều phải đứng mới quan sát được, ngồi là thua.

Nó vừa ngồi xuống vo gạo thì mình cũng ngồi xuống ngay sau lung nó vòng tay ra trước ngực nó nắn bóp miệng nói:

– Chị vo gạo đi để em vo cái này.

Con chị đẩy ra nói:

– Ai thấy có mà chết à, mà người ta không thèm đâu nhá.

Mình lúc này kích thích vãi rồi các bác ạ, mấy lúc này mình nói mấy câu mà sau này nghĩ lại mình chả bao giờ mình nghĩ mình dám nói cả, chắc tinh trùng thượng não hix.

Mình nắm tay con chị kéo vào đũng quần mình xoa nhẹ, miệng nói:

– Vậy chắc chị thèm cái này hả.

Rút tay lại con chị nói:

– Đừng có phá nữa, có gì ăn cơm xong lên lầu đi.

Vừa nói mắt con chị nhìn vào đũng quần mình.

Hix, đợi ăn cơm xong lâu quá, mà lúc đó lên lầu khóa cửa làm thì được nhưng mục tiêu của mình là làm lén lút vừa làm vừa canh thế này một lần cho biết mà.

Nhưng thấy con chị nói vậy mình cũng chả biết làm sao. Lại đang ngồi không xem được có ai đi xuống không, lỡ đang bóp vú, sờ lồn con chị có ai đi xuống thì chắc bỏ nhà mà đi luôn quá.

Không làm được thế là mình cứ loanh quanh dưới bếp lâu lâu bóp mấy cái thôi.

Đợi được con chị làm hết đồ ăn xong mình cầm tay con chị kéo ra chỗ cửa sổ rồi kéo thằng nhỏ ra đặt tay nó vào rồi nói:

– Ở đây ai xuống là chị thấy liền à.

Đây là kế hoạch của mình đó các bác, đọc truyện nhiều mình muốn thử lắm rồi giờ mới có cơ hội.

Con chị cũng hơi lo nhưng nhìn qua cửa sổ không thấy ai cũng chịu sục cho mình. Lúc này mình đứng sau lưng nó, còn nó đưa tay ra sau sục thằng nhỏ của mình, mắt nhìn qua cửa sổ.

Lúc này hứng quá rồi nhưng không dám bóp vú nó vì người con chị cao, vú cao vượt qua cửa sổ ai đi qua nhìn qua cửa sổ là thấy mình bóp vú nó liền.

Nhưng chả lẽ hai tay để không, thế là mình đưa tay xuống quần nó, kéo khóa quần ra luồn vào trong. Đẩy nhẹ quần lót xuống đưa ngón tay vào khe lồn.

Công nhận con chị này thuộc dạng sinh lý cao hay dâm gì đấy, nước ướt ngón tay mình luôn. Lần mò tìm cái khe đào nguyên mà chọt vào nhưng chưa kịp chọt thì con chị nói:

– Đừng em, em làm vậy chị chịu không nổi. Giờ chưa làm được đâu.

Nghe câu này mình hiểu là mình mà đút tay vào kích dâm nó là phảisexvới nó luôn chứ nó chịu không nổi nữa, mà giờ thì không làm chuyện đó ở đây được. Mình hiểu vậy có đúng không các bác nhờ.

Mình nghe vậy thì cũng vuốt ve bên ngoài thôi, lúc này tay con chị bắt đầu hoạt động mạnh hơn làm thằng nhỏ bắt đầu có dấu hiệu phun trào.

Bình thường dùng tay sục thì mình lâu ra lắm, có khi sục mãi vẫn trơ trơ ra nhưng lần này không biết sao chỉ sục 1 lát là thấy muốn bắn rồi, kích thích lắm.

Nhưng kế hoạch của mình đâu chỉ tới đó. Hix, cái này do đọc truyện trênnhiều quá đó mà. Minh nắm tay con chị giữ lại không cho sục nữa.

Hơi lùi lại mình nói:

– Chị chị không dùng tay được không?

Tuy tới bước này rồi nhưng mình cũng ngại chưa dám nói thẳng con chị dùng miệng bú cho mình, hix. Con chị nghe vậy hỏi:

– Không dùng tay thì dùng gì?

– Dùng miệng cũng được mà.

Nghe vậy con chi hơi sững rồi nói:

– Quỷ, giờ ở đây làm vậy rồi ai canh.

Nghe con chị có vẻ chịu, mình chớp thời cơ ngay.

– Em canh cho, nha chị.

– Chỉ giỏi làm khổ người khác thôi.

Nói vậy nhưng con chị vẫn cúi xuống nắm lấy thằng nhỏ rồi từ từ đưa vào miệng. Trước khi đưa vào miệng con chị còn nói kèm:

– Cấm bắn vào miệng nha, bắn vào là không có lần sau đâu.

Mình lúc này còn quan tâm gì chuyện đó nữa, ok ngay.

Một cảm giác ướt át bắt đầu lan tỏa, con chị vừa bú cái lưỡi lâu lâu quét một đường làm mình run hết cả người.

Lúc này còn canh cái khỉ gì nữa, mắt nhắm nghiền tận hưởng. May là không có ai xuống chứ có ai xuống thì chết chắc.

Con chị bú được một lát mình chịu hết nổi, thằng nhỏ giật giật, mình tính giữ đầu con chị bắn vào thì bất ngờ con chị nhả thằng nhỏ ra làm mình không kịp trở tay, thằng nhỏ giật mấy cái rồi bắn thằng vào mặt con chị, dây ra cả áo.

Nhìn cảnh này dâm dật quá, y như mấy cái phim sex nhật vậy. Con chị không nói gì lao ngay vào nhà tắm ngay cạnh bên. Mình thì nhét thằng nhỏ lại rồi chuồn lên lầu vào nhà tắm rửa ráy.

Rửa xong nằm trên nhà hồi tưởng lại, không ngờ mình gan dữ vậy, cũng không ngờ con chị dám làm vậy. Nhưng chuyện không lộ ra chả ai biết cả nên thây kệ.

Được lát thì có người gọi xuống ăn cơm. Ăn xong mình tót lên lầu ngồi đọc tin tức trên máy tính. Được lúc thì con chị lên, nằm xuống giường mình.

Được lúc thấy mình không có hành động gì con chị lại chỗ máy tính ngồi lên thành ghế của mình nghiêng đầu vào xem.

Cái động tác này làm cả bầu vú của nó ép vào cẳng tay mình. Mình thấy vậy lùi cẳng tay về sau ấn ấn vào vú nó.

Được lát thì con chị ra phía cửa đóng cửa lại, bấm khóa cái cạch xong quay lại chỗ mình ngồi xem tiếp.

Ngồi kế bên như vậy thằng nhỏ của mình bắt đầu căng cứng rồi, thế là mình bật phim xxx lên xem.

Con chị chả nói gì vẫn ngồi xem nhưng mình đoán chắc nó cũng bắt đầu hứng lên rồi.

Đến đoạn trên phim con diễn viên nữ bú cho thằng diễn viên nam thì mình chịu hết nổi bế con chị đặt lên giường.

Đầu tiên kiểm tra hai trái vú sữa đã, bóp bên ngoài áo trước thì không thấy có cảm giác gì mãnh liệt cả, trong khi lần đầu tiên bóp vú con chị bóp ngoài áo cũng đã sướng vãi đái.

Tiếp tục luồn tay vào trong áo con chị mà nắn bóp. Con chị cũng không vừa gì, tay xộc thẳng vào quần mình mà bóp rồi xóc.

Đưa tay cởi từng nút áo con chị xong luồn tay ra sau cởi luôn cái móc áo lót đen. Bắt đầu màn nếm sữa, cảm giác như vú con chị to lên thì phải.

Vừa bú thằng nhỏ bên dưới lại được phục vụ, sướng vãi đái ra. Được lát mình lại muốn con chị bú cho mình thế là mình chồm người lên đặt thằng nhỏ trước mặt con chị.

Con chị cũng hiểu ý lè lưỡi ra liếm một đường rồi bắt đầu từ từ cho thằng nhỏ vào miệng. Mình thì xem phim thấy có cảnh bú lồn, thấy cũng hay nhưng nói các bác đừng giận mình thấy cái đó ghê quá nên không dám làm, chỉ để cho con chị bú cho mình thôi.

Cảm giác sắp bắn ra rồi mình liền rút ra, lần này không đưa vào động tiên thì nó phí đi.

Đưa tay xuống quần con chị, cởi dây lưng ra, kéo quần xuống. Đến quần lót thì con chị tự cong chân lên cởi, khỏe khỏi phải xé như lần trước.

Canh thật chuẩn thằng nhỏ từ từ đi vào trong, cứ ra vô liên tục như vậy rồi người run lên bắn thẳng vào người con chị.

Nằm xuống nghỉ ngơi tí thì con chị mặc đồ trở lại.

Mình thì mệt rồi nhưng vẫn thấy tiếc nên cố kéo con chị lại sờ tí nữa, con chị ngồi lên mấy lần đều bị mình kéo lại.

Sau cùng con chị chỉ lên trán mình đẩy nhẹ một cái nói:

– Tham vừa thôi ông tướng, lỡ ai lên thì sao.

Nghe vậy mình cũng không cản nữa, con chị mặc đồ xong thì đi vào nhà tắm còn mình thì ngủ một giấc.

Đến lúc chiều chiều tỉnh lại thấy hứng tính kiếm con chị làm shot nữa thì con chị về mất rồi, tiếc vãi.

Đành chờ lần sau vậy mà không biết là bao giờ nữa đây.