Chapter 7
========================================

Chúng tôi dìu nhau trên đường đi đến giường. Sau đó, thật là kỳ diệu, tôi đã ở trên giường của ba mẹ cùng với người mẹ trần truồng của tôi. Tôi hôn lên mặt mẹ, hai tay tôi rờ rẫm khắp nơi trên cơ thể mẹ, làm tới làm lui.

Vú mẹ bị hai tay tôi xâm chiếm, rồi đến miệng tôi. Bú và cắn, từng vú một.

“Ôi chúa ơi! ” Mẹ kêu lên.

“Mẹ à, con muốn mẹ ghi lại trong đầu mình từng khoảnh khắc này. Không phải cho sau này, không phải cho ngày mai, mà là cho mãi mãi. Con muốn mẹ biết rằng những gì xảy ra được thực hiện trong lúc mẹ rất tỉnh táo. Hãy thưởng thức chuyện này cùng với con ngay bây giờ nhé”

“Tuấn ơi, mẹ không thể tin được là hai mẹ con mình sắp làm chuyện này đâu. Mẹ sẽ cố gắng, sẽ cố thử thôi, cậu bé đẹp trai của mẹ ạ”

Tôi đặt mẹ nằm ngửa lên giường và đưa người mình vào giữa đôi chân dài miên man của mẹ. Tôi hạ thấp người xuống người mẹ và nhìn vào đôi mắt của mẹ. Mẹ cố vươn xuống giữa hai cơ thể, nhưng tôi lắc đầu ra hiệu là “không được”. Tôi cảm thấy đầu cặc mình đang kẹt vào một nơi ấm nóng và trơn nhớt.

Trong một cú đẩy nhẹ, chắc chắn và vinh quang, tôi thọc cặc vào tronglồnmẹ ruột của tôi. Lồn mẹ chật khít, trơn ướt và nóng bỏng. Tôi không ngừng lại đến khi hai xương mu của chúng tôi hôn nhau.

Mắt mẹ mở lớn. Mẹ ngạc nhiên? Tự hỏi? Sướng khoái?

“Tuấn ơi! Mẹ đang tỉnh táo! Mẹ ở đây với con! Mẹ hoàn toàn ở đây với con! Làm đi con! Làmtìnhvới mẹ đi con! Mẹ có thể cảm thấy từng phân một của con bên trong mẹ”

“Mẹ ơi! Bên trong mẹ chật khít, trơn nhớt và nóng hổi à. Con rất thích được ở trong mẹ. Con sướng quá mẹ ơi”

Tôi nhấp mông lên xuống theo một kiểu lặp đi lặp lại: Kéo ra chậm rãi đến đầu cặc, sau đó đút trở lại vào trong hanglồnchật khít, trơn láng và nóng hổi của mẹ. Chỉ có tốc độ là khác nhau. Điều đó làm gia tăng sướng khoái trong sự hài hòa cùng với hông mẹ đang bắt đầu nảy lên.

“Tuấn… Ôi Tuấn ơi… ” Mẹ thì thầm. “Đây là thiên đường! Mẹ không xứng đáng để có được cảm giác sung sướng như thế này! ”

“Mẹ xứng đáng được như vậy mà! ”

Tôi nghĩ đến tháng trước, mẹ đã mất em bé. Điều đó đưa mẹ đến một quyết định là có thai trở lại với con trai ruột của mình. Tất cả những áp lực và đau đớn, tất cả những nghi ngờ này nọ đã dẫn đến quyết định đó. Tôi không còn muốn gì hơn là ban cho mẹ một thứ mà theo cách nào đó nó sẽ xóa tan nỗi đau và nghi ngờ trong quá khứ của mẹ.

“Mẹ sướng quá con ơi” Mẹ thì thầm.

Thì thầm sao? Đúng, mẹ đang thì thầm, không la hét.

“Mẹ! Đừng cố kiềm chế làm gì. Cứ để cho mọi thứ buông thả đi”

“Đó là phần khác trong con người của mẹ, phần đã áp đảo ở lần trước. Mẹ không biết là mẹ có thể… ”

“Mẹ có muốn con làm cho mẹ ra không? Mẹ có muốn con ra trong mẹ không, hả mẹ? ”

“Có! Làm ơn đi! Có, mẹ muốn! ” Mẹ lại thì thầm.

“Vậy thì nói cho con nghe đi”

Tôi nghiến xuống mẹ mạnh hơn, và tăng tốc độ để đụ mẹ.

“Có, Tuấn ơi, có! CÓ! CÓ! RA TRONG MẸ ĐI! XUẤT TINH VÀO TRONG ÂM ĐẠO CỦA MẸ ĐI CON ƠI! ”

Tiếng la hét của mẹ vang vọng khắp căn phòng.

Mông đít mẹ bỗng hẩy mạnh lên, nhấc hổng phần thân giữa của mẹ lên khỏi giường. Mẹ ưỡn lưng lên, cơ thể mẹ được chống đỡ bởi vai và chân. Mẹ giữ tư thế đó trong vài giây rồi rơi xuống, chỉ để quấn hai chân mẹ quanh tôi và khóa chặt mông đít tôi lại.

Đó là lúc mẹ trở nên cuồng nhiệt bên dưới tôi.

“AAAHHH! AAAHHH! TUẤN ƠI! MẠNH LÊN! LÀM ƠN ĐI CON! ”

Tôi là một đứa con ngoan, luôn nghe lời mẹ. Phần thưởng của sự nghe lời là những tiếng la hét của mẹ:

“MẸ ĐANG RA! MẸ ĐANG RAAAA… AAA… ”

Nước mắt của mẹ lăn dài hai bên mặt mẹ khi mẹ sướng ngất.

Tôi thọc sâu, cơ thể tôi cứng đờ, rào cản tan vỡ. Đập nát và làm ngậplồnmẹ với tất cả tinh dịch tôi có trong người. Tôi phun những luồng tinh khí đặc quánh và nóng hổi vào sâu trong người mẹ, sâu hết mức có thể. Tôi tiếp tục bơm sau khi những giọt chất lỏng cuối cùng vắt ra khỏi người tôi.

Chúng tôi ôm nhau một hồi lâu sau đó. Hôn hít. Trò chuyện. Loại trò chuyện làm cho nó có ý nghĩa trong thế giới này.

Trời đã tối. Đó là thứ duy nhất mà tâm trí tôi biết được thời gian trôi qua đã dài lâu như thế nào.

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ. Tay mẹ lướt qua khắp người tôi, cuối cùng chạm vào và nắm lấy cặc tôi. Mẹ xoa nắn suốt chiều dài của nó, vuốt ve nó một lần nữa. Tôi đoán là mẹ muốn làm một lần cuối trước khi ba về nhà.

Tôi vật mẹ nằm xuống thì bỗng nhiên mẹ làm tôi ngạc nhiên. Mẹ đặt tôi nằm ngửa trên giường rồi dạng chân ra cưỡi lên tôi. Cặp vú to lớn của mẹ treo lơ lửng và đong đưa, đang cầu xin được có miệng tôi.

“Mẹ ơi, đây không phải là tư thế đúng để tạo ra em bé đâu”

“Mẹ biết chứ, khi người đàn bà ở trên thì tinh trùng sẽ không có khả năng thâm nhập sâu vô trong được”

“Vậy sao mẹ lại… ”

Mẹ đặt một ngón tay lên miệng tôi để ngăn tôi nói tiếp.

“Con còn nhớ khi mẹ bảo con rằng không cần tới hai lần trong đời mẹ, mẹ biết ngay khi mẹ mang thai không? ”

“Dạ nhớ”

Mẹ thốt ra một tiếng thở dài: “Aaaaahhh! ” Khi nhận chìm cáilồnnhầy nhụa vì ướt sũng dịch nhờn lên con cặc tôi. Hông mẹ nhấp nhổm lên xuống, mẹ cưỡi tôi và nói với giọng vui vẻ:

“Mẹ đang có cùng cảm giác trong lần thứ ba vào buổi sáng hôm nay, khi mẹ thức dậy”