Chapter 5
========================================

“Mẹ cứ vào trong đi” Tôi nói.

Tôi đã tắm và thay tấm ra mới trên nệm giường. Tôi không cần phải để cho mẹ ‘kiểm tra giấy tờ’ nữa.

Mẹ lặng lẽ lẻn vào trong phòng tôi và cố làm cho cánh cửa không kêu cọt kẹt hay đóng sầm thành tiếng.

“Hãy nhớ rằng, không được gây ồn. Mẹ con mình không muốn ba con thức giấc và đến đây tìm mẹ”

Tôi mặc bộ đồ ngủ pajama sạch sẽ. Mẹ thì mặc cái áo ngủ và áo choàng.

“Để mẹ ra luật, con nghe nè Tuấn. Chúng ta biết tại sao mình lại làm chuyện này. Chúng ta có thể làm tất cả chuyện này trong vài phút. Sau đó, con phải để cho mẹ nằm ngửa ở đây trong khoảng 5 phút, chỉ cần như vậy thì sẽ có hiệu quả tối đa”

Tôi đoán là mẹ cần để cho tinh trùng có thời gian đến nơi mà không bị chảy trào ra ngoài.

“Đồng ý, nhưng con vẫn không… ”

“Không có cảm xúc xấu. Tất cả là cảm xúc tốt hết. Hiểu chưa? ”

Mẹ lùi lại trải mền ra và tắt đèn phòng, chỉ để lại đèn ngủ được vặn nhỏ. Căn phòng trở nên mờ ảo.

“Chuyện này cũng như một việc làm y học thôi mà, giống như công việc trong phòng khám nhất có thể. Chúng ta sẽ làm việc với ít sự đụng chạm nhất có thể. Con hãy nhớ, công việc chính là đưa tinh trùng của con vào trong âm đạo của mẹ. Chỉ là như vậy thôi. Không hôn hít, không ôm ấp, không nói chuyện. Mẹ vẫn mặc cái áo choàng này, vén cái áo ngủ lên cao, để trống phần dưới ở trong mền. Con lấy phần dưới đã mở ra của mẹ, cứ leo lên người mẹ, làm những gì mà tự nhiên đã dạy cho con, sau đó rời khỏi người mẹ. Đã hiểu chưa? ”

Đó là những từ lệnh của mẹ mà tôi đã ước đoán: Hiểu.

“Bằng cách mà mẹ đã bảo con là giữ gìn càng nhiều càng tốt, vì đây không phải là lần đầu tiên của con, đúng không? ” Mẹ hỏi tôi.

“Không hẳn” Tôi lắc đầu. “Đây là lần đầu tiên không mang bao”

“Vậy thì cảm giác sẽ khác đó. Đừng sợ là ra quá nhanh, nếu con hiểu ý mẹ. Mẹ chỉ yêu cầu một điều khi con làm cho đạt cực khoái là, làm cho nó vào sâu hết mức có thể, để cho chúng ta có cơ hội thành công cao nhất. Đã hiểu chưa Tuấn? ”

Một cái gật đầu khác từ tôi.

“Bắt đầu làm đi nào”

Mẹ nói và leo lên giường, kéo cái mền phủ lên người mẹ. Tôi thấy mẹ kéo áo choàng lên để cho phần thân dưới của mẹ được phơi bày ra và không bị cản trở.

“Mẹ ơi? ”

Mẹ không đáp lại lời tôi, đưa tay chỉ vàolồncủa mẹ. Tôi biết ý, kéo quần xuống. Mẹ không nhìn về hướng tôi. Tôi ngồi trên giường và nhắm mắt lại. Sau đó tôi nhấc cái mền lên và chui vào, bò lên người mẹ.

Mẹ co chân gập đầu gối lên cao và chống hai bàn chân xuống giường. Sau đó mẹ vươn xuống giữa hai cơ thể và tôi cảm thấy tay mẹ trên cặc tôi. Con cặc tôi mềm nhũn.

“Làm cho của con cứng lên đi” Mẹ ra lệnh cho tôi.

“Con đang cố đây” Tôi nói. “Nhưng con không thể. Sẽ ra sao nếu con không thể hả mẹ? ”

“Đừng có nói vậy! Không được thất vọng. Điều đó sẽ gây áp lực cho con và làm cho nó tồi tệ hơn. Tin mẹ đi, mẹ biết do có kinh nghiệm mà. Con nằm ngửa ra đi”

Tôi nghe lời mẹ. Mẹ bọc mấy ngón tay quanh con cặc mềm nhũn của tôi.

“Nhắm mắt lại và không được suy nghĩ bất cứ điều gì. Chỉ cần hít vào thở ra thôi. Đó là công việc của con. Mẹ sẽ lo liệu phần còn lại”

Mẹ vuốt ve cặc tôi thật nhẹ nhàng, cứ lên xuống, lên xuống. Sau khoảng chừng một phút, tôi lên tiếng:

“Con không thể, mẹ ơi! ”

“Đừng bỏ cuộc… chưa đâu” Mẹ nói.

Tôi cảm thấy mẹ cúi xuống phía trước, và rồi tôi cảm thấy có gì đó ướt át và ấm nóng bao quanh cặc tôi. Mẹ đã ngậm toàn bộ cặc tôi vào miệng mẹ rồi.

“Mẹ ơi! ” Tôi rên lên khi mẹ tăng áp lực bú mút trong lần đầu tiên.

Điều này đã có tác dụng, chẳng bao lâu sau cặc tôi đã cương cứng lên thực sự. Đầu mẹ nhấp nhô lên xuống khi cặc tôi ngày một to hơn, phần gốc của cặc tôi đã nhô ra khỏi miệng mẹ. Mẹ rời miệng ra khỏi cặc tôi và trở lại sục cặc tôi bằng tay. Ngay trước khi rời miệng ra, mẹ cúi đầu xuống lần cuối và liếm khắp đầu cặc tôi, làm cho lưỡi mẹ rê lên khắp phần đầu.

“Được rồi đó”

Đó là tất cả những gì mẹ nói khi mẹ nằm ngửa trở lại trên giường.

Tôi vào vị trí, cảm thấy tay mẹ nắm lấy cặc tôi, và rồi dùng nó chải lên xuống thứ gì đó mềm mại, lông lá và ẩm ướt.

“Đẩy vô đi con, nhưng làm từ từ thôi”

Tôi đẩy vào, và lần đầu tiên trong đời, cặc tôi đút vào trong một cáilồnmà không dùng bao cao su. Đây là cáilồncủa mẹ tôi, mà dường như không thành vấn đề vào lúc này.

Tôi cảm thấy sự cản trở nhiều hơn khi làm điều này so với Thủy. Không ngờ rằnglồnmẹ tôi lại bót khít hơn cảlồnbạn gái của tôi!

“Từ từ thôi” Mẹ thì thầm. “Của con to hơn… ” Dường như mẹ xét lại những gì định nói, và cuối cùng thì nói. “… chậm lại”

Tôi thọc vào trong vài phân đã dễ dàng hơn, và rồi sau đó kéo ra đến phần đầu cặc. Sau đó, chuyến đi thứ hai vào trong chiều sâu của mẹ tôi, tôi ấn liên tục trên đường về nhà, không ngừng lại đến khi lông mu tôi vướng víu vào lông mu mẹ.

Mẹ thốt ra một tràng dài: “Ooooohhhhh! ” Trong suốt lần ấn vào của tôi. Nó to tiếng hơn so với dự định của mẹ, tôi chắc như vậy.

Mắt mẹ nhắm lại và mặt mẹ thì nhăn nhó. Tôi rút ra rồi đẩy vào trở lại, sao đó lập lại, chậm rãi và ổn định. Đầu mẹ quay sang trái rồi lại sang phải, tiếp tục lắc qua lại thành một chuyển động chu kỳ. Hông mẹ bắt đầu nẩy lên để gặp hông tôi với một lực đang gia tăng. Vậy mà tôi cứ tưởng mẹ sẽ nằm yên bất động chứ.

Tôi sai rồi. Trong vòng 30 giây sau khi cặc tôi thọc vàolồnmẹ, hai chân mẹ đã vươn lên để quấn quanh mông đít tôi, còn hai tay mẹ vòng quanh cổ tôi, kéo tôi xuống gần mẹ.

Tôi gia tăng tốc độ và mẹ bỗng lên tiếng:

“Ừ, như vậy đó con… vậy đó! ”

Một lần nữa tiếng mẹ to hơn so với lúc trò chuyện thông thường. Nó còn to tiếng hơn khi mẹ nói:

“Sâu quá! Sâu quá! ”

Cơ thể mẹ đang quằn quại và biến dạng bên dưới tôi.

“Mẹ ơi! Sshhh! Coi chừng ba nghe đó! ” Tôi thì thầm.

“Sắp rồi! Mẹ sắp ra rồi! ” Mẹ bắt đầu than van trong hơi thở hổn hển của những tiếng rên la.

“AAAHHH… AAAHHH… ”

Sau đó cơ thể mẹ cứng đờ, hai mắt mở to, mẹ thì thầm nhẹ nhàng:

“Mẹ đang ra con ơi! Mẹ raaaa… ”

Theo sau bởi những tiếng thét lớn.

Tôi phải bịt miệng mẹ lại để ngăn những tiếng rên la của mẹ, nó vang vọng đến các khu phố xung quanh, mang ba chạy đến đây.

Lưỡi mẹ điên cuồng trong miệng tôi, cơ thể mẹ xoắn xít và uốn éo. Phản ứng của tôi để đáp lại sự trả lời của mẹ là cơ thể tôi đang phát điên lên. Tôi nắc với tất cả sức lực của mình, nhanh nhất có thể. Tôi nằm rạp xuống ôm lấy mẹ, vừa đụ mẹ vừa hôn môi nút lưỡi mẹ. Lưỡi tôi thăm dò và nếm nước miếng của mẹ.

Sâu trong miệng mẹ, tôi càu nhàu:

“Mmmmm… ”

Đó là lúc tôi phun ra một luồng tinh trùng vào tronglồnmẹ. Một lần nữa và lại lần nữa, tôi bắn tinh với tất cả sức mạnh mà tôi có trong cơ thể tuổi 18 của mình. Sâu hết mức có thể.

Mẹ trở nên mềm nhũn đi. Tôi tiếp tục bơm tinh trùng trong khoảng 30 giây và rơi người lặng lẽ trên người mẹ.

Miệng của hai mẹ con tôi đã thảnh thơi, nhưng tôi vẫn chôn cặc bên trong cáilồnướt át của mẹ. Âm thanh duy nhất hiện giờ là hơi thở dồn dập của chúng tôi, một lát sau thì căn phòng trở nên im lặng.

Mẹ đập tay vào vai phải của tôi để ra hiệu, tôi lăn ra khỏi người mẹ. Chúng tôi không nói gì trong vài phút. Sau đó mẹ lên tiếng:

“Mẹ đã bảo con là không hôn hít mà”

“Mẹ à, con không muốn ba nghe tiếng đâu” Tôi giải thích.

“Nghe tiếng gì? ”

“Tiếng hét của mẹ. Mẹ la hét suốt”

“Tại sao mẹ lại la hét, đã biết là chúng ta phải giữ im lặng mà… Mẹ hét lên thiệt hả? ” Mẹ hỏi tôi.

“Mẹ à, con chắc là mẹ không có ý như vậy đâu, nhưng khi con bắt đầu xuất tinh thì… ”

“Con có điên không? Con đang nói cái gì vậy? Mẹ cứ nằm đó, cố giữ yên lặng hết mức có thể cho đến khi con làm xong mà”

Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ.

“Mẹ ơi! Mẹ đã quấn hai chân quanh người con. Mẹ đã rung lắc bên dưới con. Khi mẹ có cơn cực khoái của mẹ, con phải… ”

“Mẹ không có cái chuyện như vậy! Tại sao con cố làm cho nó có vẻ như là mẹ thích thú điều đó hả? Con nghĩ là mẹ thực sự hưng phấntìnhdục bởi những gì đã xảy ra à? Mẹ làm điều này chỉ với một mục đích duy nhất, là tạo sanh ra một đứa bé”

Tôi hoàn toàn bối rối. Nhưng không lâu.

“Hằng ơi? Em đâu rồi? ” Giọng ba vang vọng từ hướng hành lang, nghe giống như là ba đang đến đây. “Hằng ơi? ”

Mẹ bình thản ngồi dậy, đứng thẳng lên và thả áo choàng xuống như cũ.

“Em ở đây, đang nói chuyện với thằng Tuấn”

Mẹ quăng cái mền lên tôi, đang trần truồng bên dưới với con cặc bị ướt sũng bởi nướclồn. Cái mền nhanh chóng phủ kín tôi.

Ba gõ cửa và bước vào.

“Nói gì về anh hả? ” Ba lại lên tiếng với câu hỏi quen thuộc.

“Em đang làm rõ vài quan niệm sai lầm mà thằng Tuấn đang nghĩ” Mẹ tìm cách nói với ba.

“Sự thụ thai rất quan trọng” Tôi nói. “Con hy vọng sự thụ thai này là việc đúng đắn trong tương lai”. Tôi thích chơi chữ trong đêm nay.

Mẹ liếc mắt nhìn tôi. Ba thì tất nhiên là không hiểu ý tôi rồi.

“Về phòng ngủ đi” Ba nói. “Em nên nghỉ ngơi đi”

Sau đó ba vỗ nhẹ vào bụng mẹ một cách tự hào.

“Con có một cảm giác tốt về ngày hôm nay đó ba! ”

“Ba cũng vậy con à”

“Mẹ sẽ nói chuyện với con vào sáng mai” Mẹ nói câu kết thúc.

Ba vòng tay ôm mẹ, ôm vợ của ba, ôm người vợ vừa được lấp đầy tinh trùng của con trai ba.

Tôi ngồi nhìn chằm chằm vào bức tường.

“Mẹ là người điên cuồng ở trên giường” Tôi nói với bức tường.