Chapter 11
========================================

Trên đường đi ra sân bay lão Hoàng liên tục sờ đùi ba cô nàng, vì đi trên xe nên tạm tha, không muốn chịch vội. Lúc đi làm thủ tục máy bay lão đã chuẩn bị tiền cho cả bốn được đi riêng nhau rồi, vì lão cũng muốn giấu đi việc lão có nhiều bồ nhí. Tiền chuyến đi này lão bao hết. Vì mỗi người một ghế mà lại không được ở gần nhau nên lão tiếc cái cảm giác sờ vào cặp đùi mấy cô, hoặc cảm giác được những cặp ngực nảy nở ấy áp vào người. Nghĩ đến đây người của gã rạo rực hết cả lên. Nhìn mấy em ngồi ở xa, thân hình nảy nở quyến rũ, gã lại tưởng tượng ra cảnh ba cô mặc bikini, cảnh các cô trên giường hầu hạ gã.

Chốc lát mà đã xuống máy bay, gã thuê hẳn một căn biệt thự riêng ở đây, gã cũng thuê trước với cả chủ nhà rồi, tránh để người khác nhìn thấy. Gã cũng nhịn lắm tránh sờ mó ba nàng ngay khi xuống sân bay, chứ nhìn ba thân hình nóng bỏng hở hang dâm đãng đang xách đồ trước mặt mà gã không chịu được, muốn làm ngay. Trên đường đo nhiều ánh mắt dâm tà khác ngoài lão nhìn về phía ba nàng làm lão hơi bực nhưng cũng hãnh diện. Lão sở hữu những siêu phẩm bao thằng thèm muốn.

Ba cô nàng Linh, Chi Lan sau khi đến căn biệt thự thì hào hứng lắm, nhìn về phía gã sờ vào đũng quần gã.

Linh nói:

– Ủa uôi mình ở hẳn biệt thự luôn hở anh chiều quá. Mà vậy càng tốt, riêng tư…

Lão Hoàng ôm Linh, Chi vào lòng, cảm nhận cặp vú các cô áp vào người mình sau lớp áo quây ngực và chiếc áo lót:

– Sau này đi nghỉ dưỡng ở đây anh sẽ mua lại căn biệt thự này đỡ phải thuê, riêng tư hơn nữa.

Rồi lão vỗ mông hai nàng, cả bốn người phá lên cười khoái chí.

Lan thì bê đồ vào trước. Đồ chả có gì ngoài gần 100 bộ bikini, chỉ có mấy bộ quần áo ít vải, hở hang thôi, lão ít cho ba cô ra ngoài mà chủ yếu đi biển và quan hệ tình dục ở biệt thự.

Vào căn biệt thự rộng lớn với nhiều đồ đắt tiền, phòng khách có chiếc đèn chùm, lót thảm lông to màu đỏ cùng chiếc ghế sô pha khá to. Lão Hoàng nhìn ra căn vườn rộng, khu vườn trồng nhiều loại hoa và cây dừa, cây cảnh cao um tùm, nhà này lại cũng thiết kế khá kín cổng cao tường nữa, từ ngoài nhìn vào khó lắm, lại có cả bể bơi. Được nếu quan hệ với ba nàng ngoài trời, bao sướng, bao kín đáo, không sợ bị quay lén. Mà cũng đi kiểm tra lại, nếu thấy bị hở thì mình mua bạt về phủ, chả sao.

Vì đi chuyến bay dài hơi mệt một chút nên lão Hoàng nói:

– Bây giờ các em mặc bikini lọt khe vào, anh sẽ chịch hai em vì giờ anh đang mệt, một em sẽ đứng nhìn, đến tối sẽ chịch em ấy và 1 trong hai em được chịch trưa nay ra thay. Ổn không?

Ba cô nàng dâm đãng không đồng ý. Lan vừa khỏa thân vừa lấy bộ bikini buộc dây trên cổ ra, mặc vào lắc đầu phản đối, bộ ngực trần đầy đặn với núm vú khá hồng, hơi nâu lộ ra lúc khỏa thân, Lan ôm lấy lưng lão Hoàng, ngực cọ vào lưng gã, rồi mặc lại chiếc quần bikini lọt khe. Chính vì lọt khe nên chỉ che đi lỗ đít và phần âm đạo 1 chút, càng tôn lên hai cặp mông đầy đặn, to tròn săn chắc. Lão Hoàng thấy Lan nũng nịu trong bộ bikini xanh da trời liền đặt tay lên mông Lan, vỗ mạnh để đến mức in cả dấu tay đỏ trên cặp mông:

– Lan mặc bikini xong rồi, để phần cho Linh và Chi chưa kịp thay đồ đi, em ngon thế này đứng anh ngắm là được rồi.

Lan nghe xong tức giận buông người lão Hoàng ra, tỏ vẻ giận dỗi. Lão Hoàng thấy vậy híp mắt cười dê, không quan tâm đến Lan nữa, đưa tay ra hiệu cho Linh và Chi đến gần mình. Gã hấp tấp cởi trần truồng hai nàng ra, rồi cả ba cùng trèo lên giường, mặc kệ Lan đang đứng đó với vẻ tức giận.

Màn dạo đầu, lão Hoàng để Linh ra sau lưng mình, cho cô nàng dùng hai cặp vú to đầy đặn massage lưng cho mình và ôm lưng gã. Linh hơi tiếc nuối nhưng cũng ra sao lưng gã, ôm lấy gã, nhiệt tình dùng vú cọ cọ vào lưng gã, kích thích sự ham muốn đang dâng trào trong lão Hoàng. Còn lão thì nhào nặn hai bầu vú to của Chi, một tay thì di chuyển xuống vùng bụng, vùng eo thon mà vuốt ve, từ đó vuốt xuống đùi.

Gã vén hết tóc dài của Chi sang một bên, hôn lên xương quai xanh cô nàng, để lại nhiều dấu hôn trên đó. Xong lão cúi xuống bú một bên vú cô, đôi lúc tay còn lại sẽ luồn ra sau, vuốt ve tấm lưng trần mịn màng và cặp mông đầy đặn, thi thoảng vỗ lên đó. Làm vậy gần nửa tiếng, nước từ háng Chi chảy xuống ga giường khá nhiều. Lão Hoàng để thế một lúc thì thò tay vào háng Chi chọc ngoáy.

Đôi lúc gã liếc nhìn sang Lan với bộ bikini xanh da trời. Lan lúc này trong người đang bứt rứt, khó chịu, đứng trên chiếc giày cao gót, không ngừng xoa nắn ngực mình, cô nàng này dâm thật mới dạo đầu đã không chịu nổi rồi. Cô vẫn nhìn lão Hoàng với ánh mắt hơi tức giận nhưng mang vẻ thèm khát, gợi tình…