Chapter 16
========================================

Lão Hoàng ngồi bên bể bơi, người trần truồng, thằng em to và dài đang cương lên căng đau đớn, nghĩ tới việc lát nữa được thịt hai thân hình ngon, nảy nở kia, lão lại ngứa ngáy trong người, lão văng vẳng trong đầu những tiếng rên đầy dâm dục của ba nàng. Thấy từ trong nhà, ba cô nàng đi ra, lão trợn mắt, nuốt nước bọt, biết thân hình ba nàng đẹp rồi nhưng trong bộ bikini hai mảnh lọt khe này các cô lại càng dâm đãng quyến rũ, trên đôi giày cao gót, ba nàng đi catwalk khắp bể bơi, nhìn từ đằng sau, cặp mông đầy đặn của ba nàng được khoe trọn vẹn bởi quần lót bikini lọt khe, tấm lưng trần mịn màng, vòng eo con kiến thon thả càng làm nổi bật thêm sự đầy đặn của cặp mông và cặp vú. Trong lúc đi catwalk, ba cô nàng còn đi qua phía của lão, chạm và véo vào con cặc đang cương lên hoặc cúi xuống hôn gã. Các cô catwalk chuyên nghiệp như người mẫu, cặp ngực rung lắc đầy mời gọi.

Một lúc sau không chịu nổi nữa, lão đứng dậy đi về phía Lan và Chi, ôm lấy eo hai cô nàng, vỗ rồi cấu véo eo và mông:

– Đêm nay anh sẽ giã hai em mềm xương, sáng không lết ra khỏi giường được.

Hai tay ôm hai em hai bên, lão sờ mó cặp đùi hai cô rồi luồn vào giữa hai chân mà chọc ngoáy, một lúc sau dâm thủy hai cô đã ướt đẫm tay gã. Nôn nóng, gã bèn cầm vào mông hai cô, kéo ra khu vườn, ôm hai nàng đặt xuống thảm cỏ, vội vàng cởi áo ngực bikini của hai nàng ra mà bóp. Một lúc sau thấy Linh đi đến, gã cười dê, tạm buông tha cho hai cặp vú trước mặt đứng lên về phía Linh rồi cho tay vào lồn vào áo ngực cô nàng mà kích thích làm cô nàng nứng tột độ, dâm thủy bóng loáng trơn nhẫy chảy cả xuống thảm cỏ. Nàng uốn éo mông, đưa hai tay xoa ngực, hỏi lão với giọng điệu dâm đãng:

– Anh yêu à lát nữa tẩm bổ cho hai con kia xong thì đến lượt em nhé.

Lão không trả lời, chỉ cười nhìn cô nàng. Lan và Chi đã đứng sau lưng gã từ lúc nào, ôm lấy lưng gã, ép cặp vú mình vào lưng lão làm lão càng cương con cặc hơn. Hai cô nàng sau lưng còn dùng tay sục cặc cho lão. Khoảng 15 phút sau, lão Hoàng rút tay khỏi lồn đang đẫm nước của Linh mà vỗ mông, ôm lấy hai cô nàng Chi và Lan rồi âu yếm, hôn hít.

Một lúc sau hai cô rời môi lão, ngồi xổm, bú con cặc cho gã. Linh đang nứng, bị rút khỏi đột ngột thế thì mất hứng, cô cúi xuống tranh nhau bú với hai đứa bạn. Nhìn xuống thấy ba cặp môi dâm đãng bóng loáng háu ăn tranh nhau bú liếm thằng em lão, cùng với ba bầu vú nhấp nhô kia, lão càng khó chịu mãnh liệt. Một lúc sau lão ra hiệu cho Lan và Chi đứng lên, ngay lập tức lao vào ôm lấy hai cô, vục mặt vào hai cặp ngực đầy đặn kia mà bóp mà bú mút chùn chụt.

Lão bú bên vú trái của Lan, tay trái thì thò sang xoa nắn hai cặp vú của Chi, một tay còn lại thì bóp bên vú phải của Lan. Bàn tay đang xoa bóp hai cặp vú của Chi cũng không nhàn rỗi mà thò xuống ngoáy vào trong lồn Chi, làm Chi bắt đầu ngây dại đi trong sung sướng, miệng rên ư ử những tiếng đầy dâm đãng, thở dốc mãnh liệt:

– Ư ư ư… a… a… a… ư… nứng… ngoáy… a… a ngoáy nữa đi… anh, ngoáy mạnh hơn chút… thế… thế đúng rồi.

Một lúc sau lão chuyển sang bú vú Chi rồi cũng móc lồn Lan, làm Lan nứng cực độ, thấy hai dâm nữ đã nứng và chảy nước lênh láng ra thảm cỏ, lão bắt đầu địt hai cô.

Linh đứng sau lưng ôm lưng lão Hoàng, dùng cặp vú trần của mình massage lưng gã, hai tay thì luồn về đằng trước xoa nắn con cu gã. Không biết từ bao giờ, không chờ lão Hoàng lột đồ mà Linh đã lột trần truồng rồi. Lão Hoàng bảo…

– Linh em ra kia quay phim cho anh, lát anh mà còn sức, anh sẽ chơi em được không.

Dù không muốn nhưng Linh vẫn miễn cưỡng đi ra nhưng lúc đi mông vẫn ngúm nguẩy liếc mắt về phía lão, tay thì đưa xuống lồn tự thủ dâm…

Ban nãy ăn kha khá hàu nên bây giờ lão cực sung sức. Lão cầm lấy eo Lan, cho con cặc cương cứng của lão cho vào cái lồn dâm của cô, nắc liên tục, lồn của Lan khá khít càng làm lão sung sướng, lúc này lão đang mặt đối mặt với Lan, thấy Lan nhắm mắt thở dốc rên rỉ, hai cặp vú nảy nở đang theo từng cú thúc mà nảy tưng tưng trong không khí, lão Hoàng không nhịn được, buông eo Lan ra, hai tay vần vò xoa bóp vú Lan. Lan càng rên to hơn…

A… a… a nắc mạnh hơn đi anh yêu, ứ ứ ứ… ư… ư… ư…

Linh vẫn còn ở sau lưng gã ôm lưng gã và dùng vú mình massage cho gã. Chi thì đứng một bên, hôn môi lão Hoàng, ôm lấy gã, ép một bên vú vào người lão, tay kia thì xoa nắn bên vú còn lại, đôi khi Lan còn đưa tay xuống móc háng.

Lão Hùng xuất tinh vào lồn Lan xong thì chuyển sang Chi. Lan lúc này cũng lên đỉnh:

– Ư ư em ra…

Sau một hồi địt Lan kiểu truyền thống, lão địt Chi kiểu doggy. Từ tư thế này lão ôm lấy cặp mông Chi thúc vào từ đằng sau, tay liên tục vỗ vào mông cô nàng. Mông Lan hằn đỏ những dấu bàn tay lão. Đôi lúc lão luồn tay xuống mà xoa bóp cặp vú Chi đang đung đưa.

Tiếng rên rỉ thở dốc của hai cô nàng vang lên, càng lúc càng to làm Linh là người quay phim nứng không chịu nổi, tự lấy tay thủ dâm.

Lúc sau lão Hoàng lên đỉnh mà xuất vào trong Chi, hai nàng lúc này rũ rượi mệt mỏi mà nằm trên thảm cỏ. Lão Hoàng nhìn thấy hai thân hình, một làn da nâu rám nắng quyến rũ của Lan, hai là thân mình trắng mịn của Chi, cả hai thân hình đều hết sức nóng bỏng, chuẩn từng cm, hai cô hít thở làm hai cặp vú nhấp nhô, vòng eo thon gọn cùng hai cặp chân dài nuột nà cùng cặp đùi nảy nở săn chắc, đùi trong dính đẫm dâm thủy cùng tinh dịch chảy xuống từ lồn.

Linh đi ra sau lưng gã đưa cuộn phim vừa quay cho lão Hoàng xem, thỏ thẻ vào tai gã:

– Anh yêu à, anh lát nữa còn đủ sức cho em không ạ?

Tay đang xoa vú Chi và Lan nghe vậy lão cười dê, hôn lấy môi Linh, bảo:

– Được thôi, lát nữa anh thưởng riêng cho em nhé.