Chapter 9
========================================

Hà Linh, Nguyễn Chi và Lan gọi đến cho gã, trên người không mảnh vải che thân, đang quỳ trên giường, nhìn qua màn hình lão nhìn thấy ba cặp bưởi to tròn, quả nào cũng mẩy cũng ngon, cũng to trên 90. Lão trợn mắt nhìn, dương vật càng lúc càng cương to lên suýt thì bắn tinh may mà kiềm chế được. Gã cười khả ố:

– Chà sáu quả bưởi to ngon mọng nước quá, nhớ ba em quá. Mấy tuần qua em không chơi chết các em nhưng ta sẽ có hơn 3 tuần bên nhau đó. Lúc ấy anh sẽ tăng ca với các em thường xuyên, em nào cũng có phần. Anh nhớ cặp mông các em khi anh vỗ quá. Nhớ đi tập gym nha.– Hầy dạo này thảo nào anh ít chịch bọn em là vì vậy, than mệt suốt, tưởng đi với mấy em nào nên quên bọn này hicc. Mà dạo này bọn này cũng thèm lắm nha, đến đó nhớ bù cho bọn em 4 tuần qua không ngó ngàng nhé. Cặp vú bọn em cũng hơi khó chịu rồi nha…– Nhớ ngày trước lúc mới cặp với Lan, vú Lan đâu đẹp như bây giờ, còn hơi lép, may mà có anh chăm sóc quan tâm nên vú em mới to được như này.– Khiếp điêu vừa thôi, vú em lúc đó to rồi nhé, chẳng qua sau này nó to hơn thôi. Mà lúc anh sờ vú em cũng sướng thật hehe…

Qua màn hình gã thấy Lan thì đang nói chuyện với mình, còn đằng sau Lan là Nguyễn Chi với ánh mắt dâm đãng đang nhìn gã rất quyến rũ, cô lắc lư mông và liên tục luồn tay về đằng trước bóp vú Lan. Hà Linh thì đang đứng lắc mông, nhắm mắt thủ dâm. ĐÔi lúc lại đưa tay sang vỗ mông Lan và Nguyễn Chi, hoặc sờ vú mình và hai con còn lại.

Nghĩ đến việc tuần sau là được vần vò ba thân hình nóng bỏng này dưới thân, lão lại càng sung sướng hơn.

Để duy trì vóc dáng nóng bỏng và thân hình sexy cho các cô em trong dàn harem của mình, đồng thời thu nạp thêm nhiều harem xinh ngon vào bú cu cho mình, gã có mở thêm lò dạy gym cho nữ. Tính ra từ khi mở đến giờ, số lượng harem tăng lên 32 em rồi. À phải là 45 tính cả tuyển từ các quán bar kiêm quán mại dâm trá hình vì bên Mỹ một số bang không cấm mại dâm như Nevade.

Thực ra ở chỗ đèn đỏ bên Nhật gã cũng có một động mại dâm trá hình nhưng ở đây ít gái mại dâm hơn. Tuyển nhiều và chơi cũng nhiều gái mại dâm nhưng dĩ nhiên lão cũng kiểm tra rất kỹ lưỡng phòng mắc bệnh. Nghĩ đến đây gã thở dài một tiếng, dàn harem của gã em nào cũng dâm đãng mà nhu cầu của các em ấy dạo này cũng cao quá, đôi lúc mình cảm giác không đáp ứng nổi.

Nhưng nhìn vào cặp mông to hơn 95cm, dáng người cao dong dỏng, thân hình bốc lửa với cặp vú bự trên 90cm, vòng eo nhỏ với cơ bụng số 11 rất khỏe khoắn, cặp đùi nuột nà, săn chắc, đôi chân dài miên man của mỗi em lão lại chậc lưỡi, không ăn thì phí các em ấy ngon quá mà. Sức lực lại càng tràn trề hơn.

Lão ngước mắt nhìn lên thì một cảnh đẹp ngỡ ngàng làm lão chảy nước miếng, em “thư ký” Chi dâm đãng đang liên tục lắc lư cặp mông to bự săn chắc 95 cm, đôi lúc đưa tay xuống tự vỗ chát vào mông mình, nàng uốn éo cặp eo thon, ép vú mình vào cặp vú bự của em “nhân viên ” Diễm My dâm đãng. Hai em Quỳnh Chi và Diễm My đang làm nhiệm vụ dùng tay vuốt ve con cu của gã. Diễm My là em dâm nhất trong ba em ở đây, dâm hơn cả Hà My và Quỳnh Chi cộng lại, dạo này trên công ty nhiều việc hơi mệt, dù lão có tà dâm thật nhưng sức người cũng có hạn, dạo này công việc cũng hơi căng thẳng nên khoản giường chiếu không được như trước. Nhưng Diễm My vừa mới qua tuổi 20. Là cô em trẻ nhất và mông to nhất trong dàn harem của lão, sức khỏe, sức trẻ nên ham muốn cao cũng là thường, dạo này lại hay nhiệt tình đòi hỏi gã. Nhưng được cái dạo này em ấy không đòi tiền nhiều. Hehe thế càng sướng chứ sao.

Diễm My lại đang rất nứng, cô này thì cũng khá dâm, dạo này thấy trong người rất rạo rực, ham muốn đúng là nhiều hơn trước, nhìn thấy con cu to dài gân guốc với cái mùi khá nồng nhưng không khai vì lão Hoàng cũng khá sạch sẽ đang nằm giữa khe vú của, lồn cô nàng lại càng ngứa ngáy, khó chịu, chảy nước nhiều hơn, Thấy lão Hoàng dirty talk hơn 15 phút với 3 đứa khác trong điện thoại mà chưa có dấu hiệu quan tâm đến mình, thực ra đã hơn 30 phút lão chưa cả đè cô ra làm làm cô càng khó chịu hơn, tay buông xuống, thò vào lồn tự ngoáy tự thủ dâm cho mình.

Thấy Diễm My ngừng tay không vuốt ve con cu mình nữa, gã Hoàng có chút hơi mất hứng vì đang sướng nhưng từ từ, ngày còn dài từ từ sẽ trừng phạt. Nhìn ngắm Diễm My thủ dâm đã.

Diễm My đang cúi người ép vú vào cơ thể của Quỳnh Chi thì đứng thẳng dậy, rời khỏi hai cặp vú kia, cô nhắm mắt lại tự cho tay vào háng tự thủ dâm, một tay chọc háng, tay còn lại ra sức xoa nắn cặp vú mình, uốn éo cặp eo thon nhỏ, lắc lư cặp mông đầy đặn, miệng không nén nổi tiếng rên, theo mỗi tiếng rên, dâm thủy lại rớt xuống ga giường, hòa cùng với dòng nước bọt từ miệng cô nàng nhỏ xuống.

Ngắm một lúc lâu, con cu của lão đang nằm trong khe vú của Hà My càng cương to lên, lão nói:

– Hà My, em dùng cả vú lẫn miệng chăm sóc nó, lát nữa nó làm em sướng.

Nghe lão nói xong, Hà My lập tức ngậm đầu khấc gã, thân cặc thì vẫn được hai cặp vú Hà My và bàn tay Quỳnh Chi bao trọn, chăm sóc.

Lão bất ngờ vỗ mạnh vào mông Diễm My đang thủ dâm và hôn chụt vào môi cô nàng:

– Hư này, anh bảo chăm sóc thằng đệ của anh mà em lại làm gì thế.

Diễm My đang thủ dâm, sau cái vỗ của lão Hoàng thì ngón tay lại vào sâu trong háng hơn. Cô nhìn lão Hoàng bằng ánh mắt hờn dỗi:

– Á đau quá anh làm tay người ta lỡ chọc sâu, đau rồi.

Nghe thấy người đẹp nũng nịu, lão Hoàng cầm tay Diễm My rút khỏi âm hộ rồi bồi thêm mấy cái vỗ vào mông. Vỗ xong gã ôm chầm lấy eo cô, rồi bóp vú cô:

– Nhớ rồi, lần sau trước khi vỗ anh hứa sẽ rút tay em ra được chưa…

Rồi gã kéo cô vào lòng, một bên vú Diễm My thì ép vào ngực gã, bên vú còn lại lão xoa nắn.