Chapter 5
========================================

Chi và Ly thì không gửi ảnh riêng, hai cô nàng gửi chung một khung hình, hai cô mặc bikini hai mảnh màu đỏ. Đơn giản là vì hai cô nghe theo sự sắp xếp của lão Hoàng, có ở chung một căn nhà do lão Hoàng mua cho, nhưng với điều kiện là ký hợp đồng vô thời hạn với lão Hoàng. Một phần vì các cô vô sinh. Nhưng lúc gửi cho lão Hoàng các cô chỉ nhá hàng trước từ cặp ngực bự đến chỗ vòng eo thon thả mà thôi, nhìn ánh mắt khêu gợi thách thức mời gọi của hai cô nàng cùng hai cặp vú bự trong màn hình lão Hoàng hận không thể vục mặt vào hai bầu ngực đó.

Nhìn Thủy và Nguyễn Hòa đang đi giày cao gót mặc bikini hai mảnh màu đen đứng uốn éo đầu giường gã gọi hai cô đến ôm chầm lấy hai người đẹp rồi sờ mó loạn trên cơ thể hai cô, nhìn chòng chọc hay cặp vú size cỡ 90 đang đung đưa mời gọi trước mặt mà nói…

– Thủy thay bộ bikini lọt khe màu vàng đi nãy giờ chưa thấy em mặc lọt khe cho anh thưởng thức đâu, Nguyễn Hòa thì vừa mới vào nên không tính anh ngắm chưa đã. Vũ Hòa trong lúc anh chưa làm với em thì qua đây đứng cùng Thủy với Nguyễn Hòa này, lát sau ra kia múa cột nhé. Ở bên Mỹ tưởng được Anna dạy múa cột cho rồi thì biểu diễn cho anh xem nha, sau này các em còn học múa thoát y nữa…

Nói xong gã cúi xuống, mở bộ bikini của Thủy và Vũ Hòa ra mắt sáng lên, lát sau cúi người xuống mà ngậm lấy vú của hai cô nàng, kích thích hai cô nàng nứng hớn, uốn éo ngoáy mông cho khỏa dục vọng đang dâng trào mà không sao giải tỏa được. Nguyễn Hòa thì đứng bên cạnh ấm ức đến phát khóc, mắt chăm chăm nhìn vào thằng em to dài 20 cm to cao đen gân guốc kia.

Nhưng đáng tiếc, nó đang được bàn tay của Thủy, Vũ Hòa và Diễm Quỳnh chăm sóc nhiệt tình thì một lát sau nó đã nằm gọn trong “cô bé nhỏ” ẩm ướt dâm thủy của Diễm Quỳnh. Diễm Quỳnh sung sướng rống to, mắt trợn tròn vì sự bất ngờ đi vào không báo trước, nhưng sau đó đôi mắt lại dại đi vì sung sướng, giây phút đó Diễm Quỳnh đắm chìm trong dục vọng chỉ biết rên la nói những câu mất liêm sỉ…

– Ứ ớ… a… a… a. Em ra Ô a… â… a… â… a… a. Mạnh lên anh yêu ơi. Đúng rồi, nào mau vỗ mông em đi mạnh vào…

Lão ra hiệu cho Thủy và Nguyễn Hòa cùng đi ra đứng múa khiêu khích cho thị giác của gã rồi Thủy ra múa cột, còn Vũ Hòa và Mai ở lại ra đằng sau ôm lấy lưng gã mà dùng hai cặp vú cô massage. Nãy giờ Vũ Hòa và Mai chỉ biết xoa vú và sờ vào âm huyệt của nhau mà chọc ngoáy cho vơi cơn nứng nhưng dù cho đến ngón thứ ba vẫn là thấy không đủ. Dâm thủy chảy theo từng bước chân cô di chuyển…

Thấy đứng mãi cũng mỏi chân lão bảo Thủy, Nguyễn Hòa lên giường và ôm Diễm Quỳnh đang bị mình chịch cho đến rã rời không biết trời đất gì lên giường. Gã quỳ xuống chơi doggy tư thế ưa thích của gã để vào dễ hơn và nhìn thấy tấm lưng gợi cảm e ấp che chắn hai bầu vú đong đưa rung lắc của các nàng và để gã dễ vỗ mông hơn. Diễm Hương quỳ và chống hai tay trên đệm, đằng sau hai cô Thủy và Nguyễn Hòa nhiệt tình lắc mông, uốn éo eo massage lưng cho lão Hùng bằng hai cặp bưởi nảy nở của mình…

Thằng em 20 cm to đen dài thực sự thỏa mãn được Diễm Quỳnh, nó đi sâu vào bên trong cô, bắn ra những luồng tinh dịch đặc sệt từ đó chảy xuống thành những dòng nước trắng đục ngầu, ngày càng dày hơn. Nhìn thấy khung cảnh này cùng cặp vú nảy tưng tưng của Diễm Quỳnh hòa những tiếng vỗ chát nghe cực kỳ khiêu khích của lão Hùng vào mông Diễm Quỳnh mà Thủy và Nguyễn Hòa ở đằng sau không thể nào chịu nổi nữa cầm tay lão Hoàng luồn về đằng trước đặt trên vú Diễm Quỳnh. Lão Hoàng Nguyễn Hòa và Thủy thi nhau xoa nắn bầu vú của Diễm Quỳnh làm Diễm Quỳnh sướng đến không thể chịu nổi uốn éo dữ dội hơn, nắm lấy hai bàn Tay lão Hoàng đang vần vò hai cặp bưởi mình mà vỗ nhẹ lên, một lúc sau thì áp lòng bàn tay mình trên đó, khẽ nói trong những tiếng rên đứt quãng…

– Nhẹ thôi anh a, a, ư, ư… u nhưng xoa liên tục nha…

Trái với sự khao khát mãnh liệt của Diễm Quỳnh nghe những lời cầu xin của Thủy và Nguyễn Hòa bên tai, lão Hùng rút tay ra trong sự tiếc nuối của Diễm Quỳnh mà đi đến chăm sóc hai cô bé của Thủy và Nguyễn Hòa, lúc này dâm thủy đang chảy dữ dội. Lão đút ba ngón tay vào. Bàn tay gã thô to cùng các ngón tay béo múp, chai sạn sần sùi đi vào âm đạo của các cô thụt ra thụt vào mãnh liệt, Thủy và Nguyễn Hòa ngoáy mông, lắc eo, cắn môi tình tứ nhìn lão Hoàng, tay thì sờ loạn lên cặp vú đối phương đôi lúc lại đưa tay xoa từ ngực đến chiếc bụng phệ của lão Hoàng…

Hai bên là Thủy và Nguyễn Hòa phục vụ nhiệt tình, sau lưng thì là Mai bên dưới là Diễm Quỳnh đang chăm sóc thằng đệ cao to đen đúa gân guốc và hứng trọn những đợt tinh dịch của lão…

Điện thoại kêu báo tin nhắn đến, đó là Chi và Ly gửi thêm ảnh. Và lần này gã càng đã mắt hơn…

Chợt nhớ ra là quên mất lão nhìn về phía hai bên Thủy và Nguyễn Hòa…

– Kìa ban nãy anh bảo Thủy với Nguyễn Hòa, Nguyễn Hòa ra đầu giường đứng nhảy múa còn Thủy ra múa cột cơ mà. Hai em đang làm gì đây.

Ấm ức mà không làm được gì hai cô mang vẻ mặt không cam lòng, nhìn những ngón tay lão Hoàng dính đầy dâm huyệt của mình rút ra…