Chapter 1
========================================

– Chát… mông Thủy trắng mịn mà to tròn nhỉ chắc cũng phải 92, to hơn cái Lan nhỉ…

Lão Hoàng cười đầy dâm đãng, đang chơi doggy với Thủy, người anh em to dài 20 cm đang quật phành phạch như vũ bão vào hang động nằm giữa hai chân Thủy, vỗ 3 cái vào cặp mông Thủy đang đung đưa theo từng nhịp lắc của cái eo thon, tay lão vừa ôm eo vừa vuốt dọc thân thể Thủy, vuốt đến hai bầu vú thì cúi người xuống dùng hai tay bóp hai bầu vú của Thủy rồi đứng thẳng người dậy, ép Thủy quỳ từ tư thế doggy phải thẳng lưng lên, lưng Thủy lúc này áp vào người lão Hoàng, áp vào cái bụng phệ của lão…

Thủy đang trợn mắt vì sung sướng, trong mắt giờ đây không nhìn rõ bất cứ thứ gì chỉ toàn dục vọng lắc mông miệng rên hư hử nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh tỏ giọng nũng nịu nói…

– Kìa này em không thích bị so sánh với ai khác đâu nhé, nhưng mà anh đoán gần đúng nha, Thủy 90 còn em 95 lận cơ, eo em 59 mà eo nó tận 60 đùi nó cũng to hơn em, vú em bự hơn nhiều, nhìn là biết em ngon hơn nó nhiều, nó béo như con lợn vậy…

Lan đang ôm lấy lưng lão Hoàng ở đằng sau nghe vậy bực tức quát…

– Thì sao hả con kia, liên quan gì đến mày đâu cái thứ da đen như phân…

Lão Hoàng liền mở mắt, đưa tay ra hiệu Lan đang ở sau lưng mình đi đến trước mặt mình, Dù lão khá tiếc nuối vì đang sướng khi được Lan dùng hai cặp vú bự ôm lấy lưng đôi lúc được massage nhưng Lan hôm nay chểnh mảng cần bị phạt. Lão một tay vỗ 6 cái chát vào mông Lan giọng ra vẻ tức giận, nhưng tay kia vẫn không quên vuốt ve từ vòng eo thon thả của Thủy đến cặp vú nẩy tưng tưng theo từng cú nhấp của lão Hoàng…

– Hôm nay Lan nhiều lần mất tập trung không chú tâm vào anh nhé, lúc anh cúi người xuống thì em không để ý mà vẫn đứng im không chịu áp vú vào người anh. Phạt nay không quan hệ với em…

Lan nghe vậy run rẩy, nhanh chóng nũng nịu cầu xin, cô ra phía sau ôm lấy cái bụng phệ của lão rồi vuốt ve từ bụng lên ngực lão Hoàng, dùng hai cặp vú cọ lên tấm lưng rộng của lão vừa cọ vừa rên rỉ năn nỉ…

– Anh Hoàng này khó tính quá hà tha em 1 lần đi mà…

Tuy ra vẻ giận Lan nhưng lão Hoàng vẫn đưa một tay ra sau, vừa chịch Thủy vừa vỗ mông Lan…

Trong căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm loạn…

Lão Hoàng là một lão già năm nay đã 57 tuổi. Vợ mất đã được 5 năm do căn bệnh ung thư, đến nay lão đang sống một mình ở căn biệt thự ở Hà Nội. Tuy tuổi không còn trẻ nhưng cái khoản kia của lão vẫn còn sung sức lắm. Tuổi già, thân hình khá sồ sề bụng hơi phệ, khá cao lớn, khuôn mặt già nua có phần xấu xí dữ tợn, đôi mắt híp trông khá dâm dê nhưng lão rất giàu nên không khó để có thể tìm được những cô gái vừa trẻ vừa xinh đẹp vừa ngon, body đẹp phục vụ thú vui tình dục của gã.

Lão còn có khả năng biến những cô gái từng quan hệ với lão trở nên mê mẩn việc quan hệ tình dục với lão dù ngoại hình thô kệch, dù các cô gái ấy đến với lão đều vì tiền, số lượng harem lão đang sở hữu là tận 16 cô, có cả chia tay rồi và hiện đang quan hệ Nói một chút về lão già này. Hiện nay mỗi tháng gã kiếm được ít nhất vài tỷ. Lão từng kinh doanh bất động sản khá thành công, mở một vài cửa hàng bán cà phê và đồ ăn, làm ăn khá mát tay, bên cạnh đó lão còn làm chủ một công ty về truyền thông có tiếng, lão cho thuê chung cư, thuê nhà ở nhiều thành phố lớn.

Kinh nghiệm kinh doanh tích lũy từ khi còn rất trẻ đã hình thành một tính cách khôn ngoan trải đời, lắm mưu nhiều kế, lọc lõi dễ dàng nhìn thấu tâm tư, ý đồ của người khác. Chưa ai lừa lão mà qua mặt được lão. Về kinh doanh ngầm hắn có mở sòng bài bên nước ngoài, buôn bán dịch vụ mại dâm, mở các tụ điểm ăn chơi ở Mỹ…

Tuổi thanh xuân của gã có nhiều sóng gió và trải qua nhiều đau khổ đã hình thành ở gã những suy nghĩ tiêu cực về phụ nữ, mất niềm tin vào tình yêu.

Một ngày nọ Hoàng đi làm về hắn nhìn lén được thấy mẹ mình đang quan hệ với một người đàn ông, bên cạnh là một đứa con gái bán hoa xinh đẹp gần nhà Hoàng. Lão già đó chơi kiểu doggy, từ đằng sau ôm lấy eo thon gọn mẹ hắn, tay còn lại xoa bóp hai bầu vú đầy đặn đang nảy tưng tưng theo từng cái lắc mông. Mẹ hắn tuy nhan sắc xấu xí nhưng bản tính dâm đãng và thân hình khá đẹp.

Hai kẻ không có liêm sỉ ấy rên rỉ như tiếng heo bị cắt tiết, hoàn toàn không biết đến sự hiện diện của Hoàng. Hoàng nhìn thấy, hắn đau khổ vô cùng nhưng quyết im lặng giữ hòa khí gia đình. Nhà còn 4 đứa con, đứa út mới học xong lớp 2, nhỡ xảy ra chuyện thì 2 đứa út tính sao. Nhưng từ lúc đó hắn dần mất niềm tin vào tình yêu và phụ nữ…

Sau này bố lão Hoàng mất sau một đợt tai nạn giao thông, mẹ hắn là con đàn bà vô trách nhiệm, bỏ 4 đứa con nheo nhóc mà đi. Hoàng vừa nai lưng ra học ra làm nhưng vẫn phải gánh vác nuôi mấy đứa em. Nhưng trời không tuyệt đường sống của bất cứ ai, Hoàng là một kẻ tài giỏi, xảo quyệt, có đầu óc, chẳng mấy chốc trở nên giàu có…