Chapter 12
========================================

Lan nhìn thấy Lão Hoàng bèn đến bên giường, đứng cạnh lão, nàng ôm lấy lão, nũng nịu rồi hôn vào môi lão:

– Ơ kìa anh yêu sao lại nỡ bỏ rơi em vậy…

Lão Hoàng ôm chầm lấy Lan, vỗ mông cô nàng nghe cái chát, rồi véo một bên mông:

– Em ăn gì mà dâm vậy, tham quá, trong ba đứa anh “yêu” em nhất, địt em nhiều nhất mà chưa sướng à.

Rôi lão ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, vừa ôm vừa hôn môi cô, hai người hôn nhau một lúc khá lâu, nghe rõ tiếng chóp chép va chạm của môi lưỡi. Đôi khi tiếng hôn ấy hòa cùng với tiếng lão Hoàng vỗ mông ba nàng tạo thành âm thanh dâm dục. Linh nhìn thấy cảnh này không nhịn được mà chen môi vào giữa hai người để hôn.

Lão Hoàng sờ vào bên trong quần lót của Lan, cười khà khà khả ố:

– Xem em này, nứng đến độ không chịu nổi rồi cơ à…

Lan nhìn gã lẳng lơ:

– Nứng rồi vậy có cho người ta không.– Thôi em chờ đến tối đi người đẹp hứa lúc ấy ưu tiên em nhiều nhất luôn…

Nói xong gã buông Lan ra, kéo Linh ra đằng trước. Lúc này nước từ trong cái lồn háu cu kia ngày một chảy nhiều nước hơn, lão Hoàng dùng tay xoa bóp vú Linh, tay còn lại thì cho vào lồn cô nàng mà chọc ngoáy. Nước càng lúc càng chảy dữ dội hơn nhiều. Cô nàng rung lắc mông dữ dội, để ngón tay lão đi sâu hơn vào trong. Sục háng Linh một lúc bằng một ngón, lão cho thêm hai ngón tay nữa vào.

Lúc này Linh đã đi đến cực điểm cơn nứng, mắt đang ngây dại trong sung sướng bị sự đột kích bất ngờ của ba ngón tay mà trợn tròn mắt, ngửa cổ lên trần nhà, rên ư ử một lúc một to hơn, mông càng lắc dữ dội hơn, vú nảy tưng tưng mỗi lúc một nhanh. Lão Hoàng thấy vậy suýt bắn tinh nhưng vẫn cố kiềm chế lại. Phải giữ để xả vào hai cái lồn ngon kia chưa, phóng ra thì quá phí. Lão cầm chặt một bên vú Linh mà vần vò, làm cô đang nẩy tưng tưng người phải dừng lại, người run nhẹ hơn, nhưng lại càng nứng hơn. Một tay thì lão kích thích Chi, tay kia thì là Linh.

Bỗng lão rút tay ra khỏi lồn của Linh, làm Linh đang nứng bỗng chốc cảm thấy trống trải, một lúc sau thì ngứa ngáy khó chịu, cô ấm ức nhìn ngón tay đầy nước nhờn từ âm đạo cô của lão Hoàng, lão gọi:

– Lan ra đây.

Lan đang tự thủ dâm trên chiếc ghế đệm cách đó tầm mười bước chân, nghe lão Hoàng gọi thì vội đứng dậy chạy đến, nhưng làm cô thất vọng rồi, gã không gọi cô đến để chơi cô mà bắt cô mút hết số nước từ âm đạo Linh trên tay mình. Dù không cam lòng nhưng cô vẫn uốn éo người vừa mút lấy ngón tay lão…

Lúc này Linh là người bị bỏ rơi. Lão Hoàng chỉ nhìn chăm chú vào thân hình ưỡn ẹo, uốn éo dâm đãng trước mặt mình là Lan mà thôi, dường như bỏ rơi Linh. Lão Hoàng nuốt nước miếng trước làn da nâu bóng gợi cảm của Lan, cái bikini bé tí không đủ che kín chân ngực, bộ bikini ở giữa thì có thắt nút một sợi dây càng làm gã chú ý khe ngực sâu hun hút của Lan. Trong cái áo bikini, hầu hết bầu ngực cô được phô ra cực tinh tế, theo từng động tác uốn éo mà càng hở hơn. Vùng eo thon với cơ bụng khỏe khoắn và cặp đùi khá nảy nở, săn chắc, bên trên bóng loáng vì dâm thủy chảy từ lồn cô…

Linh từ đằng sau ôm lấy lưng lão thỏ thẻ vào tai lão nhắc lão về sự tồn tại của mình…

– Ơ kìa anh anh bảo trưa nay chịch em với cái Chi mà, sao anh lại tập trung vào con Lan thế.

Nhìn thấy sự xuất hiện của Linh, lão dừng ngay động tác vuốt ve Chi mà ôm lấy Linh:

– Được rồi, một lúc sau anh địt em đầu tiên nhé.

Nói xong lão bắt Linh và Chi nằm xuống giường mà bú cu cho lão, còn tay lão thì vần vò bốn bầu vú đang phơi trước mặt, khoảng mười lăm phút sau gã bắt Linh ngồi dậy trong tư thế quỳ, cầm con cu đang cương cứng mình mà cho vào trong âm đạo Linh, rồi thúc mạnh. Ngay lập tức Linh rên to sung sướng, còn cả Lan và Chi thì ra sau lưng lão Hoàng ôm, mơn trớn lão, cùng lão hôn môi, đá lưỡi.

Vừa địt Linh, lão vừa cầm lấy một bên vú cô nàng mà vần vò xoa bóp, tay kia đặt ở mông cô và xoa bóp mà tát bôm bốp, lão thúc như máy khoan vào lồn cô nàng, tinh dịch bắn thật sâu vào trong cô nàng. Tiếng lão Hoàng rống to cùng tiếng rên ư ử từ Linh cùng những tiếng vỗ thô bạo của lão Hoàng vào mông Linh làm cô nàng sướng điên. Một tay thì lão bóp vú Linh, tay kia thì vỗ mông Chi, mắt đôi lúc lại nhìn Lan uốn éo trong bộ bikini xanh. Không gì sướng hơn. Mấy em trong dàn harem của lão mỗi ngày một dâm, mỗi ngày một ngon mắt, mông thì to, eo thì nhỏ, chân thì nuột, ngực thì bự. Không uổng công lão một năm vất vả chăm sóc, rèn luyện.

Một lúc, chơi chán, lão rút con cu ra khỏi lồn Linh, rồi thúc vào Chi, rồi cứ thế vuốt ve Linh trong lúc địt Chi…