Chapter 1
========================================

Trước hết xin nói qua về gia đình cũng như hoàn cảnh của mình để các bác tiện theo dõi truyện.

Mình năm nay 25 tuổi, vợ mình 22 tuổi, ở 1 huyện ngoại thành của 1 tỉnh miền trung (vậy thôi chứ nói rõ pro nào biết thật thì chết). Trước đây mình học trường bách khoa, nhưng vì ham chơi nên năm 3 thì bị đuổi, về nhà cũng may ông bà kinh tế khá nên mở cho mình shop áo quần khá to, nói chung có tiếng. Bà xã mình là người cùng huyện, ngoại hình khá, buôn bán giỏi. Mẹ mình là dân buôn bán, bạn của mẹ bà xã, thấy bà xã giỏi giang nên mai mối và hợp nên làm luôn. Tụi mình đã có thằng cu 2 tuổi.

Xin nói thêm về gia đình mình, đoạn này mới liên quan. Ông bà ngoại chỉ sinh được 2 người con gái là mẹ mình và dì H. Dì H cũng như mẹ mình đều rất xinh đẹp, có nhiều người theo đuổi, nhưng nghe mẹ mình kể khi mới 18 tuổi yêu 1 người nào đó mà ông bà ngoại ngăn cản nên theo người đó ra bắc. Được 2 năm thì chia tay nhau, dì bông con gái về ở với ông bà ngoại. Con gái dì lớn hơn mình 10 tuổi, nhưng về vai về phải gọi mình là anh. Tuy vậy mình vẫn gọi là chị, còn chị thì cứ xưng tên.

Ông bà ngoại nhà giàu, có đất rộng nên chia cho mẹ và dì 2 miếng, làm 2 cái nhà lớn, dì ở vậy nuôi chị chứ không lấy ai nữa.

Mà hình như cái số nó vận vào mẹ con dì, chị lấy chồng năm 20 tuổi, sinh đôi được 1 cặp con gái thì vợ chồng chị lại ly dị, con quá nhỏ nên chị được quyền nuôi cả 2, và lại bồng con về ở với dì. Bên cạnh nhà mình. (Mình lúc đó còn nhỏ, lớn lên có nghe kể hình như chị ngoại tình bị chồng bắt được nên ly dị). Bây giờ chị vẫn ở vậy nuôi 2 cháu, đã lớn và học lớp 9. Chị đi làm ở bưu điện huyện, cũng có qua lại với mấy người, nói chung cả xóm ai cũng biết, nhưng chị không lấy ai nữa.

Hoàn cảnh của chị và dì ai cũng thương nên cả nhà mình thương và chăm sóc chị cũng như 2 cháu nhiều lắm. Ở nhà cạnh nhau nên 2 cháu ăn cơm và ngủ với mẹ mình suốt.

Chuyện bắt đầu từ đây…


Gần tết dương lịch, mình ra chợ Ninh Hiệp lấy áo quần về bán và cũng định lấy thêm hàng cho tết âm lịch. Bình thường thì vợ mình đi nhưng năm nay con nhỏ nên mình đi thay. Đúng lúc 2 cháu gái con chị vừa thi học kỳ xong thì được nghỉ 1 tuần, mình rủ 2 cháu đi cùng cho vui. Vừa đi cho các cháu biết Hà Nội, vừa thưởng vì thi đạt điểm cao. Bình thường ở nhà vợ chồng hay ba mẹ mình đi đâu cũng cho các cháu đi cùng vì rất ngoan và gần gũi. Nói qua về 2 cháu, sinh đôi, bé chị tên Vân, bé em tên Vy. Năm nay học lớp 9, học giỏi ngoan, người phát triển bình thường, không lớn quá cũng không bé quá, nhưng được cái trắng và xinh như mẹ và bà ngoại.

Định rủ cả 2 cháu đi, nhưng bé Vân bị cảm, lại hay say xe nên bé Vy đi thôi. Phải nói là lần đầu được đi Hà Nội nó rất hào hứng, mấy ngày trước cứ bám lấy mình hỏi nào là “Có cần mang áo ấm không cậu, đi mấy ngày về hả cậu…”

Chiều 30 – 12 vừa rồi, 2 cậu cháu ra quốc lộ đón xe giường nằm, ở chỗ mình đi Hà Nội đón xe 4h chiều thì ra Hà Nội là 6h sáng hôm sau.

Mọi chuyện bắt đầu: Trời hơi mưa lạnh, đón xe hơi lâu nên cũng nóng ruột, đến lúc bắt được xe thì lên ngay chứ không hỏi han gì. Té ra xe chỉ còn 1 giường, nhà xe nó ham nên nó vẫn nhận, mình lên rồi cũng đành chấp nhận. Bé Vy thì vui quá, chả quan tâm đến ngồi hay nằm, nó bảo:

– Thôi cậu và cháu đổi nhau ngủ cũng được, giờ mà đón xe nữa thì muộn mất.

Thế là cái giường ở cuối xe không ai năm 2 cậu cháu phải ngồi chứ nằm không đủ chỗ.

Xe chạy được 30 phút thì Vy kêu buồn ngủ.

– Cậu ơi, cháu ngủ trước… hi, tới quán cơm cậu kêu cháu nghe.

Nói xong nó kê đầu lên đùi mình ngủ luôn. Mình ngồi lướt fb trên điện thoại. Được khoảng 10 phút thì nó trở dậy:

– Cậu ơi, nằm ri đầu cao quá. Cháu ngủ không được. Cháu nằm ngược lại gác chân lên cậu hi.– Uh. Nằm thế nào cháu ngủ được là được.

Thế là nó quay lai nằm gác chân lên đùi mình và lại ngủ. Bình thường mình rất thương cháu, không hề có ý nghĩ gì bậy bạ, nhưng hôm nay không hiểu do hoàn cảnh thế nào mọi việc lại nảy sinh. Trời hơi lạnh nên nó mặc quần tất và áo pull dài quá đùi, lúc nó kê chân lên đùi mình thì áo cũng bị tuột lên, vô tình mình nhìn lên thấy ngay vùng háng nó và cái quần lót trắng hiện ra (do quần tất lưới đen).

Các bác biết rồi, con gái mặc quần tất thì cái mu bím nó hiện ra thế nào, đặc biệt là gái dậy thì thì mu cao phải biết. Hic.

Mình cứ nhìn háng nó rồi nhìn xuống bắp chân nó, rất thon và đẹp. Ma xui quỷ khiến thế nào mình cứ nhìn mãi, cuối cùng mở  ra đọc truyện loạn luân. Gần 6h tối thì mình đau bụng quá, để cái điện thoại xuống túi xách và đi tới nhà vệ sinh. Khoảng 10 phút sau mình ra thì thấy nó đã ngồi dậy và đang cầm điện thoại mình xem. (Chết cha, mình chưa thoát ). Cũng phải nói thêm là chị họ mình tức là mẹ của các cháu khá nghiêm khắc, không cho dùng điện thoại.

Mình hỏi:

– Cháu dậy rồi à, răng không ngủ thêm?– Dạ, tại cậu đi, chân cháu bị rớt xuống nên tỉnh luôn.– Cháu coi chi đó? (Mình hỏi nó xem gì ở điện thoại).– Cháu đọc truyện trong điện thoại cậu, cậu có tắt máy đâu.– Thôi đưa đây cậu tắt.– Không, cháu hỏi cậu đã, răng cậu đọc mấy chuyện ni… (em đang đọc truyện loạn luân anh trai em gái các bác ạ)

Mình xấu hổ không biết chui đâu mà tránh, nhưng phải nghĩ cách dụ nó hiểu không thì chết.

– Tại cậu vào facebook, có mấy link nó dẫn tới trang đó, cậu tò mò coi thử chứ có sao đâu. Chuyện bậy bạ, cháu đừng coi, đưa cậu xóa.– Cậu mà không nói rõ cháu về mách mự và bà (là vợ và mẹ mình).– Giờ cháu ưng cậu nói chi?– Có chuyện ni thiệt à cậu, anh em với nhau mà? Gớm quá.– Đó là chuyện người ta sáng tác cho vui, không có đâu, chỉ vợ chồng với nhau thôi. Giờ thì đưa điện thoại đây, ngoan mai ra Hà Nội cậu cho đi hồ Gươm.

Nghe thế nó đưa liền, nhưng vẫn liếc mình và bồi thêm 1 câu:

– Cậu mà bậy bạ cháu nói với mự cho coi.

Xe dừng quán cơm lúc 7h30 tối. Cả xe vào ăn cơm, 2 cậu cháu ngồi 1 bàn, đang đợi cơm thì nó đưa túi xách cho mình.

– Cậu cầm, cháu đi đái (ở quê mình nói thế, từ nay về sau các đoạn nói chuyện 2 cậu cháu mình sẽ viết bằng từ địa phương hết cho hấp dẫn nhé)

Nó vừa ra sau quán cơm thì chạy vào lại.

– Cậu ơi, chi lạ lắm, nhà vệ sinh mà không có cửa, làm răng cháu đái được.– Thì ngồi đại đi, ở đây ai biết cháu mà lo.– Không được, không ai biết cũng xấu hổ mà, với trong quán có 2 thằng phụ bàn cứ nhìn cháu. Cậu ra canh cho cháu với.– Canh răng đây? (Canh thế nào)– Cậu ra đó với cháu. Lúc cháu đái cậu đứng sau lưng, che mông cháu lại hi.

Nói rồi nó túm tay mình kéo ra sau. Bá đạo cái quán cơm, nhà vệ sinh có ghi chữ WC hẳn hỏi, 2 bên là 2 tấm cót che ngang đầu, phía trước nhìn ra ruộng, phía sau là… chìa đít vào quán. Phía dưới có 2 cục gạch để bỏ chân lên, giữa 2 cục gạch là cỏ mọc cao (có lẽ do nước đái nhiều quá). Đèn điện sáng như ban ngày.

– Rồi, câu đứng đây, nhìn vào trong quán ý, đừng cho ai nhìn cháu, nhớ che mông cháu hi.

Ơ con bé này, họ nhìn cậu cấm được à. Vậy là nó tới ngồi đái, mình quay lưng về phía nó, cách nó khoảng 1m.