Chapter 7
========================================

Không ngờ tưởng hôn nhân với Huy Jose chỉ là cái cớ cho Thúy qua Mỹ gặp ông Chánh, nhưng với thời gian ở chung, Thúy càng ngày càng yêu chồng, bởi vì Huy Jose rất tốt với nàng, vừa chứng tỏ một người đàn ông lịch lãm vừa cho nàng đủ mọi tự do, vừa có lòng quảng đại. Một hôm Thúy không kìm hãm được nàng thổ lộ với Thanh Thân, bà cười bảo:

“Tao biết trước sau gì… mày cũng yêu nó như tao… Khi nào nó đụ mày mà mày lên đỉnh thật sự sung sướng là mày bắt đầu yêu nó… Yêu đụ mới sung sướng, mới hạnh phúc nhất… biết không!”

Thúy thỏ thẻ:

“Biết! Vậy khi anh Huy đụ chị… chị sung sướng thật không?”

“Dĩ nhiên… ông Chánh đụ mày có sướng không?”

Thúy cười bẽn lẽn nói:

“Có chút chút nhưng không bằng anh Huy… em muốn có con với Huy”.

“Được thôi! Mày ngưng thuốc… cho những người khác xài bao cao su… còn thằng Huy mày để nguyên… mày còn trẻ nên có con”.

Thúy cười nhìn Thanh Thân với anh mắt giễu cợt nói:

“Vậy sao… chị với anh Huy bao nhiêu năm… mà không có gì…”

Thanh Thân cười to nói:

“Thì tao biết cách ngừa thôi!”

Thúy liếc Thanh Thân nói:

“À… con thằng Luis nó… cũng mê chị”.

Thanh Thân phát tay vào vai Thúy nói:

“Hôm ở biển nó cũng nghệt mặt mê mẩn cái lồn của mày”.

Thúy cười rôm rả nói:

“Nhưng… rồi hắn cũng thích đụ chị thôi”.

“Ừ… tao cũng không biết… cặc thằng Mễ đó cũng đã lắm… nhưng khi mày yêu người nào thì mày sướng nhiều hơn… thằng Luis thì… ok, hắn cũng dễ thương”.

Hai người đàn bà không ngượng ngùng khi nói chuyện thẳng thừng tình dục. Họ không che dấu đạo đức giả. Hai bà vẫn đi chùa cúng Phật, nhưng vẫn tự do bày tỏ trong luyến ái tình yêu.

Chợt Thúy nói:

“Huy Jose nói với em… ảnh muốn ngủ chung với chị em mình tối nay?”

Thanh Thân ôm Thúy tỏ bày:

“Ừ… thì có sao… nó đã có sức đụ ba người đàn bà một lượt… tao với mày nhằm gì… đều là vợ nó mà…”

Hai người đàn bà cười ha hả trong một ý nghĩ chung không cần ý kiến…

Huy Jose trên đường đi làm về tới nhà thấy Thanh Thân và Thúy đang ở trong kitchen làm cơm. Một người trẻ, một người sồn sồn đều hấp dẫn trong những chiếc quần bó sát. Từ lúc lấy Thúy làm vợ theo lòng nhân đạo muốn nàng qua Mỹ cho ông Chánh, nhưng dần dà tình yêu đến không hay, vì Thúy là người đàn bà vui tính hiền lành chân thật, không đòi hỏi gì ở hắn, lại làm một người vợ đảm đang, lo cho hắn bữa cơm giấc ngủ, nên hắn bắt đầu cảm giác yêu nàng, rồi càng lúc tăng lên. Giữa Thanh Thân với Thúy hắn không so sánh, ví hắn mê Thanh Thân. Một người đàn bà trưởng thành và mê Thúy như một người vợ hiền, dù rằng có những lúc nàng phải đến với ông Chánh, đó là chuyện nhỏ, nhưng cả ba có một quan điểm chung là theo chủ nghĩa tự do luyến ái không ràng buộc trong đạo lý nào.

Khi hai bà thấy hắn vào nhà reo lên mừng, Huy chậm rãi lại hôn vợ và hôn Thanh Thân. Hai đôi môi gắn chặt nhau ướt át.

“Sao… chú Chánh đâu?” Huy hỏi.

“A! Anh Chánh vắng nhà vì công việc hãng”Thanh Thân trả lời.

“Vậy… tối nay Dì Thân ngủ lại đây”.

Thanh Thân cười giễu làm bộ nói:

“Ừ! Ngủ nhưng không ngủ chung… mày ngủ với vợ mày… tao ngủ riêng”.

Huy Jose cười hà hà, tới gần Thanh Thân đưa bàn tay bóp vào giữa háng bà trong cái quần legging bó cứng nói:

“Cái lồn này bỏ cho ai”.

Rồi hắn quây qua ôm Thúy, tay cũng bóp vào cái lồn nhô cao trong chiếc Jean ngắn củn nói:

“Cái lồn này nửa… ngu gì bỏ”.

Hai bà cùng cười sảng khoái. Thanh Thân nói:

“Mày ham quá… có ngày mày chết”.

“Chết cái búa… tạ”.

Huy Jose nói xong vỗ đít Thanh Thân. Họ xúm nhau chia sẻ, ăn uống, cười vang trong căn nhà ấm cúng. Đã từng làm tình tập thể nên họ không ngượng ngùng nói những lời tục tĩu trong tình dục. Sau khi ăn uống họ vào nhà tắm, tắm chung. Huy Jose hết hôn Thanh Thân qua hôn Thúy. Các bà thi nhau quỳ xuống bú cặc hắn. Đối với hai bà bây giờ nhìn con cặc to lớn cứng ngắc của Huy Jose như một vật thần linh.

Tắm xong mọi người nằm trên giường lớn. Hai cái lồn hé mở chờ đợi. Huy Jose lần lượt bú từng cái lồn của mình. Tiếng rên vang lên. Cuộc làm tình tay ba hào hứng sảng khoái đến tận cùng. Nhờ sức mạnh bền dai Huy đã làm Thanh Thân và Thúy ngất ngây cho đến phút cuối. Hắn đụ xong cái lồn này vài phút đến cái lồn kia. Vừa bú lồn Thanh Thân vừa đụ Thúy. Trong tình yêu tận cùng họ không còn riêng mà là một cho đến khi Huy Jose bung khí bắn mạnh trong lồn Thúy rồi cho Thanh Thân mút cặc cho đến giọt tinh khí cuối cùng, thật tuyệt vời khi hai bà ôm Huy Jose ngủ cho đến sáng hôm sau.

Thúy mở mắt không thấy Huy và Thanh Thân đâu. Biết họ đang ra ngoài chạy bộ. Thanh Thân và Huy Jose siêng tập thể dục và chạy bộ mỗi ngày nên cơ thể họ săn chắc cân đối. Từ lúc qua Mỹ Thúy cũng theo Huy Jose chạy bộ, vả lại thân hình Thúy nhỏ hấp dẫn không kém gì Thanh Thân, nên mỗi lần làm tình Huy Jose thường bế nàng chơi đứng đủ kiểu, lê đi khắp căn nhà.

Nhiều lúc sướng qua Thúy rên la lớn làm Huy thích thú. Nàng cũng thương ông Chánh, ông không đụ giỏi bằng Huy Jose, hay Luis, cặc ông nhỏ đụ mau ra vì tuổi già, nhưng các bà không chê ông, nhờ ông nàng qua Mỹ, nơi có nhiều cơ hội, ông Chánh lúc đầu gửi gắm nàng cho Huy Jose, cho nàng đi học lấy bằng kế toán và gửi tiền về Việt Nam lo cha mẹ các em, nên nàng vẫn thường xuyên gặp ông Chánh, tuy bây giờ nàng đã yêu chồng.

Tuần vừa rồi nàng đến nhà ông Chánh để khoe mấy cái quần lót xịn hàng hiệu mới mua. Ông Chánh ngồi nhìn người đàn bà mà ông mê mẩn. Thân hình nhỏ nhắn, trong cái quần tây vải mềm, phía trên ôm sát vòng háng đôi mông thắt đáy nhìn rõ cái âm hộ phía trong cao vồng sau lớp vải rất khêu gợi, ống quần phía dưới rộng ra như thời híp bi xa xưa. Nàng tới trước mặt ông giơ cao những chiếc quần lót hiệu Victoria’s Secret, Thúy nói:

“Anh muốn thấy em mặc những cái này không?”

Ông Chánh cười gật đầu. Thúy lại thật gần hẩy mu lồn sát mặt Chánh nói:

“Anh giúp hộ em, kéo cái zipper xuống đi?”

Ông Chánh nhìn cái lồn vồng to trước mặt, tay run kéo khóa quần của Thúy xuống. Thúy cười như trẻ thơ nói:

“Thôi không cho anh nhìn cái lồn em đâu… em đi thay rồi ra cho anh xem”.

Sau đó nàng vào phòng rồi đi ra như trình diễn thời trang trong những bộ quần áo lót tuyệt vời hấp dẫn. Thúy nhìn Chánh reo lên:

“Anh thấy em hấp dẫn không?”

“Nhìn đã lắm”.

Nàng lại gần sờ cặc ông Chánh thấy đã cương lên nói:

“Anh còn nứng là em vui”.

Ông Chánh dang tay kéo ôm Thúy xoa lồn vú nàng nói:

“Vú lồn như vầy… bảo ai không nứng”.

Thúy ôm ông Chánh thủ thỉ:

“Vậy… anh muốn đụ em không?”

Ông Chánh run rẩy nói:

“Muốn… muốn… nhưng anh muốn bú lồn em…”

Thúy cười vỗ vào má ông Chánh nói:

“Vậy… anh thè lưỡi ra em xem… coi có đủ sức… bú hột le của em không?”

Ông Chánh thè lưỡi làm Thúy cười vui như con nít rồi la lên:

“Được lắm! À… bây giờ em phải xem cặc anh nứng cỡ nào… à! Tuần này anh có dụ chị Thanh Thân chưa?”

Ông Chánh cười đưa hai ngón tay lên, Thúy cười lớn hơn nói:

“Anh xạo! Đụ chị Thanh Thân hai lần… anh đâu còn sức đụ em”.

Ông Chánh vui hứng tình cao độ móc cặc cương cứng cho Thúy xem. Thúy cười sa vào người ông cầm cặc sục nhẹ nói:

“Trời… chưa thấy lồn đã nứng… anh này giỏi thật, thôi, anh muốn em bú cặc anh không?”

Ông Chánh cứng đơ không trả lời. Thúy vuốt ve thân cặc ngước lên nói:

“Em mà bú là anh ra ngay… hết thú… từ từ nhá!”

Từ lúc có Thúy ông Chánh đâm ra yêu đời yêu người hơn ngày xưa. Tuy yếu, đi phải chống gậy nhưng với sự trẻ trung của Thúy và luôn được săn sóc chu đáo của Thanh Thân ông thấy mình hạnh phúc nhất trần gian, Hai đêm trước ông nằm coi lại với Thanh Thân trong một cái Tapes Videos cuộc làm tình tại nhà Luis và Joy, ông thật sự hưng phấn khi thấy vợ và Thúy đụ Huy Jose và Luis thật nóng bỏng hào hứng tột độ, trong lúc ông vừa coi Thanh Thân cũng tìm cặc chồng ve vuốt và bà bú ông cho đến lúc cơn sướng dâng cao ông bắn mạnh tinh khí vào mặt bà. Thanh Thân sung sướng nhìn chồng trong cơn sướng. Ông ôm vợ cảm ơn nói:

“Thấy cặc thằng Huy to bự… đụ… nhìn mặt em sướng quá làm… anh phải ra”.

Thanh Thân nhìn chồng cười vui nói’

“Thì anh đụ Joy… con nhỏ cũng sướng… chứ bộ!”

Ông Chánh vỗ vỗ lưng vợ nói:

“Đâu có bằng thằng Luis, Huy Jose làm em với Thúy lên mây”.

Thanh Thân vui ôm chồng nói:

“Thì… mình sướng chung… phải không anh?”

“Ư! Em với Thúy sướng… là anh hạnh phúc”.

Thanh Thân muốn rơi nước mắt khi nghe chồng nói như vậy.

Bây giờ gần Thúy ông Chánh cảm thấy yêu đời gấp bội. Thúy lại gần kéo quần lót xuống, đôi mu lồn nhô cao khêu gợi trong đám lông mịn màn cắt tỉa, Chánh thè lưỡi liếm mạnh, Thúy rú lên. Ông Chánh bú đã đời trong tiếng rên của Thúy. Sau đó nàng ngồi lên người ông kéo quần lót đút cặc vào lồn nàng. Thúy nhấp thật nhẹ nhàng, khi biết ông muốn ra nàng rút cặc ngồi xuống nói chuyện với ông, cứ như vậy nhiều lần làm cho ông dịu xuống. Cuối cùng ông Chánh cũng la lên tống mạnh cơn sướng ngất ngây vào người nàng. Thúy ôm cứng ông, rồi hôn ông như người thân yêu. Ông Chánh thở hắt ra đờ người trong cơn sảng khoái cùng cực.

Trở lại bây giờ Thúy xuống bếp làm đồ ăn sáng cho Huy Jose và Thanh Thân. Vừa vào tới nhà họ đã ồn ào vui vẻ, mồ hôi lấm tấm trên mặt hai người. Thúy nhìn Thanh Thân trong bộ đồ chạy, nhất là chiếc quần thun ngắn sát đáy, bó cứng, cười nói:

“Đàn ông nhìn bà chắc chết, chết chắc!”

Thanh Thân dang tay nói:

“Họ chết kệ họ… thằng Huy không chết là được”.

Huy Jose cười to vỗ đít Thanh Thân rồi lại hôn vợ nói:

“Tối… hai cái lồn này… làm cũng gần chết!”

Thanh Thân la lên:

“Mày làm tụi tao chết thì có”.

Huy Jose nhìn Thanh Thân nói:

“Mình tuổi khỉ mà… Dì Thân!”

Họ là như vậy, yêu đời, yêu người, Ngoài kia mặt trời lên cao nắng ấm…