Chapter 4
========================================

Huy Jose tấp xe vào lề đậu, sau buổi làm việc cuối tuần hắn đi mua rượu. Cả mấy tuần nay hắn nhớ Thanh Thân vô tả. Bà đi về Việt Nam với chồng. Không biết khi nào bà trở về Mỹ. Từ lúc hắn có Thanh Thân làm như hắn lơ là các đàn bà khác. Trong tình dục ái ân có lẽ hắn hợp gu với Thanh Thân nhất. Khi hai thân thể hòa hợp nhau không còn là hai mà chỉ là một.

Họ đáp ứng nhu cầu toàn vẹn cho nhau. Đàn bà có thể giả vờ lên đỉnh lúc làm tình cho đàn ông khoái, nhưng với Thanh Thân bà lên đỉnh thật tình trong sướng khoái nên hắn mê mẩn. Ngoài tấm thân tuy tứ tuần vẫn còn săn chắc bỏng sôi còn những tâm tình khác, họ hợp nhau về mọi thứ, từ nhu cầu sinh lý đến ý nghĩ tâm linh. Bà như người thầy, người tình tuyệt vời từ trên giường ra đến xã hội. Hắn nhớ Thanh Thân quây quắt, ngoài khuôn mặt thanh tân dịu dàng đến đôi vú săn chắc đến cái lồn hai mép mu cao đầy khêu gợi. Hắn đã đụ nhiều cô gái khác cho đến Jennifer vẫn không ai làm hắn sung sướng như Thanh Thân. Hắn thầm mong cho bà về sớm. Hắn yêu bà quá đi thôi.

Huy vừa ra khỏi cửa tiệm rượu đi lại xe mở cửa sau, thì có bàn tay đánh vào lưng hắn, quay lại, hắn không tin vào mắt mình. Thanh Thân đứng nhìn hắn mỉm cười. Huy quá mừng rỡ, hai tay cầm vai bà đẩy ra nhìn người đàn bà của hắn. Với mái tóc cột đuôi ngựa, khuôn mặt rạng rỡ, chiếc áo thun vàng ôm người và phía dưới chiếc quần Jean bạc màu rách nhiều chỗ bó cứng vòng háng căng đầy chắc nịch. Thật tuyệt, hắn dang vòng tay ôm Thanh Thân, bất kể có người nhìn hay không, hắn kề vào môi bà hôn đắm đuối. Sau nụ hôn bà đẩy hắn ra nói nhanh: “Từ từ đã nào, đi về nhà mày” và quây lại xe mình. Nhìn cái đít căng cứng trong chiếc quần Jeans của bà, Huy lắc đầu chắc lưỡi: “Đã thật!”

Huy Jose đứng mở chai rượu xong, cầm lấy cái ly thì Thanh Thân mở cửa đi vào, lại gần Huy bà đẩy mạnh hắn đứng dựa vào thành bàn ăn nhìn hắn hắn bằng cặp mắt long lanh sắc sảo, Huy ngạc nhiên thích thú khi Thanh Thân đưa hai bàn tay mạnh mẽ xé toạc cái áo của nó làm những hạt nút đứt ra rơi xuống thảm để lộ bộ ngực rắn chắc, Bà cúi xuống vừa nhìn hắn tay lần mở nút quần rồi kéo dương vật hắn ra ngoài.

Một tay cầm chai rượu, một tay cầm cái ly, Huy chỉ biết đưa lên trời với sự thích thú cao độ. Chợt không ngờ Thanh Thân đứng dậy mạnh mẽ với tay lấy chai rượu wine trên tay Huy đổ mạnh vào ngực hắn cho tới dương vật. Bà đưa lưỡi liếm những giọt rượu từ vòng ngực dần xuống cho tới khi bờ môi của bà ngậm vào đầu cặc mút mạnh. Lần đầu tiên trong đời Huy Jose có một người đàn bà như tấn công tình dục hắn.

Cơn thích thú làm đầu cặc hắn ngỗng to cương cứng. Vừa đổ rượu trên thân cặc vừa bú liếm cho tới khi chai rượu vơi dần thì cặc Huy sửng cồ vươn lên trời cao hùng dũng thì Thanh Thân đứng lên. Bà nốc một miếng rượu và kề miệng phun vào miệng Huy với tiếng cười thích chí đầy dâm đãng. Huy Jose vất chiếc ly vào tường bể tan nát, bấu chặt người đàn bà tính bế bà lên thì Thanh Thân buông hắn ra.

Lần này thì Huy tìm mọi cách để thoát y Thanh Thân thì bà lại không cho. Trận hỗn chiến lại xảy ra trong tiếng cười cao ngất nhầy nhụa men tình. Phải vất vả đổ mồ hôi thì Huy mới kèm chế Thanh Thân trong tay mình và phải tìm đủ mọi cách bàn tay hắn mới lột được chiếc quần Jeans bó cứng ra. Và căn nhà trở nên nóng bỏng khi hai thân thể nhầy nhụa trần truồng ôm vật nhau dưới sàn nhà đầy men rượu.

Cuối cùng thì con bò mộng Mexico đã thuần hóa con dê tế thần Việt Nam. Huy Jose đứng lên ẵm ngược Thanh Thân đầu bà chúc xuống, háng bà xòe ra hắn bú liếm bú mạnh vào cái lồn đầy nước của. Tiếng la sảng khoái cao độ của bà vang lên, phía dưới bà cũng ngậm con cặc cương cứng của hắn mút lấy mút để. Hai tâm hồn dâm đãng cực độ đang xoáy vào tình yêu xác thịt cựa kỳ lạc thú.

Những tiếng rên la không kìm chế. Huy Jose bế Thanh Thân lên phòng ngủ bề bộn của hắn. Chiếc giường king size rộng thênh thang vật mạnh thanh Thân lên giường nằm ngửa dang tay chân… Phần còn lại chai rượu wine hắn đổ lên người Thanh Thân từ trên đôi vú xuống tới âm hộ. Thanh Thân cười đê mê với tiếng rên mê dại khi Huy Jose bú liếm từ khuôn mặt với đầu tóc rũ rượi, cho tới hai đầu vú căng, xuống tới âm hộ no tròn hàng lông ướt át. Thật là cảnh tượng đê mê lạc thú trần gian.

“Trời ơi! Mày giết tao rồi…”

Thânh Thân ôm cứng Huy Jose khi cặc hắn đâm sâu vào lồn Thanh Thân nắc như vũ bão mạnh như sóng thần liên tục. Hai bộ phận sinh dục giao nhau linh động chát chúa với những tiếng đập mạnh vang lên. Họ không còn biết gì trên thế gian. Bom nổ, đạn bay, chiến tranh, thù hận. Họ chỉ biết yêu nhau cho nhau tận cùng những cảm giác cực kỳ thống khoái giữa hai cơ thể đang ngây ngất rên lên từng tế bào thức dậy hoan hỉ reo lên thống khoái.

Sau trận làm tình đủ kiểu đủ màn và nhiều lần lên đỉnh kịch ngất, Thanh Thân nằm sóng soãi mê mẩn dang tay chân nhắm mắt như lịm đi trong thỏa mãn tột cùng, Huy Jose thích chí nhìn con dê tế thần của mình, hắn lấy cell phone chụp gần khuôn mặt, cả thân thể phơi bay trần truồng của Thanh Thân, rồi chụp gần cái lồn ướt át hé ra những giọt tinh trùng của hắn vẫn còn đọng giữa đôi mu cao.

Vài giây sau Thanh Thân mở mắt nhìn Huy Jose mỉm cười. Hắn kéo bà vào phòng tắm nói:

“Huy tắm cho dì”.

Chưa bao giờ có ai tắm cho mình, hôm nay có thằng con trai trẻ tắm cho bà. Hắn không bỏ sót một nơi nào trên cơ thể Thanh Thân. Từ đôi vú đầy xà bông cho tới âm hộ. Hắn coi bà như một loại búp bê biết đi. Từ phía sau đít hắn hắn thò tay xuyên vào giữa háng chà xát cái lồn của hắn tận tình, Tuy mới đụ xong Thanh Thân vẫn ưỡn người thích thú, hắn lấy nước rửa sạch xà bông từ trên xuống dưới rồi hôn từng phần da thịt thơm tho làm Thanh Thân sung sướng cười vang.

Vừa tắm họ vừa nói chuyện nhau đủ thứ. Sau đó bà tắm cho hắn, nhất là cón cặc của Huy Jose, tuy mới đụ xong mà vẫn cứ như muốn vươn lên, bà thích thú vừa tắm vừa hôn từ thân cặc cho đến cái đầu khấc to bóng, tay thì vừa sục chầm chậm con cặc Mexico của bà thật là tuyệt dịu. Sau khi tắm xong Huy Jose mặc đồ lại cho Thanh Thân, bà thích thú nụ cười reo vang khi hắn tròng cái quần Jeans chật cứng qua đôi mông to của bà.

“Đi xuống phố nha Huy. Tao đói bụng rồi”.

Huy Jose gật đầu.

Lat sau họ bắt đầu tung tăng trên đường phố như đôi trẻ tuổi teen, thì họ bắt gặp Kathy dung dăng với một ông da đen hơi lớn tuổi. Đứng xa Thanh Thân ngạc nhiên nghĩ: Ủa. Sao nghe nói nó có bạn trai da đen học cùng trường. Ông da đen tuy trên đầu có vài cọng tóc bạc, nhưng thân hình to lớn cường tráng mạnh khỏe. Huy Jose cũng nhìn thấy cười nói:

“Chà! Con bé này thích da đen”.

“Trông ông ta lớn tuổi?”Thanh Thân đáp.

“Ừ! Thì có sao… chắc ổng đụ giỏi”Huy cười hà hà trả lời.

Thanh Thân đánh vào vai Huy nói:

“Mày cũng vậy thôi”.

“Bởi vậy dì mới mê phải không?”

Thanh Thân nhìn Huy Jose âu yếm nói:

“Ừ! Tao mê như điên”.

Họ đi qua con đường khác, trong lúc Kathy cùng ông da đen lẫn vào một cửa hàng nào đó. Một hôm chỉ có hai mẹ con, Thanh Thân hỏi Kathy:

“Má thấy con đi với một ông da đen…”

Kathy reo lên:

“A! Ông là bố của bạn trai cũ của con, à! Mà sao má biết?”

“Thì tao vô tình nhìn thấy mày ngoài đường phố… còn bạn trai mày?”

“Thì tụi con breakup rồi”.

“Sao vậy?”

“Thì không thích thôi… nó con nít quá… con thích người lớn… giống má hồi nhỏ”.

“À! Thì ra thế!”…

Và bà ngồi xuống nói chuyện với con. Thật ra đời của Kathy đổi khác khi gặp ông Joe ba của Jim bạn trai cô. Cô với Jim tuy bồ với nhau nhưng chưa tiến xa, chỉ hôn hít, sau đó cô thấy Jim còn con nít quá, ham chơi, thích hút xách, có khuynh hướng đi vào đường xấu mà cô không thích, nêm cô xa lánh, chỉ muốn làm bạn thuần túy. Một hôm cô đã đến nhà tìm Jim, căn nhà to lớn ở ngoại ô, cô cũng đã đến đây vài lần có nhìn thấy bố Jim, một người đàn ông da đen có khuôn mặt dễ nhìn lôi cuốn, tuy lớn tuổi nhưng tướng người thể thao vạm vỡ, Nghe nói bố Jim làm lớn trong một hãng kỹ thuật, ông vừa ly dị bà vợ vì không chịu nổi tính ghen tuông và ích kỷ của bà.

Hôm nay không có Jim ở nhà. Ông cũng đã nhìn thấy Kathy vài lần nên tỏ vẻ mừng rỡ mời cô vào nhà, trước kia cô thường đi với đám bạn con ông tới đây, ông đã chú ý cô á châu với vóc dáng hấp dẫn khêu gợi. Với dáng tuy da đen nhưng ông Joe không to lớn, vừa phải cân đối, trên đầu tóc xoăn cắt sát có tí lấm tấm bạc, khuôn mặt dễ thương, tuổi cỡ Thanh Thân.

Sau lần nói chuyện ông cũng tỏ vẻ thích Kathy, Cô cũng thích ông, rồi ông mời riêng cô đi ăn nhiều lần, những cử chỉ ga lăng chìu chuộng, những săn sóc làm tăng phần tình cảm trong cô. Một ngày ông chợt gọi cô lại nhà chơi cuối tuần chỉ có hai người, Jim cuối tuần về nhà mẹ hắn. Cô nhận lời. Họ ăn uống nghe nhạc, ông mở nhạc, họ ôm nhau nhảy đầm, trong vòng tay của ông Jim, chợt hôn cô, Kathy đáp trả mãnh liệt với những nụ hôn ướt át.

Ông hỏi cô đã biết làm tình chưa, cô trả lời chưa, ông mỉm cười từ tốn nhẹ nhàng ve vuốt, sau đó bế cô lên một phòng ngủ rộng lớn thật đẹp. Với kinh nghiệm đầy mình ông đã đưa Kathy lên mây. Cô run rẩy cảm nhận thân xác cô réo gọi từng tế bào thức dậy trong đôi môi kỳ diệu của ông, ông hôn lên từng phần trên cơ thể cô cho tới cái âm hộ mu cao đầy lông măng hé ra chờ đợi.

Kathy rên to quằn quại khi ông liếm bú vào cái khe lồn ướt sũng. Ông không vội vã và từ tốn vừa bú vừa chiêm ngưỡng cái lồn còn trinh. Khi ông thoát y Kathy kinh ngạc sững sờ nhìn con cặc to đen cứng ngắc chĩa lên trời của ông, Từ từ chậm rãi, ông cúi xuống ôm cô, trong khi tay ông cầm cặc quét nhè nhẹ giữa cái khe đầy nước nhấn nhẹ vào.

Cô rướn người cảm nhận từng phần thân cặc đi sâu vào lồn mình, cho tới khi cô la lên vì đau buốt rát, dòng máu rỉ ra bám vào thân cặc. Ông nắc nhẹ nhàng cho những giọt máu rơi xuống tấm nệm trắng và lúc sau cô ôm cứng ông, cùng lúc ông nắc mạnh dần, cặc ông bây giờ sâu hút trong lồn Kathy. Cô rên lên ôm cứng lấy ông. Joe đã lấy đi trinh tiết đời con gái của cô… Sau này Kathy lấy chồng người da trắng, có con, cô vẫn đến với ông những lúc cô nhớ ông, còn ông Joe cũng có vợ người đàn bà da trắng có nhan sắc, cho đến năm ông chạm vào tuổi 60, hai người vẫn còn quan hệ mật thiết với nhau. Kathy không dấu diếm chồng cô với ông Joe, ngược lại ông Joe không dấu diếm vợ chuyện tình hai người, họ bằng lòng chấp nhận. Đối với ông Joe, Kathy là thiên thần của ông, dù là thiên thần nhục dục, ông vẫn mê cái lồn cô cho đến ngày ông lìa trần…

Trở lại bây giờ, Thanh Thân ngồi cùng với con, khi nghe Kathy kể. Bà cũng đang nghĩ đến người thầy cũng là người yêu đầu đời cho bà mất trinh. Hai mẹ con hòa chung bản giao hưởng câu chuyện ái ân. Bà cũng không ngại kể chuyện của bà cho Kathy nghe. Kathy ngược lại với chị. Jennifer thâm trầm giống ba thì Kathy lại sôi động giống mẹ. Mỗi người đàn bà là một thế giới riêng tư chỉ có họ hiểu họ. Ngoài những suy nghĩ tình dục tự do đối với Thanh Thân, bà cũng cho con bà những tự do toàn diện nên gia đình bà hạnh phúc. Con bà không chịu áp lực của cha mẹ nên đời sống chúng thoải mái…