Chapter 3
========================================

Ông Chánh chống gậy đi lang thang trong vườn nhà suy nghĩ thương vợ, từ lúc ông không mạnh sinh lý vì bệnh, vợ ông vẫn thương yêu săn sóc ông chu đáo, tuy rằng ông chưa biết vợ ông đã ngoại tình với người khác, nhưng trong lòng ông luôn luôn muốn vợ có một người đàn ông khác thỏa mãn bà, dù rằng ông đau đớn nhưng vẫn muốn Thanh Thân sung sướng trong ân ái.

Với thân thể của vợ ông còn săn chắc nóng bỏng ông biết rằng sự đòi hỏi sinh lý bà rất cao. Ông bà đã cố gắng tìm những phim sex trong one line cực kỳ nóng bỏng mà ông cũng không đáp ứng được nhiều. Có những đem Thanh Thân mặc những bộ đồ thật gợi cảm, làm ông có cảm giác hứng thú chăn gối cao độ, Sau khi bú lồn vợ xong chưa kịp đụ đã làm ông xuất tinh ngoài quan ải nằm xoãi người thở đốc, cặc ông sìu xuống trong tay của vợ, ông chỉ còn biết xin lỗi, nhưng Thanh Thân vẫn tươi cười ôm chồng vỗ về. Nhưng đêm hôm qua khác, lần đầu tiên Thanh Thân nói với chồng:

“Nếu có người đàn ông khác đụ em anh nghĩ sao?”

Ông Chánh giật mình nhỏm dậy mặt tươi cười nhìn vợ:

“Thật à!”

Thanh Thân lấy bàn tay chồng đặt lên âm hộ mình nói:

“Nó sẽ bú cái lồn của vợ anh”.

Mắt ông Chánh sáng lên sảng khoái, Thanh Thân tiếp:

“Lưỡi nó đánh vào hột le cho ra nước”.

“Trời ơi!” Ông Chánh rên nhỏ, bà tiếp:

“Ừ! Rồi nó đặt cặc của nó lên miệng em”.

“Em bú nó không?”

“Dĩ nhiên em bú nó cho đến khi hắn sướng ngất”.

“Rồi sao nửa!” Ông Chánh tiếp.

“Em bú xong, nó sẽ đút cặc vào lồn em nắc bạo”.

“Kiểu nào?”

“Kiểu chó”.

Thanh Thân đưa tay tìm cặc chồng bà sung sướng khi thấy cặc chồng cứng ngắc, bà vuốt nhẹ thân cặc tiếp:

“Rồi hắn đụ em đủ kiểu”.

“Em thích kiểu nào nhất” Ông Chánh hổn hển hỏi vợ.

“Đủ kiểu, nhưng em thích nhất kiểu xoay lúa”.

“Kiểu xoay lúa ra sao?”

“Khi cặc nó sâu vào lồn em rồi, mông nó xoay như xoay lúa”.

Ông Chánh mắt sáng lên nói:

“Trời ơi! Em sướng chết đi thôi”.

“Mà anh thích không?”

“Ừ! Em làm anh nứng quá”.

Ông Chánh vẫn luôn muốn tìm một người đàn ông thay ông làm cho vợ thỏa mãn, vì ông không còn đủ sức, nhưng không biết cách nào, ông rất yêu vợ ông, ông muốn vợ ông sung sướng cả luôn vấn đề sinh lý, mối tình cao thượng của ông đối với vợ trên thế gian này không biết bao nhiêu người. Đêm nay mọi chuyện đã đến khi Thanh Thân vừa vuốt ve cặc chồng vừa nói sự thật.

“Đã có thằng nó hiếpdâmem… anh nghĩ sao?”

Ông Chánh nhỏm dậy nhìn vợ như tìm sự thật.

“Thật sao… nó là ai em biết không?”

“Có… nhưng…”

“Em có tố cáo cảnh sát không?”

“Không?”

“Em chống cự không?”

“Có… nhưng”.

“Em bằng lòng cho nó hiếp?”

“Vâng… vì nó trẻ và rất mạnh”.

“Vậy nó là ai… mà em thích không?”

Thanh Thân dụi đầu vào chồng, bà bắt đầu kể sự thật khi bà đến an ủi Huy Jose, và hắn đã dùng sức mạnh tấn công tình dục bà, không những không chống cự nhiều mà còn đồng lõa. Mắt ông Chánh sáng dần lên khi Thanh Thân kể từng chi tiết. Ông càng lúc càng hứng tình hơn khi nghe vợ kể không dấu diếm khi Huy Jose đụ bà. Thay vì giận hờn ghen ghét thù hận, ông Chanh càng nứng cặc, ông tưởng tượng vợ ông sương trong thống khoái. Ông vừa nói vừa thở mạnh:

“Cặc nó to bự không?”

“Cặc Mễ lai mà anh… to như Mỹ đen”.

“Trời! Vậy em sướng chết… anh muốn nhìn thấy nó đụ em”.

“Anh dám không?”

“Sao không… em kể làm anh nứng cặc quá”.

“Anh đụ em cũng sướng chứ bộ…”

“Anh đâu có bằng nó…”

“Em sướng vì… anh yêu em… và em yêu anh mãi mãi…”

Ông Chánh ôm cứng vợ nói:

“Ừ! Anh yêu em lắm… miễn sao em hạnh phúc và sung sướng”.

Ông Chánh leo lên người vợ đút cặc vào nắc mạnh, Thanh Thân chưa bao giờ thấy chồng mạnh như đêm nay, bà lấy làm sung sướng, tuy không bao lâu ông xuất tinh, nhưng bà vẫn ôm cứng chồng trong yêu thương. Đàn bà hay đàn ông nhiều khi họ ngoại tình nhưng không phải vì không còn thương yêu chồng vợ. Nếu để họ tự do có thể họ thương yêu hơn không biết được. Trong tình dục, người đàn bà thỏa mãn người đàn ông khác không hẳn họ không yêu chồng, nhưng vì đòi hỏi sinh lý như trường hợp Thanh Thân. Khi đụ Huy Jose bà rên xiết nhưng không hề quên yêu thương chồng…

Thanh Thân chạy bộ về gặp chồng chống gậy đi lang thang trong vườn sân nhà, bà chạy tới ôm chồng nói:

“Wow! Anh ok? Em vào làm ăn sáng cho anh nha”.

Ông Chánh tươi cười nhìn vợ gật đầu, nói: “Anh ok, chưa cần ăn sáng đâu”ông lại chiếc ghế dài xích đu ngồi xuống, Thanh Thân đi lại trước mặt chồng, ông nhìn vợ trong cái quần yoga legging chật cứng hấp dẫn, giữa háng vồng cao cái hình tam giác hấp dẫn, ông biết vợ ông còn đẹp lắm, với cái mu lồn nhô cao thế kia khối đàn ông mê mẩn, Thanh thân ngồi xuống với chồng, hai vợ chồng ngồi đu đưa tán dóc.

“Em mặc đồ chạy bộ như thế này… có ngày lại có thằng khác hiếp”.

Thanh Thân cười to:

“Ừ! Mà có thằng khác nó hiếp em anh nghĩ sao?”

“Thì chịu chứ sao… em sexy quá mà!”

Bà biết sau này nói chuyện với chồng về Sex mà chính bà là gái cho đàn ông khác thì ông chồng có hứng mới lạ. Có thể cơn ghen làm ông hứng tình. Thanh Thân đứng lên xoay qua xoay lại trước mắt chồng nói:

“Em Sexy chỗ nào?”

Ông Chánh đưa tay bóp cái vồng to giữa háng nói:

“Thì chỗ cục u này…”

Hai vợ chồng cười ha hả, bà đi vào làm đồ ăn sáng cho chồng. Nhìn ngoài sau cái đít no tròn của vợ, ông Chánh thấy đít vợ thật hấp dẫn sau cái quần yoga bó cứng.

Vào trong nhà hai vợ chồng đã thấy cô Kathy đứa con gái thư hai thua chị vài tuổi đã làm đồ ăn sáng. Nói về Kathy không đẹp bằng chị và mẹ, nhưng có thần hình không thua mẹ lúc Thanh Thân còn nhỏ. Nhìn thấy trong nhà mà con nhỏ mặc cái quần thun ngắn ôm chặt đến độ lồi lõm phía trong lộ ra rõ mòn một như má cô, Ông Chánh thường nhìn cô lắc đầu.

Trong lòng ông không gợn dục vì tình cha con máu mủ bao la. Bản tính ông hiền lành chỉ nói sơ sơ là Thanh Thân binh con, Kathy chỉ cười không trả lời, riết rồi cũng quen hai má con giống hệt nhau. Má nào con nấy. Riêng Thanh Thân biết Kathy giống tính mình nên không bao giờ la rầy con, để chúng nó tự do. Kathy lúc tuổi mười bốn mười lăm Thanh Thân bắt gặp con mình thủ dâm trong một lần vô tinh bà đẩy cửa nhẹ vào phòng cô mà Kathy không biết.

Với khuôn mặt đỏ rần cô nằm sấp cà mạnh âm hộ lên chiếc gối cứng, còn bàn tay thì lòn vào chà xát giữa quần kèm tiếng rên ư hử. Cô giật mình nghe tiếng động quay lại thì thấy mẹ đứng sau lưng, cô xấu hổ vội vã trùm chăn. Thanh Thân để ngón tay lên miệng nhìn cô rồi ngồi xuống vỗ về con. Bà nói với con ngày xưa bà cũng đã nhiều lần làm như vậy. Từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, Kathy dần dần hứng thú nghe mẹ kể chuyện, họ trở thành như đôi bạn, cô hỏi:

“Bây giờ má còn… thủ dâm như vậy không?”

Bà ôm con cười nhẹ nói:

“Có chứ… Dục tính tự nhiên đến với tất cả mọi người… nếu thấy thiếu”.

Thanh Thân truyền đạt những kinh nghiệm cho con không dấu diếm, bà hỏi cô có bạn trai chưa? Cô nói có, bà hỏi đã ân ái chưa? Cô nói muốn mà chưa dám, chỉ có sờ mó mà thôi. Bà nói những kinh nghiệm đau rát lúc ân ái lần đầu, rồi Thanh Thân chỉ con những kinh nghiệm ngừa thai, và nhiều vấn đề khác. Từ đó hai mẹ con như đôi bạn tâm giao họ thổ lộ nhữngtìnhcảm xác thịt tự nhiên không che dấu, cho đến khi Kathy có bạn trai gốc da đen chơi football trong trường rất hợp với cô.

Khi cô về nói với Thanh Thân là cô đã mất trinh. Thanh Thân ôm con nói: “Bây giờ con đã là đàn bà, con biết cảm giác xác thịt, nhưng con vẫn còn trẻ, cố gắng học ra trường đại học lúc đó con sẽ có tương lai”Kathy ôm mẹ và nói: “Con sẽ nghe lời má dạy”Rồi bà kể cho cô nghe mối tình đầu đời của bà với ông thầy giáo dạy thể dục, rồi bà cũng mất trinh như Kathy, nhưng rồi bà phải tiến thân trên đường học vấn để có ngày hôm nay và người đã cho bà cái cơ hội đó là ba của nàng. Bà nói thẳng với Kathy là ba nàng không còn mạnh về Sex nửa nhưng bà không bao giờ bỏ ông dù bà có thể ngủ với người khác. Kathy chợt hỏi:

“Má đã có làm tình với người khác?”

Bà trả lời:

“Có… lúc trẻ thích già, lúc về già thích trẻ?”

“Tại sao lại già trẻ?”

Thanh Thân nhìn con cười to nói:

“Lúc nhỏ tuổi, có bồ già thì họ có kinh nghiệm chìu chuộng, còn trẻ thì sức mạnh vạn năng đêm bảy ngày ba”.

“Đêm bảy ngày ba là gì?”

“Thì có thể họ ân ái ngày bảy lần đêm ba lần”.

“Trời đất! Bây giờ má có trẻ?”

“Ừ… má có người trẻ” Bà cười nói tiếp: “Nói vậy thôi, chứ đâu có ai đủ sức đêm bảy ngày ba, mỗi ngày một lần cũng đủ chết”.

“Ba có biết không?”

“Có… nhưng ba chấp nhận”.

“Ba đúng là ông Tiên…”

Thanh Thân đứng lên nhìn Kathy trả lời:

“Còn hơn là ông Tiên”…