Chapter 2
========================================

Huy Jose ngồi trong văn phòng, hắn đang nhớ Thanh Thân. Cuộc tình hắn với Jennifer đã qua. Giữa hai mẹ con khác nhau. Trong lúc Thanh Thân rực lửa thì Jennifer tuy trẻ nhưng nhàm chán, nên hắn với nàng khác tính. Huy thì sôi động mạnh bạo bao nhiêu thì Jennifer ngược lại, lúc làm tình nàng cũng không đáp trả những khao khát của hắn nên nhiều khi cuộc làm tinh trở nên nhạt nhẽo.

Nhưng chỉ qua một lần với Thanh Thân hắn tìm thấy đối tượng của mình, không chạy vào đâu được. Hắn cũng đã nhiều lần nhìn Thanh Thân bằng cặp mắt mê đắm khi bà mặc những loại quần legging bó sát hay Jeans, thật hấp dẫn khêu gợi. Vú vừa phải, bụng thon dù có hai con, mông tròn to khêu gợi kèm đôi chân dài mạnh khỏe thể thao, làm hắn nhiều lần nhìn nuốt nước miếng. Bây giờ thì giấc mơ hắn đã thành sự thật.

Huy Jose nhắn Thanh Thân như ra lệnh:

– Gặp nhau 8 giờ pm tại nhà Dì, ngoài parking kế bên, mình đi ăn và nhảy đầm ok? ‘

Chờ không thấy Thanh Thân trả lời. Huy mỉm cười trong lòng nghĩ: Thế nào bà cũng tới.

Đúng 8 giờ Huy ngồi trong xe. Ánh đèn điện mờ ảo vàng vọt. 5 phút rồi 10 phút rồi 20 phút, Huy bắt đầu nản lòng thì thấy bóng Thanh Thân trong một chiếc váy ngắn xuất hiện, bà đi nhanh lại gần chiếc xe nhìn quanh mở cửa ngồi vào, liếc nhìn hắn bà nói:

“Đâu phải đi là dễ… phải cho ổng ăn uống… đủ thứ… phải làm…”

Huy nhìn qua người đàn bà lòng hắn hả hê, Thanh Thân thật đẹp. Tóc bà cuốn từng lọn thả xuống vai, khuôn mắt thanh tân trang điểm hài hòa, mùi nước hoa thoang thoảng quyến rũ, chiếc váy ngắn nhìn gần có điểm kim tuyến nhỏ lóng lánh. Hắn mạnh tay kéo bà qua hôn vào môi, Thanh Thân quây đi nói:

“Hỗn! Chưa được phép”.

Huy cười ha hả cho xe chạy đi, một tay hắn để lên bắp vế Thanh Thân bóp nhẹ, bà không mặc vớ lót đôi chân trần vẫn đẹp, bắp thịt săn cứng của người thể thao. Huy nhìn qua cười nói:

“Chân dài đẹp như thế này… đụ không mệt”.

Thanh Thân tròn xoe đôi mắt nhìn Huy, lần đầu tiên bà nghe từ miệng cậu Mỹ con phát ra tiếng Đụ của người Việt.

“Mày học đâu ra tiếng đó vậy”.

“Ba má!”

“Trời! Họ dạy mày à”.

“Không! Nghe bất ngờ từ mẹ, sau đó tìm ra…”

Thanh Thân im lặng, Huy jose tiếp:

“Tôi thích tiếng… Đụ hơn tiếng Fuck”.

Huy Jose vừa lái vừa kéo Thanh Thân qua hôn, bây giờ bà để yên cho hai đôi môi chạm nhau. Sức sống mãnh liệt của Huy tỏa ra ngây ngất. Bất chợt Thanh Thân đặt tay lên giữa quần Huy Jose bóp nhẹ vào khúc dồi vắt ngang nói:

“Vậy cái này mày gọi là gì?”

Huy cười lớn quay qua nhìn Thanh Thân nói:

“Con cặc”.

“Con cặc để làm gì?”

Huy đưa bàn tay của mình vuốt trên đùi Thanh Thân kéo lên giữa háng nói:

“Để đụ vào cái lồn này”.

Bây giờ họ không còn ngượng ngập gì nữa mà nói huỵch toẹt những điều trây trua tục tĩu nhất. Đạo đức vứt qua một bên, tuổi tác vứt vào sọt rác. Thanh Thân vừa bóp cặc Huy Jose vừa nói:

“Vậy mày biết chữ… nứng không?”

Huy quay qua nhìn Thanh Thân cười to nói:

“Sao không, Dì Thanh đang nứng lồn phải không?”

“Ừ!” Thanh Thân dụi đầu vào vai Huy Jose và nghĩ tới ông thầy cũ. Bà cảm thấy mình trẻ lại như 20 năm tuổi.

Họ vui như tết. Huy Jose dẫn Thanh Thân vào quán ăn Mễ, hắn thích đồ Mễ. Sau khi ăn uống Huy xong Jose đưa Thanh Thân vào một hộp đêm rất riêng tư của tụi Nam Mỹ. Tụi Nam Mỹ mở quán này dành riêng cho bọn họ, chỉ nói tiếng Sì mà thôi. Trong hộp đêm đầy khói thuốc, rượu và mồ hôi. Họ nhảy đầm cuồng loạn với tiếng nhạc ồn ào. Những đàn bà Nam Mỹ ăn mặc rất khêu gợi hở hang, Thanh Thân để ý thấy nhiều cậu Nam Mỹ trẻ cũng dắt theo những bà sồn sồn.

Tối hôm nay họ toàn nhảy Dirty Dancing nên rất nóng bỏng sôi động. Huy Jose cũng dìu Thanh Thân ra sàn với những lối nhảy cực kỳ bỏng sôi khi hai thân xác cà nhau sát cứng, đã vậy Huy Jose còn kéo váy Thanh Thân lên cho mọi người nhìn mông đít của bà vỗ tay ầm ỉ khi hắn đẩy mạnh háng hắn vào háng bà nhấp như đang giao hoan theo tiếng nhạc.

Rồi những bản nhạc chậm, nhanh, tiếp theo, tiếp theo, làm Thanh Thân ngây ngất theo men rượu men tình. Lúc ngồi bàn Huy Jose không ngờ Thanh Thân lén cởi chiếc quần lót màu hồng mong manh vứt vào mặt hắn với tiếng cười khúc khích. Huy Jose thích chí cao độ chồm qua kéo bà lại gần chui tay bóp mạnh vào cái lồn ướt át nói:

“Nứng lồn phải không?”

Khuôn mặt Thanh Thân hồng lên, trên trán lấm tấm mồ hôi qua anh đèn màu nhạt nhòa lấp lánh nhìn thật hấp dẫn, bà nói:

“Ừa… tao nứng lắm rồi”.

Khi họ ra xe Huy Jose Huy đưa bà lên một ngọn đồi cao. Ánh trăng to sáng long lanh. Nhìn xuống dưới thành phố muôn ánh đèn thật đẹp. Huy choàng qua kéo Thanh Thân hôn vào miệng bà. Hai người hôn nhau say đắm. Bà có đem theo đôi giày chạy bộ, vừa tròng vào, Thanh Thân mở cửa xe phóng ra ngoài nói:

“Mày bắt được tao nếu mày muốn”.

Huy cười to mở cửa xe rượt theo la lên:

“Đừng thách, tao sẽ bắt được mày”.

Dưới anh trăng Huy rượt theo người đàn bà chạy nhanh như sóc. Họ chạy quanh co rồi vòng vòng chiếc xe. Tiếng cười họ vang lên giữa đêm khuya thanh vắng. Cuối cùng Huy Jose bắt được Thanh Thân. Hắn đẩy bà nằm trên mui xe kéo váy lên. Dưới ánh trăng rằm thân thể Thanh Thân tuyệt đẹp dù đã lớn tuổi. Đôi vú không to nhưng căng đầy, đôi mu lồn nhô cao với hàng lông chính giữa gợi cảm.

Huy say sưa bú lồn Thanh Thân mặc cho bà rên rỉ. Giữa hai cái khe ướt đẫm hắn kéo một đường lưỡi chạy theo vệt nước dài dâm thủy dính vào lưỡi. Thanh Thân hẩy người lên, mu lồn bà căng ra, hột le đỏ ối phồng to cương nứng cao độ nhất trong đời đàn bà của bà. Từ người thầy cho đến chồng, chưa bao giờ có cảnh giao hoan như thú rừng trong đêm nay. Chợt bà vùng ra chạy tiếp. Vừa chạy hai người vừa cởi đồ vứt ra bên đường, trần truồng như Adam và Eva rượt nhau dưới ánh trăng đêm khuya như giữa Địa Đàng trần thế. Cảnh tượng tuyệt vời. Huy Jose la lên:

“Mày sẽ chết với tao… con khốn nạn”.

“Ừ! Mày bắt được tao… tao cho đụ”.

Huy bắt được Thanh Thân dưới gốc cây đa lớn. Quây người bà lại chổng đit ra, từ phía sau Huy Jose đút cặc cương cứng của mình vào cái khe lồn ướt sũng nắc như mưa bấc. Thanh Thân la lên sướng ngất. Hai tay bà chống vào thân cây, đít bà ưỡn ra, hai bộ phận sinh dục ra vào sột soạt liên tục ngọt xớt. Dưới ánh trăng Adam và Eva mặc sức làm tình với nhau. Giữa thiên nhiên trong vườn địa đàng trần thế. Huy Jose càng mạnh bạo bao nhiêu thì Thanh Thân càng sung sướng đáp trả mãnh liệt. Khác với con bà, Jennifer, cô không thích lối man rợ này. Chính vì vậy họ yêu nhau dài lâu sau này, bởi vì cả hai cùng tuổi khỉ, một lớn một nhỏ…

Sau lần làm tình ngoài trời Thanh Thân bỗng nhiên lánh mặt Huy Jose nhiều lần làm hắn nhớ bà điên lên. Thật ra Thanh Thân cũng nhớ hắn như vậy, nhưng với kinh nghiệm bà tạo một cảm giác hụt hẫng cho hắn, để hắn không chán bà. Đàn bà phải có những bí quyết để đàn ông đừng chán mình. Có những lúc Huy Jose nhắn tin cả tuần mà Thanh Thân không trả lời, rồi bà bất chợt gặp lại hắn, hay có những lần cả tháng hắn nhớ bà điên khùng thì bà hiện đến không báo trước. Huy trở thành con sư tử đói mồi lao vào cắn xé nát như tương thân thể Thanh Thân trong sự sướng khoái ngất trời giữa hai kẻ làm trò khỉ…