Chapter 1
========================================

Ông Chánh có bà vợ thua ông con giáp, tuổi Thân nên ba mẹ đặt bà tên Thanh Thân. Tên giống đàn ông. Lúc nhỏ còn ở Việt Nam tuy con gái mà thích trèo leo, mê rừng núi, thích mạo hiểm nên người lúc nào cũng săn chắc. Lúc tuổi vừa lớn vì nhà ở miền trung gần núi non nên cô Thân nhìn núi non với lòng háo hức muốn thám hiểm nó. Trong trường có người thầy dạy thể dục thích tổ chức những lần cắm trại trên núi.

Họ thường đi lên những đường mòn trên núi quanh co rồi dừng chân những chỗ bằng phẳng có suối tắm được, phong cảnh tuyệt đẹp. Họ cắm những lều gần bên nhau, lều đôi khi có một người, đôi khi có hai và hơn nửa, tùy theo các cô cậu rủ bạn ngủ chung. Họ ngủ qua đêm. Ban ngay họ tụ họp chơi thể thao leo núi, tối về đốt lửa hát hò. Những nam nữ thanh niên vào lứa tuổi cập kê nên có người cũng bồ bịch với nhau.

Thời đó những cô cậu không đi xa hơn ngoài những liếc mắt đưa tình. Người thầy tuy lớn tuổi nhưng thân thể khỏe mạnh rắn rỏi bắp thịt. Thanh Thân thích người thầy của mình nên lúc nào cô cũng gần ông, được ông thương yêu đặt biệt. Tuổi thiếu nữ mới lớn thân thể cô nảy nở đều đặn cân đối. Từ vòng một cho đến vòng ba đều săn chắc. Nhiều bạn nam trong trường si mê.

Một đêm trên núi làm thay đổi Thanh Thân. Trong lều cô và người bạn gái ngủ chung, không ngờ giữa khuya có bàn tay đặt vào hạ bộ cô sờ mó. Lúc đầu cô giật mình, nhưng sau đó nằm im để cho bàn tay làm gì thì làm. Cái cảm xúc khó hiểu len đần vào những thớ thịt làm cô lâng lâng, cô bắt đầu có những cảm giác rạo rực cơ thể của người con gái dậy thì.

Trong ba đêm cô biết người đó là ai nhưng vẫn để yên với những cảm giác thích thú lẫn hồi hộp. Cô không hề hở môi cho ai biết. Ban ngày cô và thầy vẫn nô đùa cùng các bạn. Lúc tắm suối trong bộ bikini ông thầy nói cô đẹp và sexy, cô cười với ông còn trả lời:

“Mấy cô khác còn đẹp hơn em”.

Những lần cắm trại sau, vô tình hay cố ý Thanh Thân chọn lều một người, đã vậy lúc ngủ cô mặc áo ngắn và chiếc quần ngủ mềm mỏng, trên người đắp chăn nhẹ, vì mùa hè miền trung rất nóng, ban đêm mát lạnh. Cũng như những lần trước, âm hộ cô được bàn tay sờ mó tận tình, cảm giác rạo rực càng lúc càng mạnh hơn với những tiếng rên khẽ bật lên trong cửa miệng.

Rồi một lần cô được bàn tay kéo ra khỏi lều, cô đi như người mộng du lên tận đỉnh cao trong một triền núi gần con suối lớn, lần đầu tiên cô rung động thật sự khi người đàn ông cầm tay cô đặt lên dương vật cương cứng của ông, và cũng lần đầu cô nhìn thấy một dương vật sửng cồ ngỗng to trong đôi mắt của mình, cô được bàn tay chỉ dẫn ve vuốt, và cuối cùng… cô bị mất trinh.

Đã không sợ hãi mà cô còn đồng lõa với ông ta dù rằng hạ bộ đau rát. Sau lần đó cô thành đàn bà và trưởng thành trong tình trường. Cô đã được chỉ dẫn bú cặc và thấm nghiệm cao độ sung sướng khi được bú lồn. Người đó là ai? Chắc quý vị đã biết, đó là người thầy của cô. Có một điều, với kinh nghiệm trường đời, sau mỗi lần làm tình ông đều cho xuất tinh ra ngoài để cô không phải vướng thai. Chuyện tình họ bí mật. Ông mê Thanh Thân như điếu đỗ, nhiều lần ông nói thầm:

“Đi chơi núi, nhìn em thật… thầy chịu không nổi”.

Thanh Thân cười to trả lời bạo dạn:

“Thì về nhà với vợ”.

Chuyện của họ không ai biết, nhưng thời gian ngắn sau ông mất đi trong một tai nạn làm cô Thân tiếc nhớ ngẩn ngơ. Nhờ sắc đẹp cô được một anh chàng kỹ sư từ Mỹ về lấy làm vợ. Tên anh ta là Chánh lớn tuổi hơn cô. Sau vài lần Chánh đi chơi với Thân và… họ lên giường. Với thân hình bốc lửa của Thân, Chánh mê đắm. Sau lần đầu tiên giao hợp, Chánh cũng không để ý Thân còn trinh hay không như những đàn ông khác, mà tình yêu đến với Chánh mãnh liệt.

Vài năm sau thì Thân qua Mỹ chính thức vợ chồng và họ sống cho tới bây giờ được hai đứa con gái xinh và mạnh mẽ như mẹ. Chánh hiền hòa chìu vợ. Thanh Thân có đời sống tự do cởi mở của chồng nên càng xinh đẹp hơn. Qua Mỹ được chồng cưng nên cô tiếp tục lên đại học và lấy bằng cử nhân về thương mại…

Năm 2020…

Ông Chánh vào tuổi trên 50 ông mang một chứng bệnh tê liệt, sau một thời gian chữa trị, ông không phải ngồi xe lăn nhưng đi đứng khó khăn, phải chống gậy. Về sinh lý ông mất thăng bằng yếu hẳn của bản năng giống đực, nhưng không phải là hết, chỉ còn thoi thóp lợn cợn mỗi khi coi phimsexmà thôi, nhưng thay vì khó tính ông vui vẻ sẵn sàng chấp nhận mọi thứ.

Trong thời gian bệnh ông được vợ ông săn sóc chu đáo. Riêng về phần Thanh Thân vẫn đẹp và tràn đầy sức sống, tuy có chồng con vẫn được nhiều đàn ông tán tỉnh. Hai cô con gái một tên Jennifer một Kathy. Jennifer đứa con gái đầu, đã ra trường trung học, tiếp tục lên đại học, có một người bạn trai lớn hơn vài tuổi đã đi làm hãng, người Việt tên Huy Jose.

Huy đẹp trai mang hai dòng máu, mẹ Việt cha gốc mexico, nói tiếng Việt trôi chảy, nhờ mẹ cho đi học tiếng Việt từ nhỏ, hắn giỏi luôn cả tiếng Tây Ban Nha. Nhìn tướng Huy Jose Thanh Thân nghĩ: Thằng này chắc mạnh Sex, hèn chi con Jennifer mê hắn là phải.

Tuy vậy Huy và Jennifer khác tính ưa giận nhau, nhiều khi cả tháng, toàn là chuyện nhỏ về ghen tuông, Jennifer tính tình nhỏ nhẹ như cha, còn Huy Jose năng động ưa tán tỉnh đàn bà khác, những lần như vậy Thanh Thân thường là người giảng hòa, Huy Jose và Jennifer lại trở lại, rồi đâu vào đó, lại giận hờn, lại chia tay. Lần này thì khó hàn gắng vì Jennifer bắt gặp Huy hẹn hò với cô khác qua cell phone.

Dù Huy Jose có năn nỉ tới đâu Jennifer không chịu. Jennifer không xấu, vóc dáng cô cân đối hài hòa, Huy Jose yêu Jennifer nhưng tính trăng hoa. Huy gọi Thanh Thân giúp, bà cố gắng nhưng không thành công, cuối cùng Jennifer ngã lòng một người khác lớn tuổi hơn nàng, Thanh Thân đâm ra thương hại Huy, nên đôi khi bà vẫn gọi Huy hỏi han hắn.

Một buổi chiều thứ sáu Huy Jose gọi Thanh Thân khi bà trong sở làm sắp sửa ra về, nói hắn buồn quá cần người tâm sự. Thanh Tâm cũng đã tới nhà của Huy, Tuy độc thân nhưng căn nhà cũng khá lớn, tiền do cha mẹ cung cấp nên mua được… Bà trả lời ok, nhưng lần này tới cửa đóng im lìm chứ hắn không ra đón như mọi bửa. Khi Thanh Thân tự mở bước vào thấy nhà tối, không đèn, chỉ có đủ ánh sáng trời chiều từ cửa sổ hắt vào.

Trên Sofa Huy đang ngồi trầm ngâm bên chai rượu dở. Nhìn khuôn mặt râu ria không cạo lãng tử, bà biết hắn đang buồn. Đứng im lặng nhìn chàng trai, rồi nhìn chung quanh, ngày trước ngăn nắp bao nhiêu thì bây giờ đồ đạt tứ tung ngập lối. Họ bắt đầu nói chuyện với nhau, Thanh Thân đi qua đi lại trước mặt Huy vừa an ủi rồi bà đi lại bức tường nhìn lên ngắm tấm tranh sơn dầu có người đàn bà khỏa thân trong thế nằm rất lộ liễu. Vừa nhìn bà cất tiếng:

“Chà! Huy mua bức tranh này ở đâu mà hấp… dẫn… quá vậy?”

Nói chưa hết câu, quay lại đã thấy Huy Jose đứng sát ngay trước mặt mình, cặp mắt hắn long lanh lạ lẫm và ngay tức khắc hắn đẩy mạnh bà vô tường rồi hôn xối xả trên khuôn mặt, xong hôn xuống cổ. Như phản ứng tự nhiên Thanh Thân đẩy Huy ra, nhưng với sức mạnh hắn đã ngậm lấy môi bà. Chưa kịp thở Huy đã cúi xuống kéo chiếc váy mềm ôm sát người bà lên ngang hông, chưa kịp hết ngạc nhiên trong đôi mắt tròn hoay, thì quần lót bà hắn đã kéo xuống tới gót chân.

Không bỏ một giây hắn đứng dậy bàn tay chụp ngay vào âm hộ bà xoa bóp, chưa hết, miệng hắn kề sát môi bà thì thầm:

“Mê cái lồn này… lâu rồi… chưa có dịp”.

Chưa kịp nói tiếng nào hắn đã chụp tay bà để lên con cặc vừa lấy ra cứng ngắc của hắn. Không bao giờ Thanh Thân nghĩ có ngày như ngày hôm nay. Ngay tức khắc bà nghĩ tới người thầy đã cầm tay bà đặt lên cặc ông. Mạnh bạo, tàn nhẫn, Huy xé toạc phần trên chiếc váy kéo xuống để lộ bộ ngực trần no đủ của đôi vú. Những hạt nút văng tung tóe dưới gạch.

Miệng hắn ngoạm vào bầu vú liếm mút. Đè sát Thanh Thân vào tường, Huy Jose cầm lấy cặc mình đâm vào âm hộ Thanh Thân. Bà rướn người, khi cặc đã vào sâu trong lồn. Hắn nắc mạnh bạo liên tục. Miệng Thanh Thân rít lên. Chỉ một thời gian hắn xoay người bà lại kéo đôi mông bà cao lên, từ phía sau hắn đâm mạnh cặc vào âm hộ nắc liên tục bền bỉ.

Tiếng thịt va chạm bành bạch, đôi tay bà phải chống vào tường mới đứng vững. Miệng bà bắt đầu vang lên tiếng rên sảng khoái. Nhưng chưa hết, sau đó, Huy Jose bế Thanh Thân lên vức mạnh bà lên chiếc xô pha không thương tiếc. Hắn tự tay lột nhanh hết đồ bà ra. Như một con dê tế thần trần truồng trước mặt tên đồ tể ham hố. Hắn leo lên giày vò tấm thân ngọc ngà không thương xót.

Người ta nghe tiếng rên thống khoái của Thanh Thân khi bị hành hạ. Mồ hôi hai người đổ ra như tắm… Tiếng thịt va chạm nhau bành bạch, cùng những tiếng rên vang lên của hai người rồi Huy Jose la to, đôi mông hắn nhíp lại nhấp mạnh bạo để tống hết cơn sướng vào lồn Thanh Thân, bà cũng đáp lại ôm cứng người hắn rên xiết…

Khi về đến nhà Thanh Thân ngồi một yên trên xe suy nghĩ, bà không ngờ câu chuyện xảy ra nhanh chóng bất ngờ… và bà cũng không ngờ mình sung sướng như vậy khi làm tình với Huy Jose, à… mà cũng đã lâu rồi bà không có được cảm giác sung sướng tê dại như vậy. Thanh Thân như sống lại thời trẻ khi Huy Jose lấy tay cầm tay bà đặt lên dương vật hắn, bà nhớ lại ngày xưa khi người Thầy đã làm như vậy trong một đêm trăng, nhưng dương vật của ông nhỏ hơn Huy Jose rất nhiều. Thanh thân tự nhiên đưa bàn tay lên xoa vú và bàn tay kia thò xuống ôm chặt âm hộ mình còn hơi ran rát vì dương vật Huy to cứng và đụ mạnh như thú hoang…