Chapter 6
========================================

Thúy và Huy Jose có đám cưới chính thức theo yêu cầu hai họ đôi bên. Khi Thúy mặc áo cưới sóng sánh đi bên Huy Jose ai cũng khen cô dâu và chú rể trẻ đẹp. Cô dâu nhỏ nhắn, nhưng vú căng mông to nhìn hấp dẫn bên chú rể phương phi cường tráng. Trong thâm tâm Thúy cũng đã thích Huy Jose từ lúc gặp mặt chàng Mexico lai Việt, đẹp trai mạnh khỏe, không ngờ cuối cùng là chồng chính thức của nàng.

Một hôm trong lúc đi chơi tối, lang thang trên đường phố vắng, Thanh Thân hỏi Huy Jose có chịu làm giấy hôn thú với Thúy không? Huy cười ha hả bảo bà:

“Làm hôn thú là thành… vợ… tôi có quyền… đụ phải không?”

Giữa căn phố hơi vắng người, Thanh Thân đưa tay chụp vào cặc Huy nói:

“Ừ! Dĩ nhiên… Mày có quyền… nhưng đừng quên cái lồn già là được”.

Huy Jose cười hô hố, tay hắn cũng chụp vào cái lồn nhô lên sau lớp quần Jean chật cứng của Thanh Thân nói:

“Cái kia là tạm… cái lồn này mới là chính của tôi… đụ đã lắm… hà hà”.

“Biết đâu mày đụ con Thúy rồi mày mê!”

“Chứ thằng Luis đút cặc vào cái lồn này… ai rên thì biết”.

Thanh Thân cười nhẹ nói:

“Đụ thì phải rên… mới sướng… nhưng tao mê con cặc này hơn”.

“Thiệt không… mà cái lồn biết nứng… đụ mới đã!”

Huy cười hề hề, hắn mạnh bạo đè Thanh Thân đứng vào một góc vắng. Đôi tình nhân dở trò trăng hoa. Huy Jose ép sát cặc mình vào lồn Thanh Thân, Lưỡi hắn quấn chặt vào lưỡi bà. Đôi tình nhân say sưa hôn nhau.

“Dì lại làm tui nứng cặc”.

“Ừ! Mày cũng làm tao nứng lồn”.

Thanh Thân đẩy Huy ra, bà cười to chạy đi, Huy Jose rượt theo vào một con hẻm vắng có ngọn đèn đường vàng ánh rọi xuống một bức tường hoang loang lổ. Đè mạnh bà đứng vào sát tường, Huy quỳ sụp xuống kéo chiếc khóa quần Jean, mạnh bạo tụt quần xuống khỏi mông Thanh Thân, rồi đứng lên nhanh tay tuột quần mình xuống. Cặc hắn bung ra cứng ngắc.

Thanh Thân cũng lẹ tay kéo quần lót xuống. Cặc Huy Jose đâm thẳng vào lồn Thanh Thân ngọt xớt. Hắn ôm bà nắc mạnh bạo xối xả. Tiếng rên của Thanh Thân vang lên trong đôi môi rít lại trong đêm huyền hoặc mê đắm dưới ngọn đèn đường ma quái. Mông Huy nắc mạnh liên tục. Cặc hắn đi sâu vào lồn Thanh Thân. Họ nhìn sâu vào đôi mắt nhau. Khuôn mặt người đàn bà đang đụ sướng rất lôi cuốn hấp dẫn với những cú nắc tàn bạo.

Họ thích những lối đụ như vậy, vừa thú vật vừa hoang dã. Chợt Thanh thân đẩy Huy ra, bà quay lại tay vịn tường, đôi mông to chổng ra sau, hai mép lồn hé ra, Huy Jose cầm cặc đẩy mạnh vào cái khe ướt sũng nhầy nhụa nắc mạnh như loài chó hoang. Đôi môi Thanh Thân rít lên từng hồi khoái trá. Tiếng gào như loài chó đêm, Huy Jose ôm mông Thanh Thân nắc mạnh rồi a a… rút cặc ra bắn mạnh cơn sướng lên đôi mông của bà. Thanh Thân run người trong khoái cảm. Ngọn đèn đường vàng lẻ loi như nhân chứng nhìn rõ đôi nhân tình ngây ngất đụ nhau.

Trên xe về, Huy chòm qua hôn Thanh Thân nói:

“Đụ đã quá Dì Thân ơi!”

Thanh Thân cười ưỡn háng lên nói:

“Cái lồn này chỉ mê cặc mày thôi”.

Huy sung sướng tay vỗ nhịp vô lăng theo điệu nhạc…

Sau đám cưới Thúy và Huy Jose đi hưởng tuần trăng mật, nhưng lạ hơn là có những cặp khác đi cùng. Đó là Thanh Thân ông Chánh và cặp Louis & Joy. Ba cặp đã thảo luận những ngày vui chơi trên những bãi biển Nam Mỹ đầy nắng. Họ thuê căn nhà lớn sát biển. Những ngày… trăng mật mà ông Chánh cho là tuyệt vời nhất đời ông và Thúy. Thằng Mễ Luis và vợ hắn là người soạn ra những cuộc chơi đầy ấn tượng mà sau này mỗi năm bọn họ gần như phải gặp lại. Ngoài những ăn chơi thỏa thích, Luis và Joy tạo ra những cuộc làm tình tập thể mà các bà sau này cho là tuyệt vời nhất mà các bà được hưởng trong tình dục.

Một ngày dưới các bãi biển. Thúy lần đầu nhìn Thanh Thân trong bộ bikini nhỏ xíu, nàng phải chắc miệng lại gần nói:

“Nhìn chị Thân em con mê huống chi các ông”.

Thanh Thân quay qua nhìn Thúy:

“Em cũng đâu thua gì chị”.

Con Joy thấy họ nói cười không hiểu cũng nhào vô hỏi:

“Tụi mày đang nói gì thế”.

Nhờ học tiếng Mỹ nhiều năm ở Việt Nam nên Thúy trả lời:

“Mày nhìn Thanh Thân… mày nghĩ sao?”

“Rất Sexy”.

Thanh Thân nhìn con Mễ nói:

“Còn mày thì sao, Joy, đàn ông nhìn mày chỉ muốn hiếp”.

Con Joy cười chỉ qua Thúy nói:

“Thúy… đàn ông nhìn mày… mới muốn hiếp”.

Cả bọn cười vang, trong khi các ông cũng đang nhìn các đàn bà khác. Ở bãi biển này các bà mặc bikini táo bạo, gần như để nguyên con phơi ra cho bọn đàn ông chiêm ngưỡng.

Đêm đầu tiên.

Joy làm dê tế thần trước tiên trong sân lớn sau căn nhà rất riêng tư. Họ thắp đuốc cho ánh sáng chập chùng gió biển. Luis bịt mắt Joy dẫn từ trong nhà ra, đặt cô nằm dài trên chiếc nệm, Joy vẫn mặc bộ bikini hồi ban ngày và ba người đàn ông được sự chỉ đạo của Luis bắt đầu cuộc chơi. Hai bà, Thanh Thân và Thúy không được ra nhìn. Mỗi người đàn ông có quyền làm bất cứ cái gì trên thân thể của người đàn bà làm dê tế thần.

Thân thể của Joy tuy mập nhưng da thịt săn chắc thật hấp dẫn khêu gợi trong thế nằm dang tay chân. Những người đàn ông bắt đầu xoa bóp cơ thể của Joy và Luis lột truồng vợ trước mắt mọi người. Lần đầu tiên ông Chánh đi vào cuộc chơi làm cơn phấn chấn rạo rực loan ra khắp người, khi ông nhìn thấy cơ thể trần truồng mập mạp của Joy lộ ra, hai đôi vú nhô cao xuống tới cái lồn cạo lông sạch, lộ hai mu nhô cao mời gọi.

Luis ra dấu cho ông cúi xuống lồn nàng, trong khi hắn và Huy Jose tiếp tục xoa bóp phần trên. Ông Chánh như mê dại cúi xuống liếm bú mạnh vào âm hộ không lông của Joy một cách cuồng dại. Joy la lên trong cơn khoái trá. Họ tiếp tục cuộc chơi trong ánh lửa chập chùng với gió và sóng biển vỗ vào bờ, như thế đến phần Thúy bịt mắt dẫn ra sân.

Nàng không ngờ trong cuộc đời của nàng có những giây phút cực kỳ thống khoái như vậy. Thằng Luis say sưa bú lồn Thúy làm nàng như muốn điên lên sau lớp khăn bịt mặt. Cuối cùng tới Thanh Thân, bà cũng gào lên trong cơn sướng khoái khi Huy Jose bú lồn bà. Họ lao vào cuộc mây mưa không giới hạn. Các bà sướng khoái khi các ông thay phiên nhau đụ từng bà.

Thúy giẩy lên cực mạnh khi Huy Jose đút cặc vào lồn nàng nắc liên tục, bên cạnh ông Chánh đang đụ con Joy và thằng Luis đang húc mạnh cặc vào lồn Thanh Thân, sau đó họ thay đổi nhau thật thú vị. Cuối cùng các ông cầm cặc mình sục mạnh trước mặt các bà đang quỳ xuống hứng lấy những dòng tinh khí bắn mạnh ra trong cơn cực ngất. Sau đó họ bỏ cuộc chơi vào nhà ăn nhậu, không có ai mặc lại đồ. Họ trần truồng chiêm ngưỡng nhau không ngượng ngùng. Thúy cảm thấy thoải mái tự nhiên và thích thú vô cùng. Nàng không ngờ có một tuần trăng mật tuyệt dịu như thần tiên, cơn ngại ngùng ngượng ngập lúc đầu tan biến.

Nhóm cặp ba không còn là ba mà thành một. Một quần thể thiên hà quay quanh rồi nhập lại trong một cơn xoáy cuốn sâu vào trong một hố đen duy nhất. Một tuần trăng mật của Huy Jose và Thúy trở thành tuần trăng mật cặp ba hạnh phúc nhất trần gian. Ban ngay họ đi phố dạo chơi, sau đó tắm biển, các bà thi nhau diện đồ thật hấp dẫn khêu gợi, nhất là những bộ bikini càng nhỏ và lộ liễu hơn cho đàn ông nhìn thèm thuồng, tối về họ trần truồng quây quần uống rượu, ăn nhậu, và ôm nhau làm tình cho đến khuya rồi ôm nhau ngủ một giường lớn kê sát nhau cho đến trưa hôm sau. Lúc nào Thanh Thân với Thúy cũng thức dậy sớm làm điểm tâm cho mọi người. Thúy pha cà phê nhìn thân hình trần truồng của Thanh Thân nói:

“Cảm ơn chị Thân… Thân hình chị còn đẹp quá… nhờ chị mà em có ngày hôm nay…”

Thanh Thân đang dọn thức ăn trên bàn quây qua Thúy cười nói:

“Lồn vú của mày… đâu có thua ai… mày đừng cảm ơn tao… tao cảm ơn mày thì có… từ lúc có mày lão Chánh yêu đời ra!”

“Em thấy Huy và thằng Luis mê chị thấy rõ… nhất là thằng Luis”.

Thanh Thân lại ôm Thúy nói:

“Tao chỉ mê thằng Huy Jose thôi… bây giờ nó là chồng mày rồi… tao là vợ hờ nó… mày chịu không?”

“Chịu 100/100…” Thúy hôn vào má Thanh Thân trả lời…

Ngày cuối cùng ở biển, họ vui đùa thỏa thích. Đêm hôm đó có cuộc thi, các ông đứng cho các bà bú cặc các ông cho đến khi các ông phóng tinh. Ông nào ra trước thì thua. Với tay nghề lão luyện, chỉ trong vòng vài phút, Joy làm cho ông Chánh ra trước, rồi lần lượt tới Luis, ba bà quần hắn trong vòng nửa tiếng hắn cũng hét lên phóng tinh, chỉ còn Huy Jose là chịu đựng lâu nhất và đã chiến thắng trong vòng tay của các bà. Tối hôm đó hắn được quyền ngủ với ba bà con hai ông kia ngủ sô pha. Thật là cảnh tượng tuyệt vời…