Chapter 5
========================================

Họ về Việt Nam trong một tháng du lịch. Ngoài vợ chồng Thanh Thân, có Kathy ông Joe, còn có thêm Huy Jose và một cặp đôi trai gái người Mexico bạn của hắn. Điều đặt biệt chuyến đi này có cô em họ xa của Thanh Thân, Tuy em nhưng tuổi cỡ hơn Jennifer chút đỉnh, ở Việt Nam làm hướng dẫn viên nhưng chuyến đi chơi. Cô em họ xa tên Thúy, khuôn mặt đẹp, người nhỏ thấp nhưng thân hình cân đối, nhìn bắt mắt.

Cô có ý định qua Mỹ định cư nhưng chưa có cách nào, Thanh Thân đang tìm cách giúp cô. Thúy biết Thanh Thân thích núi nên cô đưa đến những địa điểm leo núi Việt Nam. Thời còn chiến Tranh, những địa điểm này là chiến trường giao tranh chết chóc nên nguy hiểm không ai tới, nhưng sau này là nơi lý tưởng cho du lịch. Họ đến đây thư giãn giữa thiên nhiên, Cận núi là nhìn xuống biển nên rất đẹp và nên thơ cho những cặp tình nhân.

Khi xe chạy đến một thị trấn nhỏ, họ bắt đầu xuống và vào nhà trọ. Nhà trọ làm bằng gỗ rất khang trang sạch sẽ san sát từng phòng đủ tiện nghi như ở Mỹ cho những khách leo núi. Thúy lúc nào cũng quấn quýt bên ông Chánh, nhìn cô gái nhỏ với vóc dáng sexy trong bộ đồ thể thao bó chật, ông Chánh gợn lòng tà dục. Ngày Đầu Thúy đi với mọi người lên núi, ngày thứ hai nàng ở nhà để lo cho ông Chánh vì ông không đi được.

Đúng ra Thanh Thân có ý định nhờ Thúy coi dùm ông Chánh. Nàng đưa ông đi dạo chung quanh thị trấn núi. Vì là khu du lịch nên sầm uất và nhiều khách ngoại quốc. Khi về nhà trọ ông Chánh đi vào phòng tắm chợt bắt gặp Thúy đang cởi đồ đứng trước gương, trên người nàng chỉ còn bộ quần áo lót trắng nhỏ nhìn rất khêu gợi. Sau cánh cửa khép hờ ông ngắm dung nhan kiều diễm của cô gái, khi Thúy cúi xuống tìm vật gì trong tủ, mông đít nàng đưa ra nhìn giữa cái khe hở âm hộ nàng phồng to trong chiếc quần lót mỏng thật khêu gợi. Bất chợt Thúy đứng lên quay ra cửa gặp ông Chánh đứng nhìn mình. Trong lúc ông Chánh bối rối, Thúy reo lên:

“A! Anh Chánh vào đây với em”.

Ông Chánh ngập ngừng thì Thúy ra kéo tay ông vào, nàng nói chuyện liên tu như không có gì. Từ ngượng ngập ông Chánh trở thành thoải mái vui vẻ khi thấy cô gái tự nhiên hót như chim. Ông như thấy hình ảnh Thanh Thân ngày mới gặp. Thúy cởi mở tự do và bạo dạn hơn ông tưởng. Nàng đứng trước ông quay một vòng, nói:

“Anh Chánh có thấy em mập không?”

“Đâu có mập… đẹp lắm!”

“Thật à! Vậy mà có đứa bạn nói em mập”.

Nói xong nàng kéo ông Chánh vào phòng ngủ của nàng. Từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, Thúy tự nhiên khoe những bộ quần áo lót mới mua của nàng, và những chiếc quần legging loại mới. Thúy nói:

“Anh ở Mỹ… anh rành hơn em, để em mặc mấy chiếc quần này anh coi có bằng chị Thân không?”

Thúy tự nhiên thay quần legging trước ánh mắt ngạc nhiên thích thú của Chánh. Tuy Thúy hơi nhỏ con nhưng từ hai bờ vú vung cao, cho đến vòng háng chắc nịch, nhìn nàng thật sexy độc đáo lạ lùng. Nhìn cái quần chật cứng ôm sát đưa ra những chỗ gợi cảm nhất làm ông Chánh cũng phải run lên háo hức. Chợt Thúy lại gần ông đẩy ông ngồi xuống giường và làm những điều ông không bao giờ dám nghĩ tới. Nàng cầm tay ông đặt lên âm hộ căng phồng của nàng nói:

“Anh nhìn em… anh có nứng cặc không?”

Ông Chánh sững sờ run rẩy nhìn người con gái, khi nàng cúi xuống chậm rãi mở nút quần ông. Cặc ông chưa bao giờ cương cứng như vậy. Thúy nhìn ông mỉm cười. Cặc ông sạch sẽ vì ông mới tắm. Ông Chánh gồng mình khi Thúy bú cặc ông say sưa, nhưng chưa đầy dăm phút ông đã ưỡn người gào a… a… a… trong cổ họng bắn mạnh tinh khí ra, Thúy kịp rút miệng ra bàn tay nàng cầm cặc sục mạnh trong lúc ông Chánh vật người nằm sải tay xuống giường thở đốc. Cơn sướng làm tê liệt thân xác ông. Thúy chồm lên người hôn ông nói:

“Anh sướng không? Để lần khác nha… em đi làm đồ ăn cho anh đây”.

Ông Chánh gật đầu, nhìn người con gái đầy sức sống, vui tươi, ông không ngờ Thúy đã cho ông trở lại giây phút thần tiên mà ông tưởng như đã mất. Đối với Thanh Thân ông đã lớn tuổi hơn bà, huống chi với Thúy. Ông Chánh ngồi dậy, ông sung sướng nhìn tấm thân người con gái sung mãn trước mặt, không cưỡng được, ông ôm chầm Thúy miệng nói lời cảm ơn liên miên. Thúy cười lớn vỗ lưng ông nói:

“Cảm ơn gì… anh sướng là chị Thanh Thân vui…”…

Trở lại Thanh Thân và Huy Jose. Họ cũng đang ở trên một đỉnh núi cao, cùng với hai người bạn Mễ của Huy. Hai người bạn Mễ là cặp vợ chồng trẻ. Họ chịu chơi và chuộng đời sống tình dục tự do. Quen nhau trong ở hộp đêm của Mễ. Huy Jose trở thành bạn và họ cũng biết Thanh Thân là tình nhân của hắn. Người Nam Mỹ có lối sống không tự do như ở Mỹ, họ ăn, nhưng họ ghen tuông nhỏ mọn hơn người phương Tây, đôi khi cũng có những tập thể sống ra ngoài xã hội ràng buộc như cặp bạn của Huy Jose, nhưng phần đông chung quy họ sống không thác loạn, thích giữ nền văn hóa của họ, tuy nhiên những băng đảng ma túy họ sát hại nhau không gớm tay.

Khi leo lên tới đỉnh núi, vắng người, bên ngoài cạnh một triền dốc đá phẳng lì, nhìn xuống biển xanh ngút mắt, bên trong có nhiều cây lá mọc xen kẽ chung quanh đá đất, họ vui mừng dang tay đón anh dương bừng sáng. Chợt cặp Mễ, nói tiếng Sì đề nghị với Huy Jose là vợ chồng nó thoát y chụp hình. Huy quây qua Thanh Thân thông dịch. Bà cười nói:

“Ừ! Tụi nó làm gì thì làm… con tao không cởi à nha”.

Huy Jose cười hô hố nói:

“Dì đâu có xấu đâu mà không dám”.

Thanh Thân liếc xéo Huy nói: “Tao không quen cởi trước người lạ”.

Huy tỉnh queo lại gần vỗ vào đít Thanh Thân trong chiếc quần short ngắn kaki bó cứng nói:

“Rồi sẽ quen… hì hì…”

Cặp Mễ thong thả trút hết áo quần. Ch.

Úng nó thật đẹp đôi. Cặc thằng Mẽ cũng đáng nể, không thua gì Huy Jose và con Mễ có cặp vú to, mông bự, thân hình hơi mập, âm hộ cạo sạch lông. Huy Jose thích chi nhìn tụi nó ôm nhau, họ nhờ Huy Jose chụp hình. Những bộ hình của cặp đôi trần truồng trên đỉnh cao thiên nhiên nhìn thật đẹp. Sau khi chụp hình xong Cậu Mễ nói với Huy Jose:

“Đợi gì nữa… tụi mày không cởi ra cho rồi”.

Huy cười hắn từ từ trút phần quần áo mình, quây qua Thanh Thân:

“Ừ! Dì Thanh Thân… cởi đi nào!”

Bà phản đối lấy lệ nhưng rồi cũng phải chào thua khi Cô Mễ tới gần đưa tay vào khóa kéo giúp bà. Họ bây giờ hoàn toàn trần truồng. Lần đầu tiên Thanh Thân trần truồng trong đám đông ngoài trời dưới mắt người trẻ, bà cảm thấy thoải mái và tự tin vào cơ thể mình. Cậu Mễ ngạc nhiên khi thấy thân hình trần truồng của Thanh Thân thật bắt mắt hấp dẫn, hắn la lên: “Wow… bà trông đẹp quá!”

Dần dà họ quen đi không còn ngượng ngập. Họ chụp hình với nhau và đùa giỡn trong cảnh bao la núi non hữu tình. Chợt cậu Mễ nói tiếng Sì với Huy và vợ: “Mình làm tình tập thể đi Huy…”

Quay qua vợ: “Được không cưng?”

Cô vợ nhìn Huy Jose gật đầu. Cô nói:

“Em ok… còn bà Thân?”

Cậu Mễ tên Luis, vợ tên Joy. Hắn tự nhiên bảo vợ:

“Em lại bú cặc Jose đi thì… biết”.

Cô Joy hí hửng lại ôm Huy Jose trước cặp mắt ngỡ ngàng của Thanh Thân. Họ bắt đầu dở trò mẫn nhau cho đến lúc cô Joy quỳ xuống trước con cặc cương lên của Huy. Cuộc làm tình tay tư lúc đầu tưởng đâu khó khăn nhưng ngược lại sau đó đem bao niềm hào hứng tuyệt vời cho cặp bốn. Trên đỉnh núi cao không ngớt tiếng cười. Họ rượt bắt nhau, ôm nhau, hôn hít nhau.

Lúc đầu của ai nấy giữ, sau đó họ chia sẻ cho nhau, Cặc hai cậu trẻ, một Mễ rặt, hai Mễ lai đều sung sức. Cùng các tiếng rên của các bà vang lên trên đỉnh bồng lai ân ái mà sau này Thanh Thân nhớ mãi. Bà là người thích núi non, bây giờ trước mặt Huy Jose, một cậu Mễ trẻ đang đụ bà trong kiểu chó, bên kia Huy Jose cũng đang đụ Joy trong thế đứng dựa vách núi, họ trao đổi nhau, lát sau thanh Thân trở về người tình của mình.

Bà hôn Huy đắm đuối. Rồi họ giỡn hớt, chụp hình tay ba. Thanh Thân đứng giữa hai chàng đứng hai bên, tay bà đùa nghịch hai của quý cương cứng, tay hai chàng cũng không vừa, Huy Jose xoa vú, còn Luis xoa đám lông trước mu, cho Joy chụp hình, sau đó họ thay đổi tư thế và cười to giữa trời cao bao la, thật là đúng trên cõi bồng lai thời mới có loài người.

Họ đùa giỡn và tiếp tục bú mớm cặc lồn cho thỏa chí. Sau đó Luis đụ Thanh Thân rên rỉ cho đến lúc cơn sướng dâng cao độ thì hắn rút cặc ra phun mạnh tinh khí vào vú bà, bên canh Huy Jose cũng tương tự trong thế chó, hắn rút cặc ra phun mạnh tinh khí vào đôi mông to của Joy. Sau đó họ lấy trong ba lô rượu thức ăn nhẹ, ăn uống ôm nhau cười to thỏa chí trong niềm vui tuyệt vời nhất mà họ có được. Thanh Thân cảm như mình trẻ đi hai chục tuổi…

Tất cả mọi người quây quần trong nhà hàng. Kathy với ông Joe tách rời mọi người đi chơi riêng trong không gian của họ cũng có mặt. Sau những thời gian tuyệt đẹp của Vacation họ chung vui trong nhà hàng lớn. Mọi người vui vẻ hào hứng kể chuyện không ngừng. Ngày mai họ trở lại Mỹ, Việt Nam sẽ trở thành kỷ niệm không quên…

Ông Chánh vui mừng vì Thúy đã được qua Mỹ diện hôn nhân khi Huy Jose đồng ý lập hôn thú với nàng do Thanh Thân dàn xếp. Lúc đầu Huy Jose tỏ ra lưỡng lự, nhưng sau đó vì Thanh Thân hắn vui vẻ đồng ý. Huy Jose và Thanh Thân là cặp đôi không thể rời, vì họ hiểu nhau, họ dám làm những điều cặp đôi khác không dám. Sau buổi làm tình tay tư trên núi ở Việt Nam với Luis và Joy Thanh Thân và Huy rất vui thích, họ vẫn gặp nhau khi có dịp vui chơi thỏa thích.

Luis mê Thanh Thân mà Joy thì mê Huy Jose. Mà càng lạ hơn nữa là Thanh Thân càng ngày càng đẹp ra, da căng mặt láng, ăn mặc bạo dạn, vú lồn căng to như con gái. Càng làm tình táo bạo mạnh mẽ như thú hoang họ càng yêu nhau hơn. Còn ông Chánh trở nên linh động và yêu đời. Hôm ra phi trường đón Thúy, nhìn nàng trong chiếc quần thun Legging bó cứng ông thấy Thúy thật sexy nóng bỏng.

Cái lồn đó ông đã đụ ở Việt Nam, tuy Thúy hơi nhỏ con nhưng cái lồn nàng đẫy đà hai mu múp rụp. Lần đầu nàng bú cặc ông, cơn sướng làm ông ra qua nhanh, Thúy chứng tỏ người có bản lĩnh tình trường, nàng vui vẻ dịu dàng trong ân ái, rồi những lần sau nàng làm cho ông sướng ngất ngư. Trong lúc Thanh Thân vui tình với các bạn trên núi, dưới nhà trọ, cặc ông cứng trở lại nhờ bàn tay thần diệu Thúy xoa bóp làm ông cương cứng và Khi ông đút cặc vào lồn nàng ông cảm thấy cuộc đời lên tiên như lần đầu ông đút cặc vào lồn Thanh Thân.

Khác với Thanh Thân thích mạnh bạo, Thúy dịu dàng nhẹ nhàng, ông Chánh thích nụ cười như chim của nàng, rộn rã, vui tươi, yêu đời. Khi vợ chồng ông Chánh về Việt Nam, Thúy nhìn nàng biết Thanh Thân và Huy Jose bồ với nhau. Nàng chịu lấy Huy vì Thanh Thân mách lối, và nàng cũng biết Thanh Thân và ông Chánh chọn đời sống luyến ái tự do không ràng buộc rất hợp ý với Thúy…