Chapter 1
========================================

1h sáng vợ tôi mới về tới nhà, cô ta nồng mùi rượu, đi loạng choạng không vững bước 2 hàng trên đôi giày cao gót như sắp té. Chắc cô đã xỉn sau cuộc liên hoan cuối năm với nhóm đồng nghiệp trong công ty bất động sản. Chưa lần nào tôi thấy vợ uống nhiều thế lại còn về muộn khiến trong lòng tôi cảm thấy bất an.

Cô là trợ lý riêng của giám đốc công ty, lại là nhân viên nhiệt tình, năng động nên lúc nào đi đâu cô cũng tham gia và hết mình với đồng nghiệp. Tôi không thích công việc của cô ấy vì lúc nào cũng đi sớm về muộn, lại phải đi công tác dài ngày với toàn đồng nghiệp và sếp nam rất dễ tai tiếng và dị nghị của mọi người xung quanh.

Tôi mở cửa và dìu cô vào phòng, người nồng mùi rượu, thuốc là và mùi đàn ông, quần áo xốc xếch, váy ngắn đến độ nhìn nghiêng có thể thấy cả quần lót bên trong. Tôi để vợ nằm nghỉ trên giường, nhìn cô ấy cực kỳ hở hang, khiêu gợi làm tôi cũng rạo rực trong lòng. Mấy ngày rồi tôi chưa làm tình khiến dương vật lúc nào cũng cương cứng, bứt rứt khó chịu. Tuy nhiên thấy cô mệt mỏi nên thôi để cô ấy tắm rửa, nghỉ ngơi cho khỏe, sáng sớm làm cũng được, vợ chồng gần nhau thường xuyên mà thiếu gì cơ hội.

Cô tắm sơ qua rồi thay đồ lên giường ngủ, cô kêu mệt nên vừa nằm xuống đã ngủ như chết. Tôi vờ đi vệ sinh rồi lẻn vào wc kiểm tra quần áo của vợ. Vẫn chiếc áo lá bằng satin trắng mỏng manh và chiếc chân váy bút chì ngắn. Bộ đồ lót tone đen trơn…

Tôi cẩn thận vạch ra xem xét có gì bất thường hay không thì phát hiện đái quần lót dính đầy chất dịch màu trắng đục nhìn rất giống tinh dịch của đàn ông. Thứ nước đó tràn trên đáy quần lót màu đen ngay vị trí cửa mình nhìn rất rõ. Tinh dịch còn ướt, nhầy nhụa và đặc quánh. Như vậy là rõ ràng cô ta đã có quan hệ với thằng nào trong công ty lúc đi ăn tiệc. Hèn gì tôi gọi điện mãi mà không trả lời máy. Chỉ nhắn tin lại là vợ đi tiệc về trễ, kêu ngủ trước khỏi đợi cơm.

Tôi liền vào phòng ngủ thì cô đã ngủ say, định gọi vợ dậy hỏi cho ra lẽ thì tôi thấy điện thoại có tin nhắn nên lén lấy điện thoại của cô để xem. Đó là tin nhắn zalo của đứa bạn gái tên Nhung làm chung công ty với vợ tôi. Nó nói lúc nãy mày gan thiệt dám làm chuyện đó với sếp trong quán karaoke không sợ bị mấy đứa nó phát hiện? Nó còn nói nó rình thấy hết, còn chụp lại hình cho xem. Sau đó nó gửi qua rất nhiều hình và clip quay lại cảnh ăn chơi tối hôm đó.

Tôi cẩn thận mở xem từng tấm một, không bỏ sót một chi tiết nào. Cô chụp hình rất thân mật với đồng nghiệp trong công ty, ôm ấp cái kiểu y như một cô gái làng chơi. Không những một anh mà anh nào cô cũng chụp hình rất thân mật. Trong đó còn có mấy tâm hình chụp cô bị 2 anh ôm 2 bên tay sờ nay vú cứ như gái gọi, có anh vừa hôn vừa bóp mông của vợ tôi nữa. Có 1 đoạn clip ngắn quay khung cảnh trong phòng karaoke vợ tôi đang song ca với ông sếp ôm ấp rất tình tứ, tay ông ta còn đặt ngay vị trí mu lồn của cô xoa xoa kích thích, trong phòng còn có thêm mấy cặp đang tranh thủ hôn hít sờ mó nhau. Mấy cô gái kia xem giống tiếp viên hơn là nhân viên của công ty. Cô nào cũng ăn mặc hở hang khoe vú, khoe đùi, ngồi cả vào lòng mấy ông. Họ vừa hát vừa uống rượu say sưa, thác loạn trong phòng karaoke.

Cuối cùng là đoạn clip quay hơi mờ lại rung rung cảnh hai người nam nữ đang làm tình trong một phòng karaoke. Không khó để tôi nhận ra người phụ nữ trong clip đó là vợ tôi với độ quần áo và vóc dáng y hệt.

Cô đang banh rộng hai chân để gã đàn ông hình như là sếp của cô ấy thoải mái vuốt ve, bú liếm khu vực nhạy cảm phía dưới, nét mặt cô ngây dại thích thú. Ông sếp đang sì sụp húp lấy húp để dâm thủy đang tuôn ra xối xả bên trong lồn nàng. Cô run bắn người, cơ thể không ngừng giật giật liên hồi, cái lưỡi của ông sếp quá điêu luyện. Nó không ngừng ngọ ngoại, luồn lách vào bên trong mà chà xát lên hai vách thịt non của cô.

Hai tay cô ôm chặt lấy đầu ông sếp dí sát vào hàng như muốn nhét luôn cả cái đầu ông ta vào bên trong vậy. Hai tay ông ta cũng không chịu để yên, hắn vòng lên xoa bóp ngấu nghiến lấy cặp vú căng tròn của cô, hai tay vân vê hai hạt đậu làm cho nó cương lên cứng ngắc. Chiếc lưỡi của hắn lúc này như một mũi khoan, khoét thật sâu vào bên trong, ngoáy loạn xạ, thi thoảng hắn lại nhè ra mà ngậm lấy cả múi thịt đó của cô mà mút thật mạnh. Cô cong người, không chịu nổi nữa, miệng phát ra một tiếng rên đầy thổn thức:

– Á… a… ư… a… a… sướng… em… sướng quá… anh ơi… ư… ư…– Em rên nhỏ thôi, kẻo mấy đứa bên phòng nghe thấy.– Ư… ư… tại anh… tại anh… làm em sướng quá… đấy chứ… mau… liếm tiếp đi anh… ư… ư… ư…

Nói xong, cô lại tóm đầu ông sếp nhét vào giữa hai chân mình, âm hộ nàng lại được trám kín bởi cái mồm của sếp, dâm thủy nàng lại tiếp tục tuôn ra không ngớt. Chảy lênh láng khắp khuôn mặt điển trai, góc cạnh của sếp, mặc dù anh uống vào cũng không hề ít. Cô vẫn tiếp tục hẩy mông lên cho sếp có thể vét vào sâu, thật sâu hơn nữa, sải chân dài miên man bất tận của nàng dang ra, quặp lấy đầu ông sếp khiến hắn như muốn ngộp thở. Nàng tiếp tục rên rỉ:

– Ưm… ư… ư… chao ôi… sao mà sướng… thế này… ư… ư… sếp ơi… em sướng quá… ư… ư…

Ông sếp trèo lên phía trên người cô, hắn vừa hôn môi nút lưỡi cô, vừa từ từ tóm lấy con cặc của mình chọc chọc từ bên ngoài, hắn cố tình trượt trượt lên xuống con cặc đó vào khe rãnh lồn của nàng mà không đâm vào ngay nên càng khiến cho cô thêm nứng. Nàng phải dùng tay dẫn đường cho sếp:

– Vào trong đi anh… em muốn nó…

Ông sếp mỉm cười thích thú, hắn hít một hơi rồi ấn mạnh đánh “phụp…” một cái, cô chới với trong cơn sướng ngất ngây, lồn nàng mở lớn nuốt trọn lấy khúc thịt của sếp rồi ngậm chặt lấy nó, không muốn nhả ra, sau cú nhấp đầu tiên, nàng thét lên một tiếng rên đầy nhục cảm:

– Ahhh… aaa… a… sướng… aaa… aa… a…

Tiếng rên của nàng rất lớn nhưng cũng không ai nghe thấy vì âm thanh của phòng karaoke bên cạnh quá to, phòng bên này lại cách âm nên chỉ mỗi Nhung đang quay lén là nghe thấy rõ nhất. Ông sếp lúc này đã đè kín lên người cô, hạ thể hắn không ngừng thúc lia lia, liên tiếp vào người nàng, cô cong người hẩy mông lên hứng trọn những cú nhấp liên tiếp của sếp. Tiếng rên của nàng liên tục bị ngắt quãng vì cơ thể cứ run lên bần bật vì sướng. Hắn nhấp lia lịa, liên tiếp như thế khoảng năm phút thì dừng lại thở phì phò:

– Ôi… sướng quá… em ơi… lồn em khít khao quá… anh chết mất…– Hihi… anh mệt chưa???– Mệt… mệt chứ… nhưng vẫn muốn địt tiếp… hự… hự…– Mệt rồi… ư… thì nằm nghỉ đi… để em… nào…

Cô ôm lấy cơ thể ông sếp, nằm vật ngửa ra bàn. Ông sếp nằm phía dưới, con cặc chĩa lên thẳng đứng, ướt nhẹp dâm thủy của cô, nàng mỉm cười thích thú cúi xuống há miệng ngậm chặt lấy nó mà mút chùn chụt.

– Ôi… ưm… Cúc ơi… em giỏi quá… anh sướng… sướng chết mất… em bú mạnh vào… ư… ư… ư…

Sau khi bú sạch dâm thủy của mình dính trên thân cặc sếp. Cô trèo lên người sếp, nàng nhổm mông điều chỉnh cho cặc chui đúng vào cửa lồn rồi từ từ nhấn xuống, cái lồn ướt sũng nước của nàng từ từ nuốt mất con cặc của sếp, cô không kìm được tiếng hít hà vì sướng, nàng hẩy lên hẩy xuống, nhún nhảy liên hồi. Ở tư thế này, ông sếp chỉ con nhìn thấy tấm lưng trần trắng muốt của nàng và cặp mông căng tràn nhựa sống của cô đang không ngừng sàng sê trên cơ thể sếp. Nàng vừa nhún vừa tự tay đưa lên xoa bóp vú, bên dưới mông nàng cũng được tay sếp ôm lấy nhịp nhàng hỗ trợ. Bộ lông cặc của sếp được nàng cắt tỉa cho đẹp đang ra lông lại những cọng lông cứng như bàn chải chà lên chà xuống ngay cửa lồn làm cô như bốc khói:

– Á… á… đã quá anh ơi… á… lông cặc anh chà lồn em sư… ớng quá… a… a…

Hắn cũng rên lớn lên để cổ vũ:

– Nắc mạnh lên em… ư… u… ô… a… đã quá… lồn em bót, địt sướng quá… bóp bóp lồn lại đi em… anh thích quá… ôi chao sướng… nhíp nhíp lồn nữa đi em đừng ngưng anh đang sướng ô… ô… em địt sướng quá… chà lồn em mạnh lên á… a…– Anh ơi em sướng… em ra anh ơi… á… á… cặc anh chơi sướng quá a… a… cặc gì mà địt sướng… thế này… á… nắc lên đi mạnh… mạnh nữa lên… em ra… a… a… a…

Nàng đang sướng, quá sướng, không thể kìm hãm nó lại được nữa. Ông sếp cũng đang sướng, lồn cô đang co bóp một cách khủng khiếp, nuốt trọn lấy khúc gân của ông, hai tay ông sếp vòng lên bóp vú cô, mông anh hẩy lên khiên cho cả cơ thể nàng cứ nảy lên từng chập một.

Cơ thể hai người nhễ nhại mồ hôi dù trong phòng máy lạnh vẫn đang chạy không ngừng. Ông sếp vật nàng ra, địt cô theo kiểu chó, anh dã chan chát vào hai bờ mông của cô liên hồi rồi gồng mình phóng mạnh từng dòng tinh trùng xịt thật sâu vào trong lồn cô, cô rên lên như con mèo con những tiếng rên sung sướng phát ra trong cuống họng, hai tay nàng bấu chặt vào thành bàn, nàng sướng chân tay cô bủn rủn thân thể nàng trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc. Khi sếp nàng rút cặc ra khỏi lồn. Cô còn thèm thuồng cái dương vật to dài ấy như muốn không rời, cả người cô co giật trong cơn khoái cảm, nhất là mu lồn cứ giật giật liên hồi sau khi bị bơm đầy tinh dịch làm nó trào ra chảy dài xuống đùi, rơi rớt trên sàn.

Nhỏ Nhung còn dặn dò thêm, lần sau có nứng quá thì kêu ổng ra khách sạn, tao phải đứng canh cả buổi cho hai người cực muốn chết. Có đứa nhân viên nào mà nhìn thấy thì…