# Trai quậy
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cháu gái, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cách đây đã lâu, hồi ấy mình còn trẻ lắm, mà chưa mang cái biệt danh trai quậy như bây giờ. Năm ấy học đại học năm thứ 3, mới 21 tuổi. Mà cách đây dăm năm, con trai tuổi đó thì khờ một cục, chưa biết hôn chứ chưa nói gì đến chuyện sex. Mình là con một, gia đình ở Hà Nội gốc. Họ hàng quyến thuộc cũng có khá nhiều. Mà hồi ấy cụ trưởng họ 86 tuổi vẫn còn sống, nên gia phong nề nếp trong nhà rất nghiêm. Thường thì mọi người trong họ mạc cũng ít qua lại, nhưng vào những dịp lễ tế thì vẫn tập trung ở nhà cụ trưởng họ, lúc ấy mọi người vẫn gọi là cụ trùm.

Mình là con một nên bình thường rất thích có anh chị em. Bấy giờ trong họ chỉ có vài đứa cháu họ là sàn sàn tuổi mình (vì mình thuộc chi trên mà). Hồi ấy trong đám thanh niên, mình thuộc dạng khá nổi, bởi tướng tá cao ráo đẹp trai, mà học hành cũng rất khá, nên thường được nêu ra làm gương trong họ. Nhiều lúc thấy ngượng nhưng mà cũng thích. Chính vì thế mà so với mấy đứa nhỏ sàn tuổi, mình oai lắm.

Trong đám họ mạc của mình lúc đó, có một nhỏ tên Thuý, gọi mình bằng chú, kém mình 4 tuổi. Hồi nhỏ thỉnh thoảng có gặp qua, nhưng phần vì là họ hàng, phần vì ít để ý nên cũng không thân nhau lắm, mãi đến hồi giỗ kỵ, mới có dịp quen nhau hơn. Dip đó mình vừa thi được giải 3 olympic toán sinh viên nên được các cụ trong họ khen quá thể, mấy đứa nhóc nhìn mình ngưỡng mộ lắm. Các cô dì chú bác tranh nhau bắt mình dạy kèm chúng nó. Hình như đó cũng là lúc mà mình bước sang một bước ngoặt của cuộc đời. Từ một thằng ngây thơ không biết gì, trở thành một thằng quậy gầm trời như bây giờ.

Sau lần giỗ kỵ đó, Thuý thỉnh thoảng hay đến hỏi bài mình. Vì là họ hàng, hơn nữa mình cũng thấy mến cô cháu họ xinh xinh nên rất nhiệt tình. Mỗi lần Thuý đến, hai đứa thường ngồi với nhau vài tiếng đồng hồ. Mọi việc cũng bắt đầu từ đó, gần gũi nhau hàng ngày, tự nhiên phát sinh tình cảm. Lắm lúc học xong thấy nhức đầu, lại ngồi tán chuyện gẫu, rồi rủ nhau đi ăn kem. Thế rồi càng ngày, thời gian học càng ít mà thời gian nói chuyện với nhau lại càng nhiều. Một lần, hai chú cháu rủ nhau ra 4 mùa ăn kem, thế quái nào lúc đi lại quên không mang ví, ăn xong mấy ly kem thì mới chẫng ơ là không mang tiền. Mình vội quày quả về nhà lấy, lúc quay trở lại thì thấy Thuý gần mếu máo, vì mấy đứa phục vụ cứ nhòm ngó liên tục. Trông thấy mình quay trở lại, cô ấy suýt bật khóc, mà mình trông thấy thế thì cũng thấy nao nao.

Khi ra về, mình chỉ buông được một câu:

– Cho chú xin lỗi…

Chỉ thấy Thuý lí nhí:

– Lần sau đừng bỏ Thuý một mình nữa nhé.

Lúc đó, hai đứa nhìn nhau, lần đầu tiên cảm thấy có cái gì khác lạ.

Mà thường cái gì lúc chưa bắt đầu thì lâu, mà khi đã bắt đầu rồi thì nhanh kỳ lạ. Đèo Thuý về, gặp một ổ gà, mình phanh gấp, ngực Thuý đập vào sau lưng thấy êm ái vô cùng. Lần đầu tiên cảm nhận có một bộ ngực con gái chạm vào mình, cái cảm giác thật khó tả, mà sau này không bao giờ còn tìm lại được nữa. Thuý cũng giật nảy người, nhưng được một lúc thì tự ngả đầu vào lưng mình, chỉ thấy nói nhức đầu.

Sau lần đó, tự nhiên mỗi khi nói chuyện thấy có cái gì gượng gạo. Đôi lúc tự nhiên cả hai nhìn lén nhau. Rồi thấy nhớ mỗi khi lâu lâu không gặp. Thú thật lúc đó mình cũng chưa dám nghĩ đó là loại tình cảm gì, phần vì chưa yêu bao giờ, phần vì Thuý lại là họ hàng trong nhà.

Dần dà cả hai càng ngày càng gắn bó. Thuý quan tâm đến mình nhiều hơn, hôm nào mưa không gặp được lại gọi điện hỏi thăm. Bố mẹ mình nghĩ hai chú cháu trao đổi bài vở nên cũng không để ý.

Mình cũng để ý đến Thuý nhiều hơn. Lúc đó mới chợt nhận ra rằng, cô ấy đẹp khó tả. Cái tuổi mới lớn trông mơn mởn, thêm nữa, Thuý là dân Hà Nội gốc, nên cái sự đằm thắm và thanh tú thật khó tả xiết. Nhiều lúc ngồi cạnh nhau, mình ngắm Thuý như muốn ngây người đi. Làm cô ấy phải bật cười:

– Làm gì mà ngắm người ta kỹ thế?– Thì nhìn chút không được sao, cho bo những lúc không gặp nhau.– Thuý cũng vậy, nhiều lúc muốn gặp lắm nhưng sợ bận học hành nên không dám tới.– Thuý không đến thường xuyên, thấy trống trải, học cũng chẳng vô.– Thật vậy không? Hay là gạt Thuý thế. Thuý cũng nhớ lắm.

Nói đến đấy chợt biết mình lỡ lời, cả hai đứa nhìn nhau đỏ mặt ngượng ngùng.

Có lẽ mọi chuyện cũng chỉ có thế nếu không đến một dịp giỗ ông ngoại mình, hồi đó cả họ tập trung ăn uống nói chuyện, mình được các chú bác cưng nên cho ngồi cùng mâm các cụ, lại bị ép uống khá nhiều. Khi ăn giỗ xong, cả nhà rủ nhau đi hát Karaoke, phần mình vì hơi say nên lên trên gác nằm ngủ. Trong lúc ăn uống, thỉnh thoảng gặp ánh mắt Thuý, thấy cô ấy cứ như muốn nài mình thôi uống, nhưng không cách nào từ chối được. Mình nhác trông Thuý cũng đi với mọi người, nhưng trước lúc đi, cô ấy quay lại nhìn mình đầy vẻ lo lắng. Lúc đó khoảng 3 h chiều, có lẽ mình đã ngủ được một lúc, chợt cảm thấy trán ươn ướt. Choàng tỉnh dậy thì thấy Thuý ngồi cạnh từ lúc nào, đang chườm khăn ướt cho mình. Nhìn ánh mắt âu yếm quan tâm của cô ấy, mình không tự chủ được, bèn kéo mặt Thuý xuống hôn nhẹ lên má. Một thoáng thảng thốt trong ánh mắt, rồi Thuý mỉm cười. Lúc đó cả hai dường như quên rằng giữa hai đứa có mối quan hệ họ hàng, mà chỉ là ánh mắt của hai kẻ thầm yêu nhau, đến lúc đó mới có dịp bộc lộ tình cảm. Mình nhỏm dậy, định hôn Thuý nữa, nhưng thấy đầu váng quá nên lại phải nằm xuống. Bốn mắt gặp nhau, chợt Thuý cúi xuống hôn nhẹ lên môi mình.

– Thuý à, cháu…– Đừng gọi Thuý như thế…– Nhưng, Thuý…– Suỵt sssss…

Lại thêm một nụ hôn, sau cái chạm môi ban đầu, mà mới chỉ thấy sự mềm mại thoáng qua, lần này là một nụ hôn cuồng nhiệt, mình khẽ lách lưỡi vào đôi môi Thuý. Một thoáng chần chừ, rồi Thuý hé môi, dịu ngọt khôn tả. Nụ hôn đầu kéo dài đến hơn một phút, khiến cả hai suýt ngột thở. Khi môi rời môi, cả hai nhìn nhau đắm đuối. Thú thật lúc đó cảm giác bừng đến khiến mình nóng ran cả người. Mình nhổm dậy ôm trọn Thuý vào lòng. Chỉ thấy tiếng cô ấy thoảng nhẹ bên tai:

– Chú, mà không, có yêu Thuý thật không?– Thuý còn hỏi sao?– Đừng gạt Thuý nhé.

Nghe giọng nói nhẹ nhàng thoảng nhẹ bên tai, nếu lúc trước mình còn có chút gì đó ngại ngùng thì bây giờ không còn e dè gì nữa. Mình siết chặt tấm thân ấm nóng của Thuý vào lòng, cảm nhận rõ khuôn ngực đầy đặn, vòng eo mềm mại mà tấm thân rạo rực của cô ấy.

Thuý cũng xúc động không kém, vùi đầu vào ngực mình e ấp, mình nâng cằm Thuý lên, lại thêm một nụ hôn. Lần này thì lưỡi trong lưỡi, môi trong môi. Lúc ấy mình thấy cứng hết cả người. Sau này mới biết, đó là lúc mà cảm xúc giới tính dâng cao.

Lúc đó cả hai đứa quấn vào nhau, bàn tay mình trước còn vòng qua lưng, rồi di dần xuống eo, rồi đặt lên ngực Thuý lúc nào không biết.

– Có thấy tim Thuý đập không?– Thấy rồi.– Thuý đặt tay lên ngực mình, tim Ch… Anh cung đang đập này.

Khuôn ngực mềm mại của Thuý lúc đó phập phồng, làm mình không chịu nổi, một thoáng ngập ngừng, rồi mình luồn tay vào ngực Thuý. Lúc ấy cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng, trước ngực có hàng chữ kiss me, mình bèn khẽ vén nhẹ áo lên, hôn nhẹ lên ngực Thuý.

Thuý hơi đẩy đầu mình ra, nhưng rồi lại gì đầu mình vào ngực. Lúc đó thì thực sự mình không còn biết sợ là gì. Không sợ rằng đang ở nhà ngoại, không sợ rằng mọi người có thể về bất cứ lúc nào. Mình luồn tay ra sau tìm cách cởi cái nịt ngực. Loay hoay một lúc không được. Thuý thoáng cười, cặp môi căng mọng, xinh xắn như đoá hàm tiếu:

– Sao học thì giỏi mà cởi cái áo cũng không biết vậy?– Mình ngượng nghịu: Thì đã cởi bao giờ đâu mà biết?

Thuý vòng tay ra sau, nới nhẹ chiếc khuy, lúc ấy chiếc áo phông của cô ấy mới vén lên được một nửa, nhìn khuôn ngực trắng ngần, đầy đặn của Thuý thấy kích thích vô cùng. Mình không kìm được, đưa nhẹ đầu môi lên vú cô ấy. Chỉ thấy Thuý rùng mình rồi nhắm hờ đôi mắt. Mình thấy không chịu nổi, bèn đưa tay lột nhanh chiếc áo phông của Thuý qua đầu, kế đến là chiếc áo lót trắng đã rơi xuống một nửa. Nguyên một khuôn ngực đầy đặn bày ra trước mắt. Nói thật, đến bây giờ mình đã nhìn nhiều người trần truồng, nhưng vẫn chưa thấy bộ ngực nào đẹp đến thế. Một tay mình vồ lấy một bên vú, một tay siết chặt eo lưng Thuý, còn môi thì vục vào một bên ngực mà hôn không nghỉ.

Thuý ngả trọn người ra dâng hiến, cả tấm thân rạo rực trong vòng tay mình. Lúc đó tay phải mình đã đặt lên khuy chiếc quần bò Thuý mặc từ bao giờ, chiếc nút được mở ra, rồi đến cái khóa đồng. Chợt Thuý như bừng tỉnh, nắm lấy tay mình. Một thoáng mắt giao nhau, rồi không còn giới hạn. Mình kéo quần Thuý xuống. Bộ đùi cân đối, thon thả trắng ngần hiện ra, rồi một chiếc quần lót trắng mà đáy quần đã hơi đổi màu vì cô ấy đã ra nước suốt nãy giờ.

Mình không còn kịp được, đưa tay xuống kéo nhanh chiếc quần lót, miệng thì thầm:

– Thuý, thuý à…– Dạ…– Anh yêu Thuý, lâu rồi.– Em cũng vậy, đừng làm khổ em anh nhé.

Đến đây thì cái gì đến cũng phải đến, theo bản năng, mình đưa tay vào giữa háng cô ấy, một cảm giác mềm, ấm, trơn tru làm dậy lên một cơn khoái cảm không tả. Thuý hơi ưỡn người, khi mình lùa tay vào âm hộ, vuốt ve một hồi, mà thấy ham muốn đến nổ tung đầu óc. Mình không chịu được nữa, nhỏm dậy, lột nhanh chiếc sơ mi ra, kéo thắt lưng, và tụt một lúc cả quần đùi lẫn quần dài ra một lượt. Thuý hơi hé mắt, nhìn mình trân trân, đặc biệt là vào cái dương vật lúc ấy đã cương hết cỡ. Mình siết chặt Thuý trong tay, cả hai đứa trần truồng, quấn chặt lấy nhau. Một nụ hôn, rồi một nụ nữa. Lưỡi quấn lấy lưỡi, cơ thể nóng bừng rạo rực.

Mình lùy tay vào háng Thuý, vuốt nhẹ lên âm hộ. Chỉ thấy Thuý ưỡn người rồi thốt ra một tiếng “ah” rất nhỏ. Rạo rực, mình hấp tấp khám phá. Hồi đó tuy mình còn ngây thơ, nhưng cũng biết cái nơi mà mọi người làm tình được gọi là âm đạo, hay lỗ lồn (nếu nói một cách thô tục), và biết nó nằm giữa háng người phụ nữ. Vì vậy khi ngón tay giữa của mình chợt lọt vào một khe hẹp mà sâu, mình biết đó là nơi cần tới.

Thuý thấp hơn mình khoảng 10 cm, nhưng chân rất dài, vì vậy mà khi hai đứa quấn lấy nhau, hôn tới tấp thì cái bộ phận sinh dục cũng lại ở ngang tầm nhau. Đầu dương vật mình khẽ chạm lên âm hộ Thuý, thấy sướng khoái khôn tả.

– Anh yêu em nhé…– Giọng Thuý thoảng nhẹ bên tai: Vâng…– Nhưng đừng bao giờ bỏ em.

Cuộc sống nghiệt ngã, lúc đấy hai kẻ đang yêu, chưa lường hết được rào cản cuộc đời, chỉ biết yêu và cho nhau trọn vẹn. Mình nhỏm hẳn dậy, dùng tay đặt dương vật vào giữa cái khe hẹp của Thuý, Thuý chỉ hơi hé mắt, mặt hồng hồng, đôi chân dài trắng ngần dang rộng. Lúc đó không kìm được nữa, mình xốc tới thật mạnh. Chỉ thấy Thuý hét lên một tiếng thất thanh.

– Ahh… đau, đau em quá.– Mình chợt toát mồ hôi, hoảng hốt: Cho anh xin lỗi, anh xin lỗi, em hết đau chưa.– Thuý khóc rấm rứt: Sao anh làm đau em?

Chẳng biết nói gì, mình gắn chặt môi cô ấy trong một nụ hôn. Thuý hé môi đón nhận. Cảm giác ở đâu lại bùng lên, mình khẽ nhịp nhịp hông, dương vật chạy nhè nhẹ trong người Thuý. Chỉ thấy Thuý cong người, rồi thở hắt ra. Cái cảm giác làm tình lần đầu tiên, khi dương vật đàn ông nằm sâu trong âm đạo người con gái, suốt đời sẽ không bao giờ có lần nào như thế nữa. Mình siết chặt lấy Thúy, nhịp tới nhanh dần, nhanh dần. Gần như tự phát, Thuý cất tiếng rên, càng lúc càng lớn. Mình thấy không chịu nổi, chỉ thấy có một động lực thúc giục phải thúc tới, thúc tới.

Chiếc giường kêu cót két theo nhịp dập, cả hai như chìm vào khoái cảm khôn nguôi:

– Ahhhh, anh yêu em nhiều lắm.– Em cũng vậy, ôi, đừng bao giờ phụ lòng em nhé.– Không, không bao giờ, mình sẽ yêu thế này cả đời, anh sung sướng quá.– Ahhhhh, em cũng vậy, anh đang yêu em sao, có thật anh đang yêu em không?– Anh… Yêu… anh… Làm chồng em… ohhhhh…

Mình thở hồng hộc, hòa với nhịp rên của Thuý, lúc đó thấy nỗi sung sướng ùa đến, nhưng thực ra cũng chỉ kéo dài được khoảng 5 phút là nhiều, mình gập người bắn mạnh tinh vào cô ấy. Đấy là lần đầu tiên mình xuất tinh khi đang thức, trước đó, hồi đang dậy thì, thỉnh thoảng ngủ dậy thấy quần đùi ươn ướt, lúc thay quần đi học, chỉ thấy bà chị gái tủm tỉm: Cu tí nhà mình lớn rồi đấy, lúc đó còn chưa biết gì, sau học sinh học mới biết đó là mộng tinh. Dòng tinh ấm nóng của mình tràn vào trong âm đạo Thuý, Thuý cũng đã lên tới tột đỉnh, chỉ thấy cô ấy rên rất nhỏ, rồi mềm oặt người, âm đạo co bóp liên tục.

Hai đứa cứ quấn chặt lấy nhau như thế đến nửa tiếng đồng hồ, vừa đúng lúc dương vật mình cương lên, đang định làm thêm lần nữa thì ở dưới nhà có tiếng ồn ào, mọi người đi hát đã về. Hoảng quá, hai đứa cuống cuồng quơ quần áo, chui vội vào phòng vệ sinh gia đình. Mặc vội vàng, chợt Thuý phát hiện là quên cái quần lót ở ngoài. MÌnh điếng người, vội chạy ra ngoài, may thấy nó nằm dưới chân giường. Đang định mang cho Thuý thì thấy ông cậu lò rò đi lên, mình vội vàng vo tròn đút luôn vào túi, ông cậu chắc tưởng chiếc khăn tay nên cũng không để ý. Chỉ thấy mắt cậu hấp háy:

– Sao chàng trai, lần đầu tiên uống say, thấy cảm giác làm đàn ông thế nào hả?

Mình chột dạ, nhưng chỉ biết cười trừ. Cậu chắc cũng không để ý nên lại đi xuống dưới nhà. Lúc đó Thuý đã mặc xong quần áo, vội lẻn từ nhà vệ sinh ra, theo lối cầu thang ngoài sân đi xuống dưới nhà. Hai đứa chỉ biết nhoẻn cười. Cái quần lót trắng ướt đầm của Thuý vẫn nằm gọn trong túi mình.

Sau đó mấy hôm, bỗng thấy mẹ mình nói bà ngoại phàn nàn hôm ăn giỗ đứa nào thịt gà mà làm dây cả tiết ra đệm của bà.