Chapter 1
========================================

Mình năm nay 24 tuổi, mới vào công ty được ít lâu nhưng nhờ ngoại hình sáng và tài ăn nói, mình nhanh chóng chiếm được cảm tình của các chị em, trong đó có cô nhân viên tên Dung, có khuôn mặt rất ưa nhìn trong số nhân viên của mình. Mình đã có vợ nên rất giữ ý trong giao tiếp với Dung. Ngoài giờ làm, thi thoảng Dung có nhắn tin với mình để trao đổi công việc rồi 2 anh em cũng nói thêm nhìu chuyện khá vui. Mình cũng biết Dung sắp lấy chồng nữa.

Cách đây ít lâu, công ty có chiến dịch truyền thông yêu cầu phải đi công tác ít hôm nên mình đã chọn Dung và 1 cô nhân viên nữa là Hiền đi cùng. Hiền cũng là 1 cô gái xinh xắn, dáng người nhỏ nhắn và cũng đã có người yêu. Mình vốn không mấy khi uống nên rất dễ say. Tối đó mấy anh em tiếp cánh nhà báo uống ác liệt quá. Mình ngồi giữa Dung và Hiền, mình để ý rằng Dung đã rót cho mình rất nhiều, có vẻ như muốn mình say. Tay mình vô tình chạm vào cơ thể Hiền và em ấy cũng không phản ứng gì. Thấy mình trò chuyện và “chạm” vào Hiền, Dung tỏ vẻ khó chịu ra mặt. Đến cuối buổi, mình và Hiền đều ngấm rượu trong khi Dung còn khá tỉnh táo.

3 anh em đi bộ về phòng. Trong khu resort này mọi di chuyển đều bằng xe điện vì các khu vực cách nhau tới hàng trăm mét, thậm chí cả cây số nhưng vì đã quá nửa đêm nên không còn xe. Đi được 1 đoạn thì Dung bỏ đi trước. Mình và Hiền đuổi theo thì Dung nổi cáu và hét lên với mình. Thì ra Dung “ghen” vì mình thân thiết với Hiền. Đến lúc này thì mình nhận ra rằng cả Dung và Hiền đều có tình cảm với mình nên cảm thấy rất khó xử.

Mình cố gắng nói chuyện với Dung để cả 3 cùng về an toàn giữa rừng núi heo hút không 1 bóng người. Bỗng nhiên, mình cũng không còn nhớ là mọi chuyện diễn ra như thế nào chỉ biết là mình và Dung bắt đầu cuốn lấy nhau, ngay giữa đường, ngay trước mắt Hiền. Dung hôn mình mãnh liệt, ngấu nghiến như cố tình cho Hiền thấy. Mình cảm nhận được sức nóng từ cơ thể của Dung cũng như nhịp thở gấp gáp của Dung, rõ ràng cô ấy rất muốn đi xa hơn những nụ hôn cháy bỏng. Mình bắt đầu đưa tay lên khám phá bầu ngực căng tròn của Dung qua lớp áo mỏng manh. 1 bầu ngực đẹp tuyệt vời với núm vú nhỏ xíu. Cô ấy đang “hứng”. Mình biết.

Rồi bất giác nhìn qua vai Dung, mình thấy Hiền đang ôm mặt, cô ấy sụp xuống đất rất tội nghiệp. Mình cố gắng thoát khỏi những nụ hôn thèm thuồng của Dung để nói rằng “Chúng ta không thể bỏ mặc Hiền như vậy, hơn nữa chúng ta đang ở giữa đường!” Dung dường như bỏ ngoài tai những gì mình nói. Cô ấy lao vào mình và cứ thế cọ xát cơ thể nóng bỏng ấy lên người mình. Mình cũng thèm lắm rồi, rượu vào mà! Lại tiếp tục sờ mó Dung và 1 ý nghĩ bệnh hoạn lóe lên trong đầu mình: THREESOME. Tại sao không chứ? Dung và Hiền đều có tình cảm với mình, Dung thì đang hứng còn Hiền, lúc nãy cô ấy cũng không hể phản đối những va chạm cơ thể với mình.

Bỗng mình như tỉnh táo lại, mình nghĩ tới người vợ hiền đang mang bầu ở nhà. Mình dứt khoát đẩy Dung ra và thuyết phục Dung cùng đi với mình và Hiền về khu nghỉ. Mất 1 lúc thì Dung cũng đồng ý để mình quay lại dỗ dành Hiền. Mọi chuyện khá suôn sẻ, sau lúc đầu buồn khổ Hiền cũng đứng dậy nắm lấy tay mình. Trên đường về, 3 anh em đi cạnh nhau không ai nói câu nào. Mình đi ở giữa, thi thoảng ôm cả Dung và Hiền vào lòng và cả 3 hôn nhau. Về đến khu nghỉ, mình dặn 2 em nên nghỉ sớm rồi mình cũng trở về phòng riêng.


Về phần mình, mình không thể nào quên được nụ hôn cháy bỏng, ướt át, bầu ngực tròn đầy cùng cơ thể căng cứng vì khao khát của Dung. Mình lại nhấc máy lên nhắn cho Dung hẹn em ra ngoài bãi cỏ.

2 anh em cùng ngồi nói chuyện công việc rồi chuyện cuộc sống, về người chồng sắp cưới của Dung. Mọi thứ diễn ra bình thường cho tới khi Dung nói: “Hiền ngủ rồi anh ạ, nó say quá”. Sau câu nói đó của Dung, 2 đứa lại lao vào nhau và vẫn như lần trước, Dung hoàn toàn kiểm soát tình hình. Cô ấy đẩy mình nằm xuống bãi cỏ rồi trèo lên người mình. 2 cơ thể bắt đầu cọ xát vào nhau qua lớp quần áo mỏng. Mình cảm nhận rõ mỗi lần “cái đó” của mình cạ vào “cô bé” của Dung qua lớp quần là Dung lại run lên bần bật. Mình bắt đầu vén áo Dung lên và thấy giật mình vì Dung không mặc áo lót. Rõ ràng là Dung cũng thèm lắm rồi.

Tay mình bắt đầu xoa bóp bầu vú của Dung. Bầu vú căng đầy ấy cứng lên và đầu vú nhỏ bé ấy cũng trở nên vô cùng kích thích. Mình vẫn nằm ở dưới mút núm vú của Dung, mút chùn chụt khiến Dung cứ cong người kèm theo tiếng rên nhè nhẹ trong cổ họng. Bên dưới, “thằng nhỏ” của mình không ngừng cạ vào “cô bé” của Dung qua lớp quần mỏng nhưng có gì đó không ổn lắm. Mình 1 tay mân mê cặp vú của Dung, 1 tay bắt đầu thò xuống xoa bóp cặp mông to tròn của em. Mình đang tưởng tượng rằng tư thế doggy đó sẽ tuyệt vời như thế nào với mỗi cú dập vào bờ mông đẹp tuyệt đó.

Mọi chuyện vẫn tiếp diễn đầy cháy bỏng và ướt át. Dung vần đè lên người mình, ấn đầu mình vào bộ ngực đang nứng đó, còn bên dưới, tay mình không ngừng xoa bóp cặp mông của Dung đồng thời cọ xát 2 bộ phận sinh dục vào nhau qua lớp quần. Tay mình bắt đầu thò ra phía trước của Dung. Thật tuyệt vời, từng cọng lông mu mềm mại như nhánh cỏ. Mình không chiụ nổi nữa, quyết định thọc hẳn tay vào quần Dung thì… “anh ơi em đang… đèn đỏ”. Sau câu nói đó mình thấy mất hết cả cảm hứng. Để mặc cho Dung hôn thêm 1 lúc rồi đẩy cô ấy ra. 2 anh em ngồi dậy chấn chỉnh lại quần áo rồi ai về phòng nấy.

Trong đầu mình tràn đầy sự tiếc nuối xen lẫn thất vọng vì cuộc “ăn vụng” dở dang.

Sau hôm đó, cả 3 anh em chạm mặt nhau trong công ty đều gượng gạo, không dám nhìn thẳng vào nhau. Dù sao thì mình cũng cảm thấy áy náy và tội lỗi với bà xã ở nhà.