Chapter 1
========================================

Yến Như sốc lại cặp vú quá cỡ thợ mộc nằm trong bộ đồ y tá trắng toát. Phải nói là Yến Như đẹp thật nhưng có cái tội hơi dâm đãng, chỉ cần nhìn vào cái cặp mắt long lanh, lóng lánh ướt át dưới làn mi cong cong đậm tè là biết con nhỏ này dâm hết chỗ nói. Nhưng cũng tội, con nhỏ thường hay liếc mắt đưa tình với các chàng bác sĩ trẻ tuổi nhưng đều bị từ chối không thương tiếc.

Nhưng nó không bỏ cuộc vì nếu vớ được một anh chàng bác sĩ trẻ thì cuộc đời của nó sẽ lên hương như diều gặp gió vì đa số các chàng bác sĩ trong bệnh viện 7C này đều là những chàng trai con nhà giàu, học giỏi lại đẹp trai. Người Yến Như thường mơ ước đến là bác sĩ Tùng bên khoa nội khoa, một bác sĩ trẻ đẹp trai lại tế nhỉ và rất nổi tiếng trong bệnh viện.

Hôm nay tới phiên Yến Như trực ca tối, nàng sẽ phải thức lại tới 6 giờ sáng mới có y tá khác đổi ca với nàng. Cũng như thường ngày, Yến Như cũng xí xọn như bao ngày, có lẽ không chưng diện, không thoa son, đánh phấn thì nó cảm thấy nó có tội với cái công của tạo hóa đã sinh ra nó cho nên lúc nào mặt mày nó cũng không ít thì nhiều cũng một lớn phấn và môi son đỏ choét.

Nhưng hôm nay trông con Yến Như mới vui vẻ làm sao, chắc là không có tài cũng có tình đó mà. Yến Như chẳng bao giờ thèm mặc áo vú, cho nên cả 2 trái đào cứ lúc nào cũng như muốn chun ra khỏi cái áo trắng y tá của nó. Hai cái núm vú lại nổi lên cồm cộm khiến cho kẻ nào nhìn cũng thèm thuồng đến rỏ nước dãi.

Yến Như nhìn lại cái bảng trực nhật, nó thấy hôm nay nó cần phải chăm sóc đặc biệt cho một sĩ quan cao cấp đang bị thương đang nằm tại phòng đặc biệt số 56 của bệnh viện. Theo nó biết được lý lịch chàng sĩ quan này thì chàng còn rất trẻ tuổi đâu chừng 35 chỉ hơn nó có 5 tuổi mà thôi. Cầm lấy vài cái khăn trắng, và một số đồ cần thiết để thay trong phòng viên sĩ quan, Yến Như vội vã rời phòng.

Đứng trước căn phòng đặc biệt số 56 này tự nhiên nó cảm thấy một cái gì là lạ, linh tính cho nó biết sẽ có chuyện gì xảy ra, nhưng rất có thể là chuyện vui vì tâm trạng nó thấy rất phấn khởi. Đẩy nhẹ cửa phòng vào bên trong, nó khép cửa lại nhè nhẹ. Căn phòng phải nói rất yên tĩnh, yên tĩnh đến độ có thể một con ruồi bay ngang qua cũng sẽ biết được con ruồi đó là con ruồi cái hay đực. Đặt các thứ dụng cụ lên bàn nho nhỏ kế bên giường viên sĩ quan, Yến Như tiến lại gần nhìn kỹ mặt chàng sĩ quan trẻ tuổi.

“Chao ôi! Chàng đẹp trai thật”

Con nhỏ thốt lên khi nhìn thấy gương mặt chàng sĩ quan trẻ tuổi đang nằm trên giường. Nếu đem bác sĩ Tùng đem ra so sánh có lẽ chàng sĩ quan này đẹp trai hơn, dáng dấp phong độ, lại cường tráng. Tuy chàng đang mặc bộ đồ bệnh nhân nhưng nó cũng không che dấu nổi những bắp thịt cứng ngắc do siêng năng tập thể dục trong quân ngũ. Viên sĩ quan vẫn đang nhắm nghiền đôi mắt ngủ say sưa, chàng không biết chàng đang bị một nữ y tá dâm đãng đang nhìn soi mói chàng từ đầu đến chân. Phải nói linh tính của Yến Như có khác, nó lại không ngờ nó lại gặp và được chăm sóc cho một viên sĩ quan trẻ tuổi, đẹp trai lại có tướng tá khỏi chê vào đâu được.

Khí trời mùa hè oi bức, nóng nực có khác, có lẽ trời lại sắp chuyển mưa hay sao cho nên tối nay Yến Như thấy trong người nừng nực, mồ hôi cứ như sẽ sắp tuôn ra như suối. Yến Như lấy cái khăn lau những giọt mồ hôi đang lấm tấm chảy ra trên trán viên sĩ quan trẻ, nó lau có trình độ, rất nhẹ, rất êm để cố gắng không làm viên sĩ quan thức dậy.

Lau xong Yến Như tiếp tục quan sát nhìn soi mói như tìm cái gì đó trên người sĩ quan này. Nó cảm thấy thích thích chàng sĩ quan này làm sao ấy. Nhìn từ trên xuống dưới, kỳ này con nhỏ mới phát hiện một hiện tượng lạ là con cu đa đa của chàng sĩ quan đang chào cờ. Con cặc chàng sĩ quan đội hẳn cái quần chàng đang mặc lên thấy rõ, nhìn thôi là cũng biết cặc chàng là thuộc loại có “tầm cỡ quốc tế”. Yến Như thích thú vô cùng, có lẽ từ trước tới nay nó thấy hiện tượng lạ này. Nó để ý kỹ hơn cái phần trung tâm này, ngó lên xem chàng sĩ quan còn ngủ hay thức, Yến Như yên tâm vì chàng vẫn ngủ say sưa như chết như không biết gì cả. Yến Như ráng mắc, nó lấy tay thử đụng nhè nhẹ vào con cặc đang cứng ngắc của chàng sĩ quan đẹp trai.

“Ôi trời! To quá” con nhỏ thầm kêu nhỏ trong miệng. Người nó nóng rang, máu nóng dường như bây giờ đang chạy rần rần khắp cơ thể, có lẽ máu dâm đấy. Không được rồi, đây là dịp may hiếm có, nó nhất định bằng mọi giá nó phải thử sức với con cặc này cho biết vàng biết đá, vả lại nó cũng đâu còn trinh gì đâu mà sợ nữa chứ. Tối nay coi như là nó trúng mánh rồi.

Cẩn thận, Yến Như đi ra khóa cửa phòng lại và nó bắt đầu trút bỏ hết tất cả những gì đang vướng víu trên người của nó. Yến Như bây giờ trần truồng như nhộng, cặp núi lửa giơ thẳng chĩa về phía trước, máu nóng nó lại chảy rần rần khắp cơ thể. Không thể chịu được nữa rồi, nó tiến lại kế bên giường chàng sĩ quan trẻ tuổi, hai tay nó nhè nhẹ tuột hẳn chiếc quần trắng của chàng ra, con cặc chàng bật ra như lò xo, nó như mở mắt trừng nàng làm nàng phát khiếp.

Nhưng hình như nó có sức thu hút thật mãnh liệt đối với nàng, hình như nó rất to khổ so với những người Việt Nam khác. Nhìn kỹ lại thì nó rất dễ thương. Yến Như nhìn lại thêm một lần nữa xem chàng có phải vẫn còn ngủ hay không và rất yên tâm vì chàng vẫn say sưa trong giấc ngủ. Tay phải cầm lấy con cặc chàng, vuốt ve nhè nhẹ làm kích thích cặc chàng hơn nữa.

Động tác nàng giống như đang sục cặc của vị sĩ quan, lúc đầu thì chầm chậm sau thì nhanh dần. Dường như không đã, nó đưa cái miệng môi son đỏ choét nuốt trọn cặc chàng trong mồm và bắt đầu ngậm chặt rồi bắt đầu động tác bú cặc, nó làm rất chuyên nghiệp, vừa bú lại vừa nút làm cặc chằng bao lần khốn khổ vì cái miệng huyền diệu của Yến Như.

Vị sĩ quan dường như hơi tỉnh dậy, vì đến khi này thì trong người chàng như nhận được một cảm giác đê mê truyền đến não bộ từ bộ chỉ huy “xóm dưới”, người chàng bắt đầu cục cựa, mắt chàng hi hí mở lên xem ai đó đang chơi với con cu đa đa của mình. Ôi trời! Thì ra là một nữ y tá xinh đẹp đang bú cặc chàng. Vị sĩ quan trẻ tuổi dường như tỉnh dậy hẳn và chàng bắt đầu cảm nhận được hoàn toàn cảm giác đê mê sung sướng vì nàng đang bú cặc chàng phía dưới. Yến Như dường như cũng biết chàng đã tỉnh dậy nhưng nó vẫn tiếp tục bú cặc chàng, nó mỉm một nụ cười với vị sĩ quan và chàng cũng đáp lại một nụ cười mỉm như đồng lõa với việc làm của nàng. Yến Như chủ động, nó trèo lên giường chàng và đưa cả nguyên cái lồn vào trước miệng chàng. Không nói thì chàng cũng biết con nhỏ này muốn chàng bú lồn nó.

Miệng Yến Như vẫn nút cặc của chàng đều đều, trong khi đó chàng sĩ quan hai tay ôm chặt bờ mông tròn trịa của nàng ghì chặt lồn nàng xuống tới trước miệng và lưỡi chàng bắt đầu lùa vào lồn nàng. Chiếc lưỡi chàng như con rắn liu điu nó uốn éo, lượn qua, lượn lại liếm từ ngoài vào trong rồi lại tấn công thẳng sâu vào vùng cấm địa. Lâu lâu chàng chúm môi lại nút lồn nàng kêu một cái rột khiến cho nàng đê mê tột đỉnh.

Những lúc như thế nàng dường như thấy cả trời đất đảo lộn, vũ trụ quay cuồng nàng tưởng chừng như tất cả các bộ phận trong lồn đều theo cái bú này chạy tọt hết vào họng chàng sĩ quan. Đê mê, sung sướng cả hai càng bú nút hăng say cho nhau thật cuồng loạn. Nước khí trong lồn Yến Như đã bắt đầu chảy ra, vị mằn mặn theo đầu lưỡi chàng chạy theo cuống họng làm chàng ngất ngây trong khoái lạc và ra sức bú bú nút nút cho nó ra thêm nữa.

Yến Như chợt thu quân về, nó rút lồn khỏi cái miệng tham lam của vị sĩ quan và bây giờ nó ngồi xoay hẳn lại phía chàng. Tới giờ vị sĩ quan mới để ý tới bộ ngực núi lửa của con nhỏ, sao mà nó to quá trời. Chàng đưa tay lên xoa bóp 2 trái đào tiên trong khi con nhỏ một tay cầm cặc chàng và canh cho đúng tư thế nó đưa cặc chàng vào đúng cái lồn của nó.

Ọt! Yến Như thả một mạnh cái lồn nó rơi tuột xuống cặc chàng sĩ quan. Rồi nó bắt đầu ngồi lên ngồi xuống bây giờ chỉ có lồn của nó và cặc của chàng là 2 vật tiếp xúc nhau thôi. Chàng sĩ quan rên lên sung sướng theo mỗi cái ngồi xuống của con nhỏ, cứ mỗi lần ngồi xuống như thế thì cặc chàng sẽ cọ xát tử cung làm cho chàng và nàng có một cảm giác đê mê đến điên cuồng.

“Aaaaahhhhh… uuuuuhh… sướng quá đi mất, chết quá đi mất em ơi” chàng sĩ quan rên lên sung sướng.

“Uuhh… uhhhh… em cũng sướng lắm anh ơi… uhhh… ahhhhh”

Hai người cứ thay nhau than lên sung sướng, hai tay chàng sĩ quan lại tiếp tục xoa xoa bóp bóp 2 cặp vú căng cứng của con nhỏ làm con nhỏ sướng đến tê tái. Đôi tay chàng dường như cảm giác được dường như trong vú nàng các khối cơ, nạc chạy toán loạn hết bù vào đó nó làm cho cả người chàng tê dại đi. Yến Như tiếp tục động tác ngồi lên ngồi xuống, rồi nó lại ẹo qua ẹo lại làm cặc chàng muốn gãy theo. Nhưng chàng sĩ quan lại càng thấy kích thích hơn, phấn chấn hơn cho nên càng say sưa hẩy lên hẩy xuống theo nhịp lên xuống của nàng. Rồi bỗng Yến Như rên lên một tiếng hơi lớn…

“Aaaaahhhhh… em ra… em ra đây… Uuuuhhh… uhhh… sướng quá”

Cùng lúc chàng sĩ quan cũng thấy dường như sung sướng tột độ trong người dường như các khoái cảm bây giờ là tột độ thúc đẩy những dòng tinh khí của chàng bắn vọt mạnh vào trong tử cung nàng. Chàng la lên sung sướng…

“Uuhhhhh… uhhhh… uhhh… sướng quá… sướng quá… cảm ơn em!”

Hai tay chàng ôm chặt bờ mông nàng ghì nàng vào mạnh xuống làm lồn nàng càng siết chặt cặc chàng hơn. Lồn nàng giờ co bóp như muốn nuốt trọng cặc chàng vào trong lồn, chàng sĩ quan cảm thấy như lồn nàng dường như đang bóp cổ cặc chàng để vắt cho ra hết những giọt tinh khí còn đọng lại trong cặc chàng. Yến Như mỉm một nụ cười nhẹ với chàng sĩ quan làm chàng cũng tức cười vì dường như chàng nhận ra rất thích và có thiện cảm đối với nàng. Chàng mỉm cười nhẹ trả lại.

Yến Như vội rút lồn ra và tuột xuống khỏi giường chàng, chùi kỹ các vết đọng của tinh khí chàng và mặc lại bộ đồ y tá trắng toát, đội chiếc mũ y tá có in chữ thập đỏ phía trên trông thật xinh. Bước đến bên cạnh chàng sĩ quan, nàng hôn nhẹ lên trán chàng một cái, chàng giơ tay ra ôm quàng nàng lại và 1 tay xoa vú nàng hỏi:

– Tối mai em tới chứ?

Yến Như chu mỏ thật dài, ngón tay trỏ đẩy nhẹ vào trán chàng một cái nhẹ bảo:

– Xí… không thèm.

Rồi Yến Như quay gót bỏ đi mất để lại chàng sĩ quan còn đang hồi tưởng lại phút giây vừa qua… đê mê quá, đáng nhớ quá.