Chapter 11
========================================

Tăng ba mà ông Kha nói không phải ở khách sạn, quán karaoke mà ở một Biệt thự ngoại ô.

Đối với người chưa tham gia lần nào thì có lẽ rất bất ngờ, đặc biệt là Minh, ông Quang hay lão Chiến thì phải nói là mở mang tầm mắt.

Theo yêu cầu của ông Kha, các nhân viên ở đây phải mất tới 30 phút để phổ biến các luật cho họ…

Ai cũng há hốc miệng không ngờ lại có 1 chốn ăn chơi đến như vậy.

– Dạ em là nhân viên hướng dẫn ạ, các quy định chung thì em đã trình bày rồi.

Còn quy định riêng cho phòng chủ đề cosplay…

Phòng này là do con dâu của chú… à anh đây chọn trước rồi ạ.

– Cô nói… A?

Khi cô nhân viên hướng dẫn quay qua chỉ tay lịch sự nói với ông Khang nói rằng con dâu ông đặt trước phòng này thì…

Minh giật mình thốt lên, nhưng đã bị ông Khang và ba vợ đồng thời ngầm đá cho một phát.

Ông Quang thầm chửi cái thằng rể này ngu vãi, đã giải thích vậy rồi còn không hiểu…

Lão Chiến là 1 tên thích loạn luân và NTR nên lần này phải giả vờ đóng vai, có vậy mà không hiểu.

– Dạ sao ạ?– Không có gì, cô tiếp tục đi.– Dạ, vậy em xin xác nhận lại, phòng cosplay là một phòng thuộc dạng tự do nên sẽ được quay phim lại để cho mọi người giữ làm kỷ niệm.

Mọi người ký vào đây ạ.

Sau khi cô nhân viên xác nhận xong thì các nhân viên bên cạnh cũng tiến tới hỗ trợ họ đeo trùm đầu và vòng biến đổi giọng.

Cả 4 người được nhân viên dẫn vào một căn phòng ở cuối dãy hành lang, khu vực này được trang hoàng phải nói là lộng lẫy nhất trong khu biệt thự…

Có vẻ chủ đề trang trí ở khu vực này là cung điện, mọi chi tiết chạm trổ trang trí đều rất xa hoa.

– Kétzzzzz…

Cánh cửa mở ra, đập vào mắt mình họ thấy một cô gái đang ngồi trên giường trong bộ đồ lót ren màu trắng, đầu đội vương miện…

Tuy nàng có khoác sơ chiếc áo khoác mỏng nhưng không thể nào che đi được làn da trắng sáng, cặp vú căng đầy mà cặp mông to gợi cảm.

Bên cạnh cô là một cô gái bé nhỏ, mặc bộ đồ như đồ bơi 1 mảnh với cái tai thỏ nhìn vô cùng dễ thương.

Tuy cả 2 đều đeo trùm đầu, nhưng chỉ nhìn sơ qua ai cũng biết 2 nàng đều là những cô gái xinh đẹp tuyệt trần.

– Nhỏ lớn hơn đang đội vương miện là vợ thằng này, con bên cạnh là nhỏ em nó đó.

Ông Quang nhiệt tình giới thiệu cho lão Chiến miệng đang há hốc như muốn chảy nước miếng…

Trong khi bên cạnh Minh và ông Khang đang đứng chết trân vì thấy được 2 người đẹp.

Ngay cả ông Khang đã từng đụ qua 2 cô gái này rồi vẫn nhìn không chớp mắt.

– Ah…

Nhưng ông Khang cũng nhanh lấy lại tinh thần và vội vàng đá chân thằng con 1 phát để ra hiệu.

– À, dạ đây là vợ và em vợ của con đó chú.

Minh như hiểu ý liền nhón chân vì lão cao to hơn hắn cả cái đầu để ghé tai lão chiến và giải thích.

– Vợ mày đây hả Minh, ngon dữ! Mà Ba với ba vợ mày chắc đụ nhiều rồi hả?– Hừ…

Trong khi ông Kha và ông Quang giơ ngón tay ra hiệu nhiều rồi…

Thì trong bộ đồ thỏ, khăn trùm đầu che hết mắt không thấy gì nhưng Linh nghe được cái giọng oang oang của lão Chiến thì bực tức…

Đang định đứng dậy thì bị Trâm cầm tay kéo lại.

Sau đó Trâm nói nhỏ và giải thích cho Linh nghe, nếu bây giờ ai mà thấy được đôi mắt của cô bé thì chắc chắn sẽ thấy nó đang dần trừng to, trừng to vì không thể tin những gì mình nghe.

Theo như lời chị Dâu thì Linh được giải thích đây là phòng cosplay và chủ đề của hôm nay là loạn luân và NTR, nên cô và Linh sẽ bị chồng, ba chồng và ba ruột và bạn ba chồng đụ.

Minh tiến lên, nhẹ nhàng ngồi vào giữa Trâm và Linh, hắn cầm 2 tay của 2 chị em như để làm cho cô yên tâm…

Vừa vuốt vuốt bàn tay mềm mại trắng tinh như ngọc, hắn để quay qua để ý cô gái lớn tuổi hơn thì thấy có vết hằn do đeo nhẫn trên ngón tay áp út, hắn tặc lưỡi…

Cô gái xinh đẹp đáng thương này đã có chồng rồi mà phải tháo nhẫn đi làm cái nghề này, đúng là số khổ, thôi sau hôm nay hắn sẽ nhờ ba hắn hoặc bí mật gửi thêm ít tiền cho cô ấy vậy.

– Mấy em hôm nay giúp anh diễn tròn vai chút nha, anh cũng không muốn nhưng nay có sếp lớn.

Minh tranh thủ an ủi 2 cô gái.

– Để ba với chú chiến thử xem con dâu hôm nay có ngon không nào!

Nói rồi ông Khang nháy mắt ông Chiến, rồi chen vào giữa đẩy thằng con qua 1 bên…

Cả 2 người không ai bảo ai phối hợp ăn ý, ông Khang thì nhanh chóng vật nàng dâu nằm ngửa ra giường, ôm lấy cặp vú to của nó mà nút lấy nút để.

Ông Chiến thì quỳ gối xuống cạnh giường, 2 tay ôm lấy cặp đùi múp rụp của Trâm, mũi đưa vào chỗ cái mu lồn đang u lên sau lớp quần lót ren gợi cảm mà ngửi lấy ngửi để cái mùi dâm dục đê mê đó.

– Chụt chụt, sộp soạp sộp soạp.– Ưm… ưm…

Trâm không chịu được nữa khi vú nàng đang được ông Khang chăm sóc tận tình còn bên dưới lão Chiến cũng đã vạch quần lót nàng qua một bên mà khoắng chiếc lưỡi ma quái vào lồn nàng mà liếm.

Nước lồn nàng tràn ra bấy nhiêu lại bị ông Chiến húp sạch không chừa một giọt.

– Lồn con dâu tôi ngon không, ka ka.– Haha, mà con dâu ông chưa đẻ lần nào đúng không ông Khang? Tôi thấy còn hồng hào vào khít quá!

Chỉ một lời nói vô tình của ông Chiến nhưng nó lại làm cho ở đây có tới 4 người chột dạ, nhất là Trâm và ông Khang…

2 người nãy giờ đều diễn thôi nhưng không hiểu sao khi nghe câu hỏi đó của ông Chiến làm cho Trâm như nhập tâm hơn…

Một ý nghĩ bậy bạ thoáng qua đầu cô, tự nhiên cô lại cảm nhận là cô đang được ba chồng bú vú chứ không phải là đang diễn nữa…

Tương tự ông Khang cũng vậy, cặc ông tự nhiên cứng ngắc khi trong đầu ông lại suy nghĩ ông đang bú vú con dâu, còn bên dưới bạn ông đang bú lồn cho nó.

Ông Quang thì cũng thoáng qua suy nghĩ trùng hợp, nhưng ông tin tưởng nể phục vào tài sắp xếp của ông Khang hơn.

Thế rồi ông lại tiếp tục khám phá cặp vú xinh xắn non mềm vừa tay của con thỏ tên Linh…

Nhưng lại có 1 người tỉnh táo nhất trong số họ, đầu tiên là Linh, mặc dù con bé cũng đang quằn quại vì đang bị người lạ mò vú và mò cái lồn bé nhỏ của mình…

Nhưng khác với Trâm vẫn không phản ứng khi có người nhắc đến cái tên Minh…

Khang vì nàng cứ nghĩ rằng tên Đô kia đã cố ý như vậy, tuy nàng không biết vì sao hắn hiểu rõ gia đình nàng như vậy.

Linh lại để ý và xâu chuỗi lại những cái tên, sao nó trùng hợp đến vậy.

– Sụ sụ.– Ah… đau.

Càng nghĩ nước lồn của Linh càng ra nhiều hơn làm Minh đang bú lồn con bé thì bất ngờ bị sặc và vô tình tay Minh nắm lấy eo Linh làm còn bé la đau.

Minh định thần nhìn lại bỗng hắn trợn tròn mắt, một ý nghĩ không thực tế hiện lên trong đầu hắn, không lẽ, không lẽ.

Hắn ngừng lại nhìn chằm chằm vào chỗ bị tím ở eo Linh, hắn nhớ lại vị trí này quá giống…

Giống cái vị trí mà hắn đã nhéo con em của hắn, nhưng nó mới lớp 10, nếu là thật thì nó đến đây để làm gì, nó đâu có thiếu tiền bạc gì?

– Cái thằng, bú lồn không mà cũng sặc.

Ông Quang cằn nhằn thằng con rể rồi hất nó ra, bàn tay lão luyện của ông không chút động tác dư thừa, tay nâng mông…

Tay kéo bộ đồ 1 mảnh của con bé làm nguyên cái lồn múp với cái lỗ hồng hào xinh xắn của con bé hiện ra.

Ngay cả ông Khang, lão Chiến cũng phải thốt lên xuýt xoa khi nhìn qua thân hình con bé.

– Chà con gái nhỏ ông ngon quá.

Ông Quang mặc kệ lời khen của ông Chiến, nhanh chóng sà vào banh chân Linh ra hình chữ M…

2 tay ông nâng mông Linh lên bắt đầu liền từ cuối mép lồn cho tới hột le.

Linh uốn éo mỗi khi ông Quang thọc lưỡi vào lỗ lồn mình làm ông Quang thích thú.

Rồi ông Quang với tay tuột phăng chiếc quần lót để bật ra con cặc cứng ngắc.

Ông nhanh chóng quay người theo tư thế 69…

Linh đang tính hỏi gì với ông thì đành im bặt vì con cặc ông đã kề ngay miệng con bé làm nó phải ngậm lấy…

Nhưng có vẻ cặc ông to quá khiến con bé chỉ ngậm được phần đầu cặc, nhưng chỉ vậy thôi đã làm ông Quang sướng điên người.

Do ông Quang chiếm hết bé Linh làm Minh bị cho ra rìa, nhưng vì vậy lại làm cho hắn phần nào tỉnh táo…

Nhìn qua bên cạnh thấy ba mình vẫn đang say sưa vừa hôn môi vừa bóp vú cô gái kia…

Hắn đắn đo một lúc chưa dám thực hiện điều hắn suy nghĩ, nhưng rồi hắn thấy ông Chiến ngẩng đầu lên.

– Ư ư… ư…– Khà, lồn vợ con đúng cực phẩm đó Minh, ngọt quá, nhưng 3 cha con phải cố gắng đụ nhiều vào…

Gì mà lỗ nhỏ xíu thế này, cặc tao không biết có vừa không nữa?

Ông Chiến vừa nút hột le của Trâm một cái chụt làm cô rên ư hử, lão vừa ngẩng đầu lên thấy Minh đang nhìn thì nứng cặc quá mà khen lấy khen để.

Lão đứng dậy nắm lấy 2 cổ chân của Trâm rồi kéo, 1 phần để cho Trâm được nằm thoải mái ở giữa giường thay vì nằm gần mép…

1 phần là mục đích của lão để cho lồn nàng quay hướng về phía Minh, lão nghĩ còn gì sướng bằng nếu mình đụ nát cái lồn này trước mắt chồng của nàng chứ.

Thấy có vẻ lão Chiến đang định đút vào, đầu Minh như nhanh chóng nhảy số, hắn muốn kiểm chứng, dù cái ý nghĩ đó có chút khó chấp nhận.

– Khoan chú, để con.– Mày làm gì? Bộ ghen không cho tao chơi vợ mày nữa à?– Không, chú! Lồn vợ con còn khít lắm, chú để con banh phụ cho dễ đút.

Đúng là đầu nhảy số có khác, ngay cả Minh cũng không tin rằng hắn có thể thốt ra lời như vậy.

Ông Khang cũng bất ngờ ngừng nút lưỡi Trâm mà ngẩng đầu nhìn, ông nghĩ chà nay thằng con mình nó diễn nhập tâm dữ vậy.

Rồi dưới cái nhìn bất ngờ của ông Khang và lão Chiến, Minh nhanh sáp lại, tay run run cởi chiếc quần ren sexy của Trâm ra…

Chưa dừng lại ở đó, Minh nhanh chóng quỳ 2 gối ngang qua eo của Trâm banh 2 chân của nàng ra khiến cho cái lồn múp với khe ranh đầy nước dâm của nàng dần mở ra trước mặt lão Chiến.

Lão đang định đút vào thì bị Minh đưa tay ra hiệu dừng lại, khiến gân cặc lão nứng tới nỗi giật giật.

Nhưng rồi lão thấy Minh lấy 2 tay vạch đám lông lồn của Trâm ra, hắn banh cả mép lồn nàng ra làm nàng rên lên một tiếng vì nứng.

Lão Chiến chịu hết nối, vội cầm đầu cặc to tướng đẩy vào lồn Trâm, 2 tay hắn nhấc hẳn mông nàng lên cho vừa tầm với con cặc lão khiến Minh bị lăn qua bên cạnh…

– Ưm… ah… ah… ah…

Tuy chỉ mới vào phần đầu cặc nhưng Trâm đã chịu không nổi, rên lên 1 tiếng kéo dài sung sướng.

Tiếng rên của nàng khiến ông Khang cũng nứng căng hết cặc, chịu không nổi mà sà vào cặp vú to như 2 trái bưởi, ông ôm 2 vú cho 2 đầu vú sát nhau mà nút lấy nút để.

Không ai chú ý bên cạnh, người mới bị xô ngã lăn lóc đang mặt xanh mặt đỏ như không dám tin điều đang xảy ra.

Bởi điều mà Minh muốn xác nhận là 3 nốt ruồi đặc biệt 2 nằm ở mép lồn và 1 nằm ở hột le của vợ hắn.

Nốt ruồi ở mép lồn thì cũng nhiều người có nhưng không ai mà có tới 3 nốt ruồi ở vị trí đặc biệt như vợ hắn cả.

Giờ đây hắn đã chắc chắn suy đoán của mình, Người đang bị ba và lão chiến đụ là vợ hắn, Trâm, còn bên kia ba vợ hắn đang đụ không ai khác là linh em gái hắn.

Hắn thất thần hết nhìn cảnh lão Chiến dâm cặc vào lồn vợ, lại quay qua nhìn cảnh ba vợ đang say sưa nút hột le của đưa em gái, hắn phải làm gì đây.

Tâm lý hắn đấu tranh, nhưng không hiểu sao cặc hắn lại phản bội tâm lý của hắn, nhìn những cảnh đó vậy mà nó lại có thể căng cứng, cứng tới mức mà hắn chưa bao giờ có.

Trong khi Minh đang ngồi suy nghĩ thì lão Chiến đã vỗ vỗ ông Khang kêu đổi chỗ.

– Đụ mẹ, lồn con dâu ông khít quá, ông đổi chỗ đi, nong rộng ra chút giúp tôi.– Póc!

Ông Chiến rút cặc ra khỏi lồn Trâm đánh cái póc, như người nào đó rút đầu xi lanh ra vậy, đúng như lão nói, vì nó khít quá.

Một dòng dâm thủy nãy giờ bị đầu cặc lão chiến chặn lại giờ được giải phóng chảy ra ướt đẫm cả 1 khoảng ga giường.

Khi ông Khang đang đang định nắm 2 chân Trâm banh ra để cặc vào thì Minh nhào lên đang tính cản lại.

– Mẹ cái thằng, qua kia đi. Lồn vợ mày để tao, không cần banh đâu.

Ông Khang bực tức văng tục vì tưởng thẳng con lại tính dở lại bài củ banh lồn vợ cho ông đút như lúc nãy với lão Chiến.

Nhưng ông đâu có biết Minh cản ông vì không muốn ông đút cặc vào lồn con dâu, lồn của vợ hắn.

Nói thì chậm nhưng động tác thì nhanh, ông Khang nãy giờ cặc đã nứng sẵn, lại bị ảnh hưởng bởi ấn ký nên đầu ông giờ đây đang nhìn người phụ nữ trước mặt thành đứa con dâu dâm đãng…

Còn gì nứng bằng khi ông được đút cặc vào lồn con dâu ngay trước mặt chồng nó chứ, ông cầm cặc kê ngay miệng lồn Trâm, cái mép lồn vừa chảy ra 1 đám dâm thủy và được lão chiến nong ra kha khá rộng…

Rồi ông canh, ông lấy thế đút một cái thật nhanh, thật mạnh.

– Con dâu ơi ba sướng.– A… a… a… ưm…

Một phát lút cán làm Trâm rên lớn.

– Ừm đúng rồi, phải vậy chứ ông bạn. Con dâu ông đang sướng đó, dập mạnh đi, mạnh lên.– Bạch bạch bạch. Bạch bạch bạch.– Bạch bạch bạch. Bạch bạch bạch.– Ưm ưm… ư… a… ah… ư… ư…– Ưm ưm… ư… a… ah… ư… ư…

Dưới sự cổ vũ của lão Chiến, ông Khang càng dập càng mạnh.

– Này mày xoa vú bên này cho vợ mày sướng đi, tao vú bên kia.

Lão chiến thấy Minh thất thần nhìn ba đang đụ như vũ bão vào lồn vợ mình thì vội kéo hắn…

Rồi chia mỗi người ngồi 1 bên để kích thích thêm cho Trâm.

Không hiểu sao Minh như bị hớp hồn cứ nhìn theo con cặc to dài của ba mình cứ ra vào đều đặn lồn vợ…

Cặc hắn căng cứng mỗi khi ba hắn dập từng chập 1 lút cán làm vợ hắn rên lên ư hử, dù hắn biết như vậy là sai trái.

– Ba con đụ đã lồn lắm phải không con, đã lồn thì rên to đi, gọi ba đụ mạnh lên đi.– Ưm ưm… ư… a… ah… ư… ư…– Bạch bạch bạch. Bạch bạch bạch.– Ông gọi tên con dâu đi, vậy mới đã.

Lão chiến vừa se đầu vú Trâm, vừa mớm cho Trâm với ông Khang những lời dâm dục khiến 2 người vừa tưởng tượng vừa há hốc mồm vì sướng.

– Trâm ơi, ba… ba… sướng.– Bạch bạch bạch. Bạch bạch bạch.– Uư ư… ư… a… ha ha… ưm…– Ba… ba ơi con sướng… đụ… sâu nữa… nữa… ba ơi…

Bất ngờ vì người này gọi đúng tên mình, nhưng đầu óc Trâm như mụ mị, lại bị lão Chiến mớm cho khẩu dâm, nên nàng vô thức mà bắt đầu khẩu dâm theo.

– Ah… con dâu… của… của ba… ba sướng… quá…– Bạch bạch bạch. Bạch bạch bạch.– Ư… a… ha ha… ưm… a a… a…– Bạch bạch bạch. Bạch bạch bạch.– Con dâu… ba… sướng… ba… a… ba ra…

Trâm khẩu dâm làm ông Khang nghe nứng quá chịu không nổi, lần đầu tiên trong đời ông bị ra sớm khi mới đụ được mới 10 phút.

– Ha ha. Mới đó mà đã vội thụ tinh cho con dâu sớm vậy ông bạn. Mà lồn bót vậy ai mà chịu nổi đúng không?

Nè ông Quang, qua đây qua tiếp con gái lớn ông nè, xong rồi đến tôi.

Ông Quang đang say sưa bú cái lồn non của Linh chưa muốn nhả mà nghe ông Chiến nói vậy đành phải nhả ra đang định đi qua thì Minh và Linh cùng kêu lên.

– Không được.