Chapter 16
========================================

– Khooooông!

Ở bên kia, Huy thét lên trong đau đớn.

Bởi vì tên mang mặt nạ vừa mới bật camera theo dõi của căn phòng bên kia bức tường, làm giờ đây ở phòng này mọi người đều có thể quan sát được toàn bộ căn phòng.

Thông qua mặt kín họ có thể thấy khuôn mặt đỏ bừng, quằn quại của 3 cô gái, còn nhìn lên chiếc tivi treo trên tường thì họ có thể quan sát và hiểu tại sao các cô gái lại phản ứng như vậy.

Nhất là khi Huy nhìn thấy Hân đang bị 2 người đàn ông tuột phăng chiếc váy công sở, phơi bày ra toàn bộ phần dưới của mình, lòng hắn đang rỉ máu.

– Bốp! Bốp!– Mẹ kiếp, mở mắt ra, thằng nào nhắm mắt tao cắt cặc ráng chịu.

Tay lăm lăm con dao sắc, hắn đe dọa khi thấy Hải và Huy nhắm mắt lại không dám nhìn.

Cả 3 người nhắm mắt nhưng hắn chỉ đánh 2 người thôi, hắn mỉm cười vì thấy tên lái xe đang giả vờ nheo mắt, có vẻ hắn ta đang kích thích vì người sếp xinh đẹp mà khó tính của mình đang bị thằng khác sờ mó.

Trong 3 người chỉ có hắn là cặc đang đội lên một cục trong quần, làm gã đeo mặt nạ nảy ra 1 ý, hắn sai 2 tên đàn em khiêng luôn tên lái xe ra khỏi phòng…

Một lát sau Hải tròn xoe mắt vì thấy tên lái xe đã trần như nhộng, 2 tay bị trói ngoặt sau lưng đang đứng trước mặt Dung.

– Xin lỗi…– Huỵch! Hự.

Một cú thúc vào bụng làm gã lái xe chưa kịp nói hết câu đã ngã quỵ. Gã đeo mặt nạ cúi xuống, nắm đầu hắn lên và nói.

– Đừng để tao nhắc lại, mày mà nhắm mắt nữa thì không cần mở mắt nữa đâu.

Còn nữa, nếu trong vòng 5 phút mày không thể nào bắt còn nhỏ này, à quên, bắt sếp mày ngậm cặc mày thì hậu quả mày tự hiểu.

Nói rồi gã cùng với đàn em đi ra ngoài, bỏ lại tên lái xe ngã khuỵu trên sàn nhà mặt xanh như tàu lá chuối nhìn về Dung.

Mắt Dung trừng trừng nhìn hắn như uy hiếp nếu hắn dám làm vậy thì sẽ biết tay cô.

– Khooooông!

Nhưng chợt Dung la lên thất thanh. Bởi vì quá chú ý đến bên này mà cô không hề để ý, đến khi cảm giác được thì bên kia nơi phần dưới của cô đã bị ai đó tuột phăng cả chiếc váy và cả quần lót luôn rồi.

Lần đầu tiên tay lái xe thấy sếp mình thất thố như vậy, tuy ở phòng này hắn không biết bên phòng kia đang làm gì, nhưng hắn cũng đoán được hơn phân nửa là cái đám đàn ông bên kia đã cởi sạch phần dưới của sếp Dung rồi.

Trong lúc này tự nhiên trong đầu hắn lại mong muốn thà mình được bị trói ở căn phòng sau tấm kín thì tốt biết mấy, như vậy còn được xem toàn cảnh.

Trong lúc suy nghĩ như vậy lại khiến cho cặc hắn nứng lên cứng ngắc làm cho cả 3 người ở đây cũng giật mình, trong đầu 3 cô gái đang lo sợ nhưng có lẽ cũng đang bất ngờ vì kích thước con cặc to lớn của gã.


Ở bên phía lão Chiến, nhìn thấy ông khang cứ chần chừ sờ soạng qua loa, cả lão với gã cu sẹo bị cụt hứng thế là 2 người không hẹn mà hợp ý nhảy sang giúp ông Khang lột luôn váy và quần lót của Dung ra.

Nhìn thấy cặp mông to tròn khêu gợi, cả 2 người đều xuýt xoa, ngay cả ông Khang khi nhìn thấy cũng bắt đầu nứng trở lại, ấn ký trong đầu nhấp nháy sáng lên khiên ông không còn e dè nữa.

Ông ôm lấy 2 bờ mông của Dung mà đưa mũi vào hít lấy lồn Dung, mùi nước hoa vùng kín xông vào mũi làm ông ngất ngây, công nhận lồn cao cấp có khác, ông nghĩ, bỏ mẹ cái suy nghĩ con dâu con gái gì sang một bên…

Giờ đây đối với ông sướng cặc cái đã, thế là ông dùng lưỡi bắt đầu rà tìm mép lồn của Dung mà liếm lấy liếm để, nước lồn Dung như đưa đường dẫn lối giúp ông dễ dàng tìm ra mép lồn ướt sũng của Dung.

Ông say sưa bú mút và nghĩ, nếu đây là lồn con dâu thì ông sẽ làm cho nó sướng tới tận mây xanh mới thôi.

Bên kia Lão Chiến với tên cu sẹo mỗi người 1 bên ôm cặp chân múp của Hân mà liếm mút, mọi tấc da trên đùi cô từ lồn tới đầu gối đều bị 2 người liếm không sót chỗ nào, nước lồn Hân bắt đầu chảy ra, men theo 2 mép lồn chạy xuống háng, xuống bắp đùi cô, nhưng không có giọt nước lồn nào bị bỏ sót…

Toàn bộ bị 2 người liếm hết.

Sướng nhất là lão hói, hắn say sưa khám phá cơ thể của Tuyết, thật đúng với cái tên của cô, làn da trắng như tuyết, cái lồn múp che dấu đi 2 cái mép hồng và cái lỗ lồn nhỏ, đám lông lưa thưa làm hắn say sưa bú liếm.

Hết mút mép lồn hồng lại tìm hột le của Tuyết mà mút, hắn khiến cô bé không ngừng ngoáy mông né tránh, nhưng càng né tránh thì càng làm cho lão hói thêm hứng thú, như đang chinh phục con mỗi vậy.

Hắn thích nhất là liếm 1 đường từ khe đít cô bé đến hột le và ngược lại, vì cứ mỗi lần như vậy nước lồn của Tuyết lại chảy ra nhiều hơn, mông cô bé lại ngoáy ngoáy nhiều hơn làm hắn vô cùng kích thích.


– Ưm… ưm… ư…– A… chị… chị ơi… em…– Ư… a… em… em sao vậy…

Gã lái xe càng thêm nứng cặc dữ tợn khi trước mặt hắn, sếp hắn, và cả Hân và Tuyết đều đang rên rỉ không ngừng, hắn biết bên kia, những người kia có thể đã bắt đầu rồi.

Nhưng đã 3 phút trôi qua, nhìn về khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ hồng của sếp Dung, hắn vẫn chần chừ không thể nào làm được.

– Chị… chị Dung… em…– Cậu im đi!

Dung hét lên trong hơi thở gấp gáp.

– Kétzzz…– Anh Huy!– Anh Huy!

Cửa phòng lại mở ra, người vào đầu tiên là Huy làm Hân và em gái thốt lên, nhưng sau đó Tuyết đỏ mắt quay đi chỗ khác vì Huy cũng như gã lái xe, không một mảnh vải che thân, trên người và mặt bầm dập nhiều chỗ.

Hân thì cúi đầu không dám nhìn thêm vì thảm trạng của Huy, cô biết 2 người đang rơi vào tình trạng gì, chợt tiếng người đấm đá làm cô tưởng là Huy bị sao phải ngước mặt lên nhìn.

– Binh! Bốp! Bốp! Hự.– Không thể nào, không phải không phải, sao có thể.

Kèm theo tiếng đấm đá là tiếng lắc đầu nguầy nguậy của Dung, người bị đánh không ai khác là Hải, bởi vì ngay khi vào phòng thì hắn đã nhanh chóng chạy lại gần Dung và cho cô biết, người đang cởi váy và bú lồn của cô ở bên kia chính là ông Khang.

Việc bị bắt cóc hay làm nhục thì cô vẫn có thể chấp nhận, nhưng tại sao tại sao người làm nhục cô lại là ba chồng của cô được chứ, cô càng lắc đầu như để xóa cái ý nghĩ đó ra khỏi đầu.

– Cột nó vào tường cho tao.

Gã đeo mặt nạ ra lệnh.

– Còn mày, chỉ còn 30 giây nữa thôi. Nếu mày không làm thì ngày mai vợ mày sẽ ở trên tường đó.

Gã nói xong rồi ném trước mặt tên bảo vệ cái ipad, trên đó xuất hiện thông tin chính là thông tin của gia đình hắn, địa chỉ ở đâu, tên tuổi ra sao, thậm chí ở dòng chi tiết còn ghi giờ giấc đi làm, về nhà, cơ quan đầy đủ hết.

– Ah. Anh. Anh dám. Um um um…

Đang lắc đầu thất thần thì Dung bị ai đó chụp lấy đầu, định thần lại thì Dung thấy đó là gã lái xe, không biết từ lúc nào mà hắn đã được cởi trói 2 tay, Dung sợ hãi nói lời uy hiếp hắn thì đã không kịp…

Miệng cô đã bị con cặc to của hắn chặn, đang tính cắn cho hắn 1 phát thì bốp, không ngờ tên lái xe hàng ngày cung kính sai đâu đánh đó của nàng vậy mà hôm nay dám đánh nàng, dám bắt nàng ngậm cặc bẩn thỉu của hắn.

Nàng bị mông hắn che khuất nên cũng không thấy được Hải đang thế nào, nhưng nàng nghe thấy tiếng um um, có lẽ Hải đã bị bọn chúng trói lại và bịt miệng rồi.

Hết cách nàng nghẹn ngào chỉ biết chịu đựng từng cú nhấp cặc của gã lái xe vào miệng, có vẻ hắn quá nứng hay sao mà nước cặc rỉ ra ở đầu cặc của hắn rất nhiều, khiến nàng bị sặc mà phải cắn răng nuốt lấy.

Còn bên kia tuy biết là ba chồng đang bú lồn nàng nhưng nàng cũng không biết phải làm sao, nàng để ý thấy mỗi lần nàng càng cựa quậy thì càng tạo điều kiện cho ba chồng nàng dễ dàng bú lồn nàng hơn nên nàng cũng hết cách.

Nàng cố gắng không nghĩ đến nữa, vì không hiểu sao nàng cứ để ý đến việc người đang bú lồn nàng là ba chồng nàng thì lồn nàng càng nứng, nước lồn nàng càng ra nhiều, làm nàng cảm thấy tội lỗi.

…Còn tiếp…