Chapter 1
========================================

Ông Khang nay 40 tuổi, là chủ tịch một tập đoàn xây dựng, đời ông đi lên từ tay trắng nên cái thú dân dã đã ngấm vào máu.

Đâu ai biết dưới bàn tay sắp xếp tài tình của thư ký riêng, một vị chủ tịch lại cứ mỗi dịp cuối tuần, ăn mặc như dân lao động, tham gia hội offline ngồi quán nhậu chén chú chén anh cùng đám công nhân và kỹ sư công trình.

– Chầu hôm nay anh trả nha, không được ai phản đối. Ông Khang nâng ly hô lớn.– Hoan hô anh Khang, nào cụng ly nào anh em! Mọi người hào hứng tung hô, âm vang cả 1 góc quán nhậu bờ sông.– Nay anh làm tăng 2 với tụi em không? Bao vui luôn.

Hùng, gã công nhân nhỏ hơn ông Khang mấy tuổi ngồi cạnh khoác vai ông, vừa cụng ly cái cạch vừa thì thầm vào tai ông.

– Lại đi karaoke nhậu tiếp chứ gì, đừng nói tay vịn à? Vợ anh dữ lắm, chết anh.

Ông Khang cười nói hắn, đối với ông ba chuyện tay vịn kiểu đó thì ông không ham, hotgirl, người mẫu thì ông chỉ cần nói 1 tiếng là thư ký lo cho ông từ a tới á luôn, nên ông lấy lý do để từ chối.

– Anh yên tâm.

Hùng cười cười, nháy mắt.

– Nay qua nhà tay Trí hả mày?

Đô, cùng tuổi với Hùng, đang ngồi cạnh bên vội hỏi.

– Uh.– Ngon à! Hê hê.

Hai người nháy nháy mắt, cùng cụng ly và cười vàng.

– Trí nào?

Ông Khang thắc mắc.

– Hắn kìa anh.

Đô chen vào chỉ chỉ vào người đang xông xáo đi chúc bia mọi người ở mấy bàn nhậu đối diện và trả lời.

Ông Khang nhìn phía bên kia bàn, nơi tay Trí kỹ sư trưởng mặt đỏ như gấc, bước loạng choạng luôn miệng dô, 1 2 3 dô với mọi người.

Rồi sau tăng 1, bốn người kéo nhau về nhà Trí, đúng hơn là phòng trọ có gác, bởi vợ chồng Trí mới cưới, đã mua nhà rồi, nhưng phải tới cuối năm mới xây xong, nên mướn phòng trọ ở gần căn nhà đang xây để tiện trong coi.

Đón chào họ là vợ của Trí, Huyền năm nay mới 28 tuổi, nhỏ hơn chồng 8 tuổi. Trước khi về, Trí đã gọi điện dặn vợ chuẩn bị đồ nhậu, nên khi đến nhà, mọi thứ đã chuẩn bị đầy đủ rồi.

Trí với khuôn mặt đỏ như gấc, bước đi hơi loạng choạng, đôi mắt vẫn ánh lên vẻ hãnh diện, rủ về nhà chỉ là phụ, chủ yếu là khoe cô vợ xinh đẹp của hắn cho tụi bạn lác mắt chơi.

– Anh Khang không biết đó thôi. Chú Trí đây đúng là cao thủ trong làng tranh thủ đó nha.

Sau khi mọi người vừa uống thêm 2 ly thì Đô bắt đầu giới thiệu.

– Đúng đúng, ngày xưa em Huyền là hoa khôi công nhân đó.

Hùng bồi thêm cho câu chuyện rôm rả.

– Sao, nói rõ anh nghe.

Ông Khang vừa thắc vừa lấy làm thú vị, nhìn Huyền không ai nghĩ ra cô từng làm công nhân cả.

Bởi Da cô trắng bóc như trứng gà luộc, mái tóc dài, đặc biệt là bộ đồ mặc nhà bằng lụa khiến cho cặp mông to, eo con kiến kèm theo bộ ngực nảy nở, làm người ta liên tưởng đến mấy em hay tập gym.

– Thôi 1 2 3 dô cái rồi em kể cho cho mà nghe.

Hùng xông xáo nâng ly cùng mọi người làm không khi cả căn trọ trở nên sôi nổi vui vẻ.

Trí thì mặc dù đã ngà ngà say, nhưng vẫn như mọi khi, mỗi khi ai khen hắn lại lấy làm vinh dự vì chiến tích của được vợ đẹp của hắn.

Còn Huyền thì dường như đã quá quen với việc này rồi, nên cô chỉ ngồi bên cạnh mỉm cười, một nụ cười chết người.

Từ câu chuyện của Hùng, ông Khang mới biết là lúc trước nhà Huyền nghèo, lúc ba cô nằm viện, mẹ lại già yếu không kiếm được nhiều tiền lo thuốc thang.

Cô đành bỏ dở việc học đại học, đi kiếm công việc. Nhưng tiền viện phí phải cần gấp, nên khi nghe làm bên xây dựng lương công nhân được trả theo tuần, cô đã bất chấp công việc cực khổ mà chấp nhận.

Định mệnh xui khiến khi cô mới vào làm được 2 ngày thì gặp Trí, kỹ sư trưởng ở đây.

Từ đó Trí đeo bám quyết liệt, và dần già lấy được cảm tình của cô.

Cô làm chưa tới 2 tuần thì Trí đã đề nghị làm bạn gái và hắn sẽ lo tất cả, không cho cô đi làm nữa, và năn nỉ cô phải quay lại học tiếp.

Quay trở lại bàn nhậu, giờ đây Trí đã ở trạng thái uống thì ít, mà vung vãi thì nhiều.

Còn Huyền thì vì uống đỡ cho chồng nên cũng ngà ngà say rồi.

Đô nhìn về phía ông Khang và Hùng, nháy nháy mắt. Hùng hiểu ý càng ra sức cụng ly với Huyền.

Huyền giờ này cũng ngà ngà say rồi nên ai mời thì cô uống thôi chứ không từ chối, sợ không uống thì chồng cô lại uống tiếp thì khổ.

Lại trải qua 30 phút, đồng hồ bây giờ đã điểm 11 giờ khuya.

– Thôi em dẫn chồng lên gác ngủ đi, để đây tui anh dọn dẹp cho.

Đô nói với Huyền.

Huyền nghe vậy thì như mở cờ trong bụng vội vàng dẫn chồng lên gác, bỏ lại 3 người ngồi dõi theo.

Nhìn dáng đi xiêu vẹo, bộ đồ ngủ bằng lụa hơi xộc xệch lộ ra những chỗ trắng nõn gợi cảm của Huyền, cả 3 người nuốt nước bọt cái ực.

Miệng thì nói dọn dẹp chứ 3 người vẫn ngồi nhậu tiếp, đến thời điểm này dù dùng đầu gối suy nghĩ thì ông Khang cũng biết ý định của Hùng và Đô rồi.

Ông cũng hứng và chờ mong điều sắp diễn ra. 30 phút sau, từ phía căn gác, tiếng ngáy của Trí vang lên.

Hùng nháy mắt cho Đô, Đô bước tới chiếc thang sắt rồi từ từ leo lên.

– Trí ơi xuống uống tiếp với tụi anh nào?

Đô lại gần vừa giả vờ hỏi vừa lay lay Trí để xem hắn ngủ say chưa? Sau đó quay qua lay Huyền.

– Tụi anh chuẩn bị về rồi, em ra khóa cửa dùm tụi anh với.

Bàn tay đô vỗ vỗ vào vai Huyền nhưng không thấy động tĩnh, hắn liều hơn vỗ nhẹ vào bờ mông căng mọng của sau lớp quần ngủ của Huyền, lúc này Huyền cũng đang ngủ say như chết, nằm nghiêng và 1 chân gác lên người Trí.

Đô thấy vỗ mà Huyền không có động tĩnh gì thì với tay kéo lật cho Huyền nằm ngửa ra.

Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực to phập phồng theo từng hơi thở, chiếc quần đùi lụa ngăn ngắn không che được hết cặp đùi trắng non làm hắn như mê ly đứng chết trân.

Phải 1 phút sau, khi nghe tiếng suỵt suỵt của Hùng ở dưới vọng lên thì hắn mới hoàn hồn.

Hắn ra lan can căn gác ngoắc ngoắc 2 người, tay ra hiệu OK.