Chapter 10
========================================

– Admin: Bác Khang cứ hứa hoài nha! Lần trước cũng có thấy up lên đâu.– Khang: Lần này đảm bảo, tôi đang kiếm người để some đứa con dâu với em gái nó đây.– Trí: A đù, nghe nứng vậy, bác chơi lớn dữ.– Huy: Hóng quá.– Admin: Vậy là đang tuyển à, tui có quen 1 người to dài như tây, bác xem được không, bảo đảm vợ bác sướng tận mây xanh?– Khang: Được đó, inbox tui thông tin đi.


Không biết sao từ cái ngày ở nhà Huyền về ông Khang cứ cảm thấy bứt rứt khó chịu…

Trong đầu ông khi nào cũng quanh quẩn các ý nghĩ sai trái, lúc đầu ông cứ nghĩ là thèm con dâu…

Nhưng sau khi từ phòng trừng phạt về cảm giảm khó chịu đó vẫn không giảm.

Lần đầu tiên ông phải lên diễn đàn về tình dục để hỏi, cuối cùng ông nhận ra cái cảm giác thèm muốn đó của ông là kiểu NTR, kiểu cuckold.

Bí quá, không biết nói cùng ai thế là ông hỏi và tự tìm tòi, cuối cùng trời xui đất khiến ông lại tìm được nhóm về NTR, cuckold.

Mọi người trao đổi câu chuyện, sở thích của mình khiến ông như được đồng cảm, giải tỏa những bứt rứt bấy lâu…

Nhưng ông không như họ, những người như thế thì thường là có vợ hoặc người yêu…

Nhưng còn ông đã mất vợ mấy năm nay rồi, sao lại cũng có ý muốn đó.

Mấy hôm trước ông còn sung sướng vì đụ được vợ của người khác nữa mà, sao lại như vậy.

Cuối cùng ông cũng được giải đáp, khái niệm NTR nó rộng lắm, không chỉ gói gọn ở việc đem vợ cho thằng khác đụ…

Mà có thể coi là NTR khi người có quan hệ tình dục với mình, hay người mình muốn quan hệ bị thằng khác chơi.

Lấy ví dụ cho dễ hiểu ví dụ mấy nay ông muốn đụ con dâu, nhưng nếu ông đem con dâu cho người khác chơi thì cũng xem như là NTR rồi.

Ông dự tính tiếp tục làm tàu ngầm, nhưng đâu thể tàu ngầm mãi, hứa hẹn mãi sẽ show bằng chứng NTR của mình cho quá quan…

Nhưng 1 lần 2 lần chứ hứa hoài đâu được, sẽ bị cho ra nhóm là cái chắc.

– Khang: Alo, anh hỏi chút.– Đô: Em nghe anh.– Khang: Hình như cậu liên lạc được với con bé ở phòng thụ thai đúng không?– Đô: Phòng thụ thai nào anh?– Khang: Quên, anh nhầm, phòng trừng phạt ấy.– Đô: Ka ka, có anh, nhớ lồn múp của nó rồi à anh.– Khang: Hê hê. Vậy sắp xếp như thế này, thế này… dùm anh. Tiền bạc không thành vấn đề.– Đô: Ka ka, Ok anh.


[Biệt thự nhà ông Khang]

[Phòng Trâm]

– Linh: Chị, có chuyện gì mà gọi em gấp vậy? Báo hại em phải hủy hẹn đi chơi với người yêu.– Trâm: Linh này… Chị…

Với giọng nói ấp úng, lại nghe Linh nhắc đến người yêu càng làm Trâm thêm khó mở lời với Linh.

– Linh: Vẫn chưa thành công à Chị?– Trâm: Không, mà thành công gì em?– Linh: Thì cái vụ thụ… ưm ưm ưm.

Chưa nói hết câu thì Linh bị bịt lấy miệng, Trâm trừng mắt với con bé.

Trâm không ngờ cái con nhóc này lại có thể nói oang oang cái chuyện tế nhị và bí mật đó.

Nàng một lần nữa cảm thấy thật sự hối hận vì lần trước đã dẫn con bé đi theo.

Hôm nay nàng không ngờ người đó lại gọi điện cho nàng, và nói rằng muốn cùng bạn chơi với cô và cả Linh một “trò chơi” nho nhỏ.

Cô thừa biết cái từ “trò chơi” hắn nói là gì, dù để giữ bí mật thì cô biết không thể nào không đáp ứng hắn…

Nhưng còn bé Linh, con bé mới lớp 10, còn quá nhỏ.

Lần đó chỉ là tai nạn, cô không hề muốn kéo con bé vào chuyện này chút nào, nhưng hắn lại không chịu.

Sau một hồi thì cô cũng đành chấp nhận, vì điều kiện hắn đưa ra là sẽ như phòng trừng phạt…

Như vậy sẽ không ai biết mặt cô và bé Linh, mà lần này chỉ là gặp bạn của hắn thôi, chắc sẽ không sao, cô nghĩ vậy.

Cũng may nhờ Linh hỏi như thế nên cũng cho Trâm 1 lý do để mở lời, tuy có chút lừa dối.

– Uhm, chị… chị lo quá, vẫn chưa có dấu hiệu gì hết.– Chị muốn đi 1 lần nữa chứ gì? Chị muốn rủ em cùng đi chứ gì?– Hả, sao em biết?– Này nhé, nếu chị đi 1 mình thì cần gì gọi em, cần gì ấp úng như vậy chứ? Ok, em sẽ đi với chị.

Linh nháy mắt với Trâm, nhìn dáng vẻ nhí nhảnh hồn nhiên của cô bé…

Trâm không nghĩ cái con nhỏ này nó lanh đến vậy, chưa nói gì mà nó đã hiểu rồi.

Nhưng chợt hình ảnh lúc nàng thấy ba chồng với chú Tiến nắc từng cú lút cán vào cái lồn bé nhỏ mới mọc lông tơ của Linh làm Trâm hơi tặc lưỡi, lắc lắc đầu, nàng cố gắng xua đi cái hình ảnh dâm dục đầy sai trái đó.

– 2 Chị em đang âm mưu gì đó.– Aaa, ông xã.– Anh ba làm em hết hồn.– Haha! Anh có quà công tác cho 2 chị em đây.– Xí, ai mà thèm, lại bánh kẹo đặc sản chứ gì, em sợ mập lắm.– Con nhỏ này! Phải có chút điện nước, ngực tấn công mông phòng thủ như chị em đây này, trai nó mới mê, biết chưa.– A ui da. Đau đau vợ ơi.

Căn phòng trở nên rôm rả tiếng cười đùa bởi hôm nay Minh, chồng Trâm đi công tác về sớm.

Linh thì vẫn nhí nhảnh vô ưu vô lo, nhưng không ai để ý lúc này khuôn mặt Trâm đang đỏ bừng…

Không phải vì bị chồng và Linh chọc, mà nàng nghĩ tới cuộc gặp với Đô và bạn sẽ phải làm sao đây.

– Lần này chồng về sớm vậy, không phải tới thứ 2 à?– Sao nào, chồng về sớm không thích à, hay là…– A, đau, nhỏ này…– A a đau em, anh ba nhéo em nè chị.

Lần này thì không phải Trâm mà Linh đưa tay nhéo Minh 1 cái thật đau…

Minh đau quá cũng nhéo hông nó 1 cái làm nhỏ Linh đau phát khóc, còn không ngừng xoa xoa vạch áo cho Trâm nhìn vết tím.

– Ai kêu anh dám ăn hiếp chị dâu chi! Thành thật khai báo không?– Được được!– Hừ hừ…

Minh giả bộ run sợ trước nắm tay đưa lên ra hiệu hăm dọa của con em vội vàng giải thích.

Thì ra hắn đang đi Hà Nội để dự lễ cất nóc công trình thì ba hắn…

Ông Khang gọi về gấp, nói là cần người tiếp đối tác quan trọng, làm hắn phải bay về gấp trong đêm.

Theo dự tính của hắn thì chuyến công tác này hắn ít nhất cũng ăn được 2 em rau ngon lành.

Với mác con chủ tịch, nhà giàu thì em nào mà chả khoái, hắn thừa biết 2 em rau mà hắn đang chăn cũng mưu mô lắm, trăm phương nghìn kế để có con với hắn nhưng đâu biết hắn đã bị vô sinh từ lâu.

– Thôi không nói nữa, anh đi gặp ba đây.– Uhm, anh đi nhanh còn về tắm rửa nghỉ ngơi, chắc đi xa về cũng mệt rồi.

Trâm âu yếm nhìn chồng mà xót, thấy Minh càng cố gắng nỗ lực chứng tỏ cho ba để được cái ghế giám đốc bao nhiêu…

Thì nàng càng mong muốn sớm có con chừng đó, chợt mặt Trâm ửng hồng vì nhớ lại hôm đó ba chồng là người xuất vào nhiều nhất, và sâu nhất có khi nào…


[Quán nhậu]

– Ba…– Ủa Ba…

Minh xuống taxi, khi nhân viên dẫn hắn tới bàn nhậu…

Vừa định hỏi ông Khang có chuyện gì mà gọi mình về gấp thì thấy một người khác đang ngồi quay lưng đối diện ông Khang…

Nhưng dáng rất quen thốt lên tiếng “ủa Ba” thứ 2, đó là ba vợ hắn.

– Minh hả, nhanh ngồi đi, ngồi đi.

Ba vợ hắn lên tiếng.

– Về rồi hả, chào ba vợ đi con. Haha. Nè em ơi lên bia đi.– Con chào ba.– Ừm toàn người nhà, khách sáo làm gì, nào vô cái mừng sức khỏe nào.– Khàaaa… ba cũng đã nói với ba vợ con rồi, giờ quyết định còn ở con thôi, chuyện là thế này…


– Không được đâu ba, ai lại làm vậy.

Không biết là giả vờ hay thật nhưng Minh từ chối đây đẩy khi nghe lời đề nghị của ông Khang.

Thấy vậy ông Khang nháy nháy mắt với ông Quang, ba vợ của Minh.

– Minh à, với tư cách là ba vợ con, tất nhiên không ai lại chấp nhận việc chồng của con gái mình đi chơi gái.

Nhưng theo như ba con nói đây là trường hợp bất khả kháng, nó ảnh hưởng tới việc duyệt dự án, việc con có được lên cái ghế giám đốc hay không, con nên suy nghĩ lại đi.

– Đúng đó, chỉ là giả vờ thôi chứ đâu phải thật, Lão chiến này có sở thích lạ, dự án Skytower69 này có được ký hay không đề nhờ con hết đó.– Dạ, vậy tùy ba.

Ông Quang thở phào nhẹ nhõm còn ông Khang thì mỉm cười vì âm mưu đã đạt được.

Tình huống này đều do ông Khang sắp xếp, ông nâng lão Chiến do admin gửi gắm thành một người chức to…

Ảnh hưởng tới dự án chứ thực ra dự án đã được duyệt bởi trước đó bé Linh đã dâng lồn cho lão Tiến ở phòng trừng phạt rồi.

Để thuyết phục được thằng con tham gia vở diễn NTR này phải nói ông rất đầu tư và rất liều, thậm chí cả ba vợ thằng con ông cũng kéo vào để thuyết phục nó.

Lúc đầu ông Quang cũng bất ngờ, cũng thấy bệnh hoạn nhưng sau khi bị thuyết phục thì ông lại là người nhiệt tình làm thuyết khách nhất.

Âu cũng vì đưa con gái cưng của ông, hy sinh 1 chút thì có là gì, và ông cũng muốn kiểm tra thằng rể, không biết nó có bị gì không mà sao lâu rồi 2 đứa nó chưa có cháu cho ông ẵm bồng.


– Mỗi lần phòng thụ thai đều sẽ khác nhau à Chị?– Không, nhưng…– À em hiểu rồi, vì lần trước chứ gì?

Trâm không nói gì chỉ gật đầu cho qua, vì lần này cần cả bé Linh tham gia nữa…

Nhưng theo quy định của phòng thụ thai thì Linh chưa đủ tuổi, lần trước chỉ là tai nạn thôi.

Phòng trừng phạt thì tất nhiên phải vi phạm mới vào được, nên Trâm đành chọn loại phòng khác, loại phòng mà Đô yêu cầu cô chọn lần này là phòng chủ đề cosplay…

Ở phòng kiểu này, để 2 bên không nhận ra nhau thì mọi người tham gia cả nam và nữ đều phải đeo mũ trùm và vòng đổi giọng.

Ngoài ra ở phòng này ban đầu phụ nữ không được trân truồng như các phòng khác, mà phải mặc vào 1 bộ đồ cosplay nào đó.

– Ah, bộ đồ này cute(dễ thương quá).

Linh vừa chụp lấy cái bộ đồ hóa trang thành thỏ tinh mặc vào, vừa làm tư thế nhún nhảy như rồi tạo hình đủ các tư thế trên chiếc giường nệm.

– Khép khép cái chân vào con quỷ nhỏ.

Một bên Trâm vừa mặc đồ vừa mắng yêu khi Linh ngồi tót lên nệm, 2 chân banh rộng ra phô bày cái lồn múp với cái khe rãnh gợi dục của nó.

– Lè lè… chị dâu tới đây lần thứ mấy rồi mà còn ngại ha!– Em… không nói chuyện với em nữa, lo cởi cái tai thỏ ra, đeo che đầu với vòng cổ vào…

Không bị qua phòng trừng phạt là em biết tay chị.

– Woa, woa! Chị em mặc bộ này xinh quá, vương miện đồ, ren đồ, tính làm nữ hoàng dâm đãng ha!

Trâm đỏ hết mặt khi con nhỏ em cứ nhảy nhảy như thỏ quấn quanh vừa khen vừa bóp bóp…

Khều khều mấy cái họa tiết ren trên bộ đồ của cô khiến nàng muốn chui đầu xuống đất.

Không biết có ai cố tình hay không mà hôm nay các bộ hóa trang chuẩn bị cho 2 người chỉ xoay quanh nữ hoàng và thỏ…

Chỉ là các bộ này khác màu mà thôi, còn về độ hở độ sexy thì khỏi bàn, cũng may là theo quy định thì các nàng sẽ được vào phòng trước và thay đồi cosplay trước…

Khi nào chuẩn bị xong thì mới cho các vị khách nam bước vào.

Do đó 2 chị em thoải mái thay đổi khá nhiều kiểu từ hở hàng tới kín đáo, từ màu trắng, màu đen rồi màu tím đủ cả.