Chapter 6
========================================

– Khang à, dự án Skytower69 kia giao cho bên chú chắc rồi. Nhờ chú, mà anh được đụ con bé ngon quá!

Vừa liếm sùm sụp cái lồn non mềm đầy nước lồn ngon lành của Linh vừa tranh thủ quay qua nói với ông Khang.

Nghe ông Tiến khen làm ông Khang quay qua, khi nhìn thấy cảnh con bé Linh giờ đây không mảnh vải che thân, ngồi trên ghế sofa…

2 chân banh ra gác lên vai ông Tiến, lồn chìa ra cho ông Tiến húp sùm sụp, ông Khang như bị hớp hồn với cảnh dâm dục đó, cặc ông giật giật.

Ông Khang vội lao qua chỗ ông Tiến phụ ông Tiến chăm sóc cặp vú cỡ trái cam sành của Linh, cái cặp vú sừng trâu không to tròn nhưng săn chắc hấp dẫn thấy lạ.

2 người mải mê với bú liếm Linh, chỉ có Đô là vừa chọc tay khám phá lồn Trâm vừa để ý vừa rồi nàng đã giật thót mình.

Hắn bỏ cái lưỡi đang bú hột le của Trâm, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt sau mũ trùm, mặc dù cô không thấy gì nhưng vẫn đang cố ngoái đầu về phía 2 người đàn ông trung niên đang bú lồn và vú Linh.

– Ưm… không… không được… không… đó…

Như thể cô nhận ra điều gì đó, cô lắc đầu liên tục nhưng không nói được nên câu, Đô mỉm cười vì hắn hiểu tại sao.

Vừa rồi Trâm nghe ông Tiến nhắc tới dự án Skytower69, rồi người đàn ông tên Khang, xâu chuỗi cả cái giọng quen thuộc thì cô dường như đã biết 2 người đó là ai.

Dự án này Linh không biết chứ nàng thì quá rõ, chồng nàng vì nó mà mất ăn mất ngủ mấy tháng nay làm sao không rõ được.

Đang lúc Trâm chuẩn bị bật dậy chạy tới can ngăn thì Đô chồm người nằm đè lên người cô, hắn thì thầm vào tai Trâm.

– Cô nhận ra đúng không? Nếu cô nói ra thì thanh danh nhà cô sẽ mất hết, đừng quên cô đã quan hệ với ba chồng đó.

Dừng như để dễ thuyết phục Trâm hơn, Đô vạch quần lót Trâm qua, tay cầm cặc quẹt quẹt đầu cặc vào cửa lồn Trâm để cho nước lồn Trâm bôi trơn đầu cặc, rồi hắn đút một cái lút cán vào.

Không biết do Trâm đang kích thích vì biết đã bị ba chồng đụ hay biết Linh và chú Tiến bạn ba chồng đang bú lồn con bé Linh mà lôn cô giật giật, nước lồn ra ào ạt khiến con cặc 20 cm bự như cổ tay của Đô vào lút cán dễ dàng đến vậy.

– Ư… a… a… anh… sao… anh…

Cơn sướng lồn bất ngờ làm Trâm như bị thôi miên, dưới những cú nắc liên tục mạnh mẽ sâu tận tử cung khiến cô như dần quên mất…

Quên mất vì sao người này lại biết rõ như vậy, quên mất nhiệm vụ mình là phải nhanh chóng ngăn cản chú Tiến và bố Chồng đụ Linh.

Nhưng lồn cô được nong ra, chỗ sướng nhất của cô, chỗ cổ tử cung cô bị con cặc to của Đô ra sức chèn ép làm cô như bị lời nói của hắn thuyết phục.

Nếu cô im lặng thì qua hôm nay chỉ có người này và cô biết, ngoài ra chú Tiến, Linh hay ba chồng cô đều không biết, kết quả như vậy có lẽ dễ chấp nhận hơn là mọi chuyện bại lộ, thanh danh, gia đình sẽ bị tan nát mất.

– Ư… a… a… ư… a… a… ư… a… a…

Cô rên to hơn, to hơn không biết cô đang sướng hay là cô muốn rên to để giải tỏa đi bức bí đó trong lòng, còn Đô thì dường như đạt được mục đích, mục đích mà có lẽ hắn mới biết rõ, hắn càng nắc càng nắc trong sung sướng…

– Bạch, Bạch, Bạch!– Bạch, Bạch, Bạch!

Tiếng nắc của hắn, tiếng cặc đụ mạnh vào lồn Trâm vang vọng khắp phòng, cái lồn mới trước đây không lâu đã bị ba chồng đụ lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Phía ông Khang và ông Tiến thì dường như rất thích cái lồn non mịn đầy nước của Linh, mỗi người đã thay phiên nhau bú lồn Linh 3 4 lần mà vẫn chưa chịu dừng làm Linh đã ra tới 2 lần, nước lồn đặc sệt chảy xuống 2 chân con bé.

– Ư… ư… ư… mấy. Chú… ư… cháu… sướng… ư… ưm… mấy chú ơi… a a a… cháu ra…

Con bé giật giật ưỡn mông ưỡn lồn nắm tóc cả ông Tiến đang bú vú và ông Khang đang nút lấy hột le của nó mà kéo sát vào.

– Anh bế con bé cho lồn nó ngay cặc em đi, em muốn đụ nó lắm rồi.

Ông Khang nhìn qua phía Trâm thấy nàng đang rên to sung sướng thì cặc căng cứng chịu không được nữa vội vàng nói với ông Tiến.

Ông Tiến định dành chơi trước nhưng nhìn lại thấy cặc ông có đầu khấc như cây nấm to hơn cặc ông Khang sẽ khó vào nên ông nghĩ, thôi để thằng Khang chơi trước, không ông mà vào trước thì rách lồn con bé mất.

Trên sofa, ông Khang nằm ngửa ra, cặc to dài của ông chĩa thẳng lên trời, ông Tiến canh mép lồn linh ngay cặc ông Khang và từ từ để Linh nằm xuống…

Ở tư thế này Linh nằm ôm ông Khang, mông qua về phía ông Tiến đang đứng ở sau làm ông tiến nhìn nứng cặc muốn phọt.

Vì đã ra mấy lần rồi nên lồn Linh giờ đã nở rộng kèm nước lồn nhiều nên cặc ông Khang tiến vào lồn con gái ông không mấy khó khăn, chỉ là cặc ông hơi dài nên làm Linh nhăn mặt khi đầu cặc ông đâm vào cổ tử cung cô.

Không biết nếu ông ông Tiến sẽ thế nào nếu biết vừa rồi ông vừa giúp lồn của Linh được ngậm dần hết con cặc to dài của bố mình nhỉ, chắc ông phọt luôn chứ chẳng nói chơi.

– A… a… ư… a… a… chú ơi… lồn con… lồn con… sướng quá…

Linh cảm nhận con cặc ông Khang đi vào hết thì kiềm chế không được mà rên to. Nghe vậy ông Khang bắt đầu nhịp dần nhịp dần như muốn đưa đầu cặc đâm hôn thật nhiều phần tử cung của Linh vậy.

Ông Tiến ở phía sau hun cái chụt lên cặp mông trắng phau của Linh, quệt nước lồn cô rồi dùng ngón tay chọt vào lỗ đít hồng hào của cô nữ sinh cấp 3 mới lớn.

Trái ngược suy nghĩ của ông Linh sẽ la đau, phản đối gì đó, nhưng không, Linh vẫn ôm chặt ông Khang như không muốn cặc ông rời lồn cô.

Ông Tiến gật đầu như hiểu ra, Có lẽ con bé này có người yêu rồi, với kinh nghiệm săn học sinh như ông thì còn lạ gì cái tụi này, chúng nó thường sẽ đụ lỗ đít trước lỗ lồn để tránh thai, để tránh mất trinh.

Nhưng có vẻ con bé này đã mất trinh trước đó với bạn trai rồi, vậy thì càng tiện cho ông. Sau đó ông cho luôn 2 ngón tay vào, Chọc tới chọc lui, ông chợt co ngón tay lại, lúc này 2 ngón tay ông qua lớp da ngăn cách lỗ đít với lồn của Linh…

Ông Tiến cảm nhận được con cặc ông Khang đang di chuyển ra vào lồn Linh, ông dùng lực ấn cho lớp da ngăn cách đó sát hơn về con cặc ông Khang…

Vì lồn Linh chưa được khai phá nhiều, nên cặc ông Khang đã là quá lớn so với cô, lỗ lồn được nêm chật khít, giờ thêm cách ép ngón tay của ông Tiến nữa, thì làm sao Linh chịu nổi.

– A… a… ư… a… a… ư… a… a… 2 chú ơi… a. A… con ra…– Haaa… ha… ha…

Lần thứ 3, Linh ra, con cặc của ông Khang cũng giật giật, nhưng lần này nước lồn bé Linh chảy ra lại màu trắng đục bởi vì nó mang theo cả tinh trùng của bố cô bé.

Nhưng lạ kỳ là con cặc ông Khang vẫn cương cứng nem khít lồn Linh, thậm chí ông Khang còn phát hiện được mình có thể điều khiển dẩu cặc to nhỏ, nhưng chưa thành thục lắm.

Phía sau ông Tiến không thấy ông Khang có dấu hiệu xìu thì dù hơi thắc mắc sao nước lồn bé linh nó sệt sệt màu trắng sữa, ông thèm được chơi quá nên đành dùng đầu cu quệt quệt lấy cái đám nước lồn đó của Linh.

Ông kê đầu cu ngay lỗ đít đang chúm chím như biết thở của bé Linh rồi cố gắng đẩy vào, 1 phần bé Linh đang sướng và 1 phần lỗ đít đã được nong ra nãy giờ nên dần dần dầu cặc ông Tiến cũng được tiến vào như ý nguyện trong sự ngỡ ngàng sung sướng của ông.

– Aaaa… aaaa…

Linh rú lên sung sướng khi con cặc chú Tiến đâm lút cán. Thấy vậy ông Khang và ông Tiến không để con bé thất vọng vội liên tục dập cặc vào lỗ lồn và lỗ đít của Linh.

– Ọt ọt ọt, bẹp bẹp bẹp.– Bạch, bạch, bạch.

Nước lồn kèm tinh trùng mỗi lần cặc ông Khang đụ vào lồn non của con gái, tiếng mông Linh dập vào hòn dái ông.

Tiếng cặc ông Tiến dập vào lỗ đít hồng hào non nớt của đưa cháu bạn làm ăn. 2 con cặc to ép sát nhau cách nhau qua thành lồn và đít.

Tử cung của Linh được đầu cặc ông Khang và ông Tiến lần lượt chạm vào, có lúc cả 2 cùng chạm, cùng ép chặt nó là nó nở rộng ép đám tinh trùng của ông Khang đã bơm vào buồng trứng chạy ngược ra ngoài, giúp bôi trơn cặc ông Khang hơn.

Mọi điểm kích thích trong lồn của cô gái bé nhỏ được 2 con cặc chà xát, ép, đụng khiến Linh sướng đến trợn tròn mắt, giật giật không biết bao nhiêu lần, tiếng rên giờ đã thành tiếng la hét sung sướng trong vô thức.

– Chị ơi… em sướng… ba ơi con sướng… a…

Đang được Đô dập sung sướng quên trời đất, Trâm bổng giật mình, cô chột dạ khi nghe Linh kêu ba ơi con sướng. Cái con nhỏ này, sướng thì sướng, gọi chị cũng được, gọi người yêu cũng được… sao lại phải gọi ba ơi con sướng chứ.