Chapter 2
========================================

Hùng nhanh chân leo lên trước, ông Khang cũng nhanh chân leo lên sau, họ dường như quên luôn sự hiện diện của Trí, người chồng đang nằm ở bên cạnh.

Mọi sự chú ý giờ đây đều đổ dồn về khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng bóc, cặp vú phập phồng và cái mu lồn đang nhô cao với đường rãnh ở giữa sau lớp quần đùi lụa của Huyền.

Hùng tiến lại ngồi xuống kế bên Đô, hắn lay nhẹ vai Huyền, cũng hỏi hỏi để xem nàng còn tỉnh không.

Một tay Hùng bóp bóp nhẹ 1 bên vú của Huyền, Đô cũng tranh thủ vuốt vuốt lên xuống cặp đùi của Huyền, mắt mê ly như đang cảm nhận độ mịn và mát của làn da.

Ông Khang nhìn thấy cảnh này, nứng cặc chịu sao nổi thế là cũng tiến đến tay run run bóp một bên vú còn lại của Huyền, ồ, ông bật lên ngạc nhiên vì Huyền đeo miếng dán vú, vậy mà lúc ngồi nhậu với mọi người…

Cặp vú vẫn sừng sững làm ông tưởng có mang áo ngực, đúng là gái chưa có con có khác, săn chắc quá.

Lúc này bên dưới, Đô đã tham lam chuyển từ sờ đùi sang xoa xoa cái mu lồn múp rụp, lúc thì ướm luôn cả bàn tay lên mu lồn Huyền rồi bóp bóp, lúc thì vuốt lên vuốt xuống khe rãnh của nàng…

Hắn xuýt xoa khi thấy cái mu lồn cao vút của Huyền còn to hơn cả bàn tay chụm lại của gã nữa.

Ông Khang và Hùng cũng nhìn theo bàn tay hắn mà khô khốc cả miệng.

Hùng cũng không để thua kém, hắn bắt đầu gỡ từng hạt nút áo của Huyền, Ông Khang thì hơi chột dạ ngoái đầu lại nhìn thấy Trí vẫn ngáy o o, ông mới yên tâm.

Công nhận tình cảnh này làm ông thấy vừa sợ vừa kích thích hơn chơi hàng cao cấp nhiều.

Huyền vẫn ngủ say như chết, cặp vú vẫn phập phồng theo từng hơi thở.

Sau một lúc Hùng đã cởi xong dàn nút áo ngủ của Huyền, hắn lấy tay vạch tà áo sang 2 bên, sau khi Hùng với tay lột 2 miếng dán ngực, giờ đây xuất hiện trước mắt 3 người là cặp vú trắng nõn nà, núm vú hồng hào căng bóng nhô cao khiêu khích, quanh quầng vú khi nhìn kỹ sẽ thấy mọc vài sợi lông tơ làm con cặc 3 người đã căng càng thêm căng cứng.

Hùng chịu hết nổi hắn bóp bóp vài cái rồi cúi xuống hôn vú của Huyền, hắn đưa lưỡi liếm lên liếm xuống đầu ti, liếm xoay tròn rồi mút mút chụt chụt.

Huyền mặc dù say, nhưng có vẻ bản năng vẫn cảm nhận được sướng khoái, trong miệng cô phát ra âm thanh ư ư.

Lúc này Đô ở phía dưới cũng vội lách tới chỗ ông Khang đang ngồi đẩy đẩy ra hiệu ông xuống phía dưới đi, sau đó hắn như hổ đói tóm lấy 1 bên vú còn lại của Huyền mà hôn lấy hôn để khiến tiếng ư ư của Huyền ngày 1 to hơn, liên tục hơn.

Ông Khang bị đẩy xuống phía dưới thì cũng học theo Đô hết sờ đùi rồi đến sờ mu lồn của Huyền.

Ông như mụ mị đi khi bàn tay ôm trọn cái mu lồn của Huyền, trời ơi cảm giác này sướng quá, không ngờ cảm giác lén lút sờ lồn vợ thằng khác lại sướng như vậy.

Sướng gấp trăm lần chơi gái chứ chả nới chơi.

Ông đưa tay kéo dần quần ngủ và quần lót nàng xuống cùng 1 lúc, đập vào mắt ông giờ đây là một đám lông lồn mềm mượt nhanh chóng hiện ra.

Khi ông kéo quần đến tới đầu gối Huyền thì ông như chết trân bởi cái mu lồn huyền đang bày ra, cái mu cao vút, múp, quá múp.

Ông đưa tay vuốt lên vuốt xuống đám lông lồn mềm mượt, bàn tay bóp bóp mu lồn cao của Huyền như nựng má em bé, cảm giác quá đã, cặc ông lại muốn căng nứt, nước ở đầu cặc chảy thấm qua cả lớp quần của ông.

Rồi ông dùng ngón trỏ rà rà khe lồn của Huyền, tìm kiếm hột le để gẩy hột le, cả ngón tay ông ướt đẫm nước lồn của Huyền, khiến ông đưa tay lên nhìn.

Hùng và Đô ngoái thấy vậy thì cười nói.

– Em Huyền này nhìn vậy mà dâm quá ta. Ngủ say mà dâm thủy ra quá trời, ha ha.

Đô chen vào.

– Được 3 anh em mình chăm sóc, lồn nào mà không sướng.

Mặc kệ 2 gã cười nói, ông Khang như sợ tụi nó dành mất vội tuột luôn quần đùi đang vướng ở chân của Huyền ra, vứt qua 1 bên, tình cờ cái quần nó che lên mặt của Trí, làm ông hơi sợ. Nhưng thấy Trí vẫn nằm ngáy ngon lành, ông mới yên tâm.

Vừa banh chân Huyền ra, ông vừa cởi áo quần giải phóng con cặc đang cứng ngắc của mình.

Lồn Huyền được banh ra, chân nàng co lại, ông tiến vào nằm ở giữa 2 chân Huyền, kê lưỡi ngay mép lồn đang rỉ đầy nước lồn của Huyền, liếm một đường thật dài lên tới hột le.

– Ưm… ưm… ư.

Miệng Huyền càng phát ra tiếng rên lớn hơn.

Ở bên trên, Dũng và Đô hết ngậm vú vú vợ của Trí mút chùn chụt là hôn lên tai lên gáy của nàng, dù môi nàng được 2 người hôn nhiệt tình vẫn không át được âm thanh dâm dục phát ra từ miệng nàng.

– Ưm… ưm… đừng mà chồng, nhột quá. Ưm… ưm… anh kỳ quá… làm em thở không được… ưm…

Cả 3 người giật thót mình khi Huyền nói mớ trong cơn say. Thời gian như đọng lại, tim đập thình thịch, nhất là ông Khang, lần đầu ông làm cái việc này nên ông là người sợ nhất.

Nhưng sau đó Huyền vẫn không có biểu hiện gì là tỉnh dậy, vì vậy cả 3 người thở phào nhẹ nhõm và ai lại vào việc nấy.

Nhưng lần này rút kinh nghiệm, Đô và Hùng không hôn gáy hay hôn môi nữa, thay vào đó chúng hôn cặp vú của Huyền, làm 2 núm vú của Huyền đã hồng giờ càng thêm hồng.

Dưới cơn nứng vì được 3 người kích thích, cặp vú Huyện căng lên, đầu ti cứng ngắc khiến 2 gã nút sướng vô cùng, vừa nút chúng vừa nhìn qua Trí đang nằm ngay o o bên cạnh…

Như đang muốn nói, Trí ơi, vợ mày ngon quá, thấy chưa bọn tao làm nàng sướng nước lồn ra nhiều lắm này, rên to lắm này.

Trí thì tất nhiên không biết rằng vợ hắn đang được 3 người tận tình chăm sóc rồi, nhưng Huyền thì chắc hẳn trong cơn say vẫn cảm nhận được cả vú và lồn mình đang được kích thích.

– Ưm… a. A… a…

Miệng được giải phóng cộng với việc ông Khang đang mút lấy mút để 2 mép lồn đầy dâm thủy của Huyền làm nàng nứng cực độ, rên xiết không thôi.

Bỗng Hùng vỗ vỗ lưng ông ra hiệu đổi chỗ đi, ông nhìn lên thì thấy 2 gã đó không biết từ bao giờ đã cởi áo quần sạch sẽ.

Đúng là dân lao động, tên nào cũng lực lưỡng, đặc biệt ông bất ngờ là trước giờ ông vẫn lấy làm kiêu ngạo với con cặc to dài 16cm của mình…

Mà giờ so ra vẫn ngắn và nhỏ hơn tụi này. Hùng thì ông đoán 19 20 gì đó, nhưng Đô, dù chỉ dài hơn ông 1 chút cỡ 18cm thôi nhưng bề ngang phải to hơn ông gấp…

Rưỡi, con cặc này mà chơi cái lồn của Huyền thì còn gì vợ người ta nữa.

Hùng thế vào chỗ ông Khang, hắn dùng 2 tay banh mép lồn Huyền ra, cái mép lồn hồng hào, nước lồn vẫn chảy thành dòng xuống đít nàng, cái hột le to như hạt đậu phộng, bị ông khang mút tới đỏ chót.

Hùng xuýt xoa rồi liếm men theo dòng nước lồn đang nhiễu từ lỗ đít Huyền lên tới hột le khiến cho Huyền không tự chủ ưỡn mông lên theo.

– Ưm… ư… ư… a.

Nàng rên xiết, âm thanh dồn dập sướng khoái. Thấy vậy Hùng càng trổ hết tài năng đi đường lưỡi, hắn làm hơn chục vòng từ đít nàng lên tới hột le.

Cứ mỗi lần lưỡi hắn chạm tới hột le, hắn lại nút cái hột sộp soạp rõ to khiến cho Huyền quằn quại, trong cơn say nàng dùng 2 tay nắm lấy tóc hắn dí vào lồn nàng, như muốn hắn nút tiếp cái hột le vậy.

Hùng mặc kệ là Huyền đang hành động vô thức trong khi say hay không, hắn cứ nút sộp soạp cái hột le của nàng, khiến cho nàng rên to, 2 tay nắm lấy tóc hắn dí vào lồn nàng càng chặt hơn.

– Ư… ư… chồng ơi… sướng… quá… ư… a… a… a…

Lúc này Đô chịu hết nỗi, hắn sợ Hùng kiềm lòng không được mà đút cặc vào chơi Huyền trước nên hắn ra hiệu cho Dũng đổi chỗ.

Dù không muốn nhưng Dũng cũng đành lui ra để đổi chỗ cho Đô, Đô nhanh chóng sà vào, hắn cũng banh lồn Huyền ra để ngắm cái mu lồn múp, liếm 1 đường, sau đó hắn với lấy cái gối, đỡ mông Huyền lên kê lên cao.

Xong xuôi hắn 2 tay nắm lấy chỗ 2 khuỷu chân nàng đẩy về phía ngực làm cho người nàng hơi cong, giờ đây cái mu lồn cao lại càng cao thêm, cái lỗ hồng hào đầy dâm thủy với 2 cái mép cứ giật giật như mời gọi.

Hắn thè lưỡi uốn lại bắt đầu thọc vào lỗ lồn Huyền, lúc đầu chậm rồi nhanh dần nhanh dần, lâu lâu hắn lại liếm 2 bên mép lồn và bờ mông căng mọng trắng bốc của Huyền.

Một cảnh tượng quá nứng làm cho ông Khang và Hùng đang bú vú phải dừng lại để nhìn, từ vị trí của bọn họ, cái lồn của Huyền quá đẹp, quá múp, cặp chân trắng của Huyền ở tư thế này nhìn quá đã.

A… a… a… ưm. Ưưư… ư… sướng… chồng ơi… chết em…

Huyền quằn quại theo mỗi lần Đô chọc lưỡi vào lồn nàng, được khoảng 5 phút Hùng lấy tay ra hiệu Đô, Đô hiểu ý, 2 tay ôm lấy 2 bên mông của Huyền, vẫn giữ nàng ở tư thế cong như con tôm, 2 chân hơi hướng lên trời đó.

Đô thì liếm từ lỗ đít nàng lên tới lỗ lồn thì thọc lưỡi vào lồn Huyền rồi liếm trở lại chừa ra 1 khoảng, còn Hùng thì ở tư thế quỳ gối cạnh ngực Huyền, 1 tay hắn giúp Đô giữ chân của Huyền ở tư thế đó…

Hắn cúi đầu kê miệng ngay hột le của Huyền mà nút, giờ đây huyền ở tư thế gần dựng cây chuối, hột le được Hùng nút, lỗ lồn với lỗ đít thì được Đô chăm sóc, nàng sướng muốn điên.

– Ư… ư… chồng ơi… sướng… sướng. Quá… ư… a… a… a… sướng…

Người nàng giật giật, trong cơ mê nàng với tay chụp lấy cặc ông Khang, nàng mút lấy mút để là ông Khang vừa sợ vừa sướng.

– Ưm… ưm… em ra… em… a ồng… ơ… ưm… ưm ưm…

Huyền giật giật lồn, một dòng nước lồn của nàng trào ra, chảy ngược xuống hột le được Hùng uống sạch.

Tội cho ông Khang, ông cũng thuộc dạng chơi lâu, nhưng cái hoàn cảnh kích thích kèm theo lúc Huyền bị 2 người kia bú nứng quá, đến lúc sắp ra thì nàng vô thức ngậm sâu cặc ông nút như cái máy hụt bụi làm ông chịu không nổi đã xuất luôn vào miệng Huyền.

Huyền nuốt gọn ngon lành, không chừa giọt nào, còn nút nút thêm như chưa đã khát cho đến khi cặc ông xìu đi làm ông Khang thở phì phò, người như hết sức ngã người ra sau ngồi nghỉ.

Thấy Huyền quơ tay tìm kiếm con cắc để nút, Đô vội đổi qua chỗ ông Khang khi nãy, móc con cặc to như cái chày ra, đưa vào miệng Huyền.

Hùng thì thế vào vị trí Đô bắt đầu banh lồn đang ướt nhẹp nước lồn của Huyền ra, dí đầu cặc vào ngay miệng lồn ý định đẩy vào, nhưng trái với suy nghĩ của Hùng, lỗ lồn Huyền vậy mà vẫn còn nhỏ, khiến mỗi lần hắn ấn đầu cặc vào thì nó lại bị chạy trượt lên phía hột le.

Hắn cầm cặc để đầu cặc nằm ngay lỗ lồn Huyền, cạ cạ cho nước lồn bôi trơn đầu cặc, sau đó hắn kê đầu cặc ngay chỗ đó, và dùng 2 tay banh 2 bên mép lồn Huyền.

Hắn ưỡn người đẩy vào, cùng với 2 tay banh 2 mép lồn thì cuối cùng đầu cặc hắn cũng đã chui vào được lồn Huyền.

Cảm giác chật, khít và ấm nóng trong lồn nàng làm hắn sướng muốn điên người, cảm nhận lồn nàng dần được nới ra, giật giật kèm theo nước lồn nàng ra thêm, hắn để vậy cho lồn nàng quen dần với kích thước cặc hắn, sau đó hắn mới bắt đầu nhấp.

– Bạch, bạch, bạch.

Tiếng Hùng nắc ngày càng nhanh dần.

– Ưm… ưm… ướng… em… ướng… chồng… ưm… ưm ưm… a… a… ưm…

Kèm theo đó là tiếng rên to như muốn cho cả xóm trọ biết Huyền vợ Trí đang được 3 người đàn ông đang thay chồng nàng cùng chơi sướng lồn vậy.

Tiếng rên của nàng kéo dài tới 15 phút mới ngừng, người nàng giật giật, mông cũng giật giật sau khi Hùng rút con cặc to dài của hắn ra.

Nhìn lại thì thấy miệng lồn nàng cứ chúm chím mở ra mở vào như miệng con cá chóp chép, một dòng tinh trùng đặc sệt được ép chảy ra ngoài.

Hùng lăn qua 1 bên nằm nghỉ, ông Khang thì đã lấy lại sức thế vào chỗ Hùng, Đô cũng không vội giành chơi trước, vì hắn biết cặc hắn to, nếu mà chơi trước thì lồn Huyền sẽ bị rộng, hắn biết sau ngày hôm nay, có lẽ lồn Huyền sẽ nhớ kích thước cặc hắn, bất cứ ai nếu không có cặc to như hắn sẽ không làm cho nàng sướng nữa.

Lần này ông Khang chơi khá lâu, tuy lồn đã bị Hùng chơi rồi, nhưng lồn Huyền rất khít, vừa ấm vừa co bóp làm ông sướng không thể nào tả nổi.

Lại là tiếng nắc bạch bạch, tiếng rên sung sướng trong đêm vang vọng cả một khu trọ.

Giờ đây Huyền được ông Khang lật lại, ôm giữ người theo thế con ếch nằm úp, từ tư thế này, trời ơi cái mông trắng bóc và to của nàng làm cả 3 người muốn xịt máu mũi.

Ông Khang quỳ phía sau bắt đầu doggy nàng, tiếng mông nàng được dập bạch bạch nghe rất đã.

Hùng thì luồn bên dưới nâng người nàng để vừa bóp vừa bú cặp vú trắng đẹp.

Đô thì vẫn ghiền cảm giác được Huyền bú cặc trong vô thức, mặc dù Huyền vì cắc hắn to làm nàng không ngậm được, chỉ liếm liếm đầu cặc hắn thôi cũng đủ hắn sướng rỉ nước đầy đầu cặc cho nàng nuốt.

Có vẻ tư thế doggy làm lồn Huyền sướng hơn, nước lồn của nàng càng ra nhiều hơn.

Con cặc ông Khang trắng xóa vì đám bọt của hỗn hợp giữa tinh trùng của Hùng cùng nước lồn của Huyền.

Ông Khang dùng ngón trỏ vét vét đám bọt trắng đó, bôi vào đít nàng và bắt đụ lỗ đít nàng bằng ngón tay.

Giờ đây cả lỗ lồn Huyền thì được cặc chơi, lỗ đít thì được ngón tay chơi, còn miệng thì được cặc của Đô chơi.

– Bạch, bạch, bạch. Tiếng dập mạnh bạo của ông Khang.– Ọt ọt ọt. Tiếng ngón tay chọt vào lỗ đít Huyền.– Sụp sụp sụp. Tiếng Huyền bú cặc Đô trong vô thức.– Ư… ư… chồng… a… aaa… sướng… sướng. Sụp… sụp… hờ hờ… ưm… ư…

Ông Khang vừa nắc mạnh vừa chọt và bôi trơn cho lỗ đít của Huyền, vì nước lồn nàng ngày càng nhiều…

Đến lúc này thì ông Khang đã bôi trơn và có thể đút được 2 ngón tay vào lỗ đít của Huyền rồi.

Sau đó ông nằm xuống ra hiệu cho Đô, Đô hiểu ý vội đỡ Huyền cho nằm ngửa trên người ông Khang.

Sau đó ông Khang kê cặc ngay lỗ đít Huyền, đút vào, mặc dù khó đút vào nhưng do nước lồn Huyền chảy xuống cặc ông làm dần dần ông cũng đút vào được.

Đô tiến đến quỳ chân xuống và kê con cặc như cái chày của hắn vào miệng lồn của Huyền, Hắn dùng đầu nấm quệt lên quệt xuống lồn Huyền để bôi trơn đầu cặc, vì được Hùng và ông Khang chơi này giờ, kèm theo nước lồn Huyền ra nhiều nên dù hơi khó vào nhưng cuối cùng hắn cũng đút vào được phần đầu.

– Aaa… ưmmmmm…

Huyền sung sướng rú lên khi đầu khấc hắn chui vào, một cảm giác sướng, ôm chặt, nông ra các thớ thịt trong lồn nàng làm sướng trong vô thức.

Nước lồn ra nhiều hơn, cảm nhận Huyền sướng, cả Đô và ông Kha bắt đầu nắc, mỗi cú nắc của Đô là 1 lần Huyền rên lên a a a thật to.

Vì sợ Huyền la to như thế thì Trí sẽ thức, hoặc cả khu trọ sẽ chú ý mất nên Hùng vội vàng đứng lên, lại gần bên đỡ đầu Huyền cho ngậm cặc hắn để giảm âm.

– Ưmmmmm… ưmmmmm… ưmmmmm…

Cũng may cách này có tác dụng, giảm bớt được âm thanh sung sướng của Huyền. Giờ đây cảnh tượng dâm dục trong căn gác trọ làm cho ai nhìn cũng muốn nổ cặc.

Một người vợ đang được đụ bởi 3 con cặc, cả 3 lỗ đều được lấp kín, trong vô thức nàng sung sướng, mọi điểm sướng trên người nàng được kích thích, được khai phá.

Bên cạnh là chồng nàng đang say nằm đó.

Cặc Đô quá to, nó chèn kín mọi không gian ở trong lồn Huyền, nó ép hết nước lồn Huyền, kể cả tinh trùng của ông Khang và Hùng, đều bị ép chảy ra.

Dòng nước đó chảy xuống nơi con cặc ông Khang đang đút vào lỗ đít nàng, khiến nó trơn trượt, càng vào sâu hơn, ở nơi điểm giao nhau bên trong lồn nàng.

Giờ đây 2 con cặc to dài đang thay phiên nhau chọt vào vị trí sâu trong lồn Huyền, 2 con cặc ép sát vào vị trí nhạy cảm sung sướng nhất của Huyền, chỉ cách nhau 1 lớp da ngăn cách giữa lỗ lồn và lỗ đít. Khiến Huyền như sướng không chỉ gấp đôi.

Đô sướng, ông Khang cũng sướng. 2 người tăng tốc nhanh hơn nữa.

– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.

Tiếng nắc vào lồn đầy nước của Huyền liên hồn.

– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.– Ưmmmmm… ưmmmmm… aaaaa. Aaa… ưmmmmm… ướng… ồng ơi… ướng… ưmmmmm… em… ra… aaaa… ưm… ọt ọt… ực… ực…

Một dòng nước xịt ra như đường ống nước bị bể, ướt hết cặc của Đô và ông khang đang nằm bên dưới.

Huyền đã ra, ra một cách sướng không thể nào tả nổi, người nàng giật giật.

Mặc dù khi khi 3 người đụ nàng, do bị đụ đít nàng hơi đau đã hơi tỉnh, biết bị 3 người bạn của chồng đụ, nhưng sau đó nàng sướng, nàng đã chấp nhận nghe theo cảm xúc, giờ đây, lần đầu trong đời nàng, nàng được sướng như lên tận mây xanh.

Nàng muốn la lên thật to giải tỏa cơn sướng nhưng vì miệng đang ngậm cặc Hùng nên nàng cố gắng mút cặc hắn để hắn nhanh ra.

Để miệng nàng được giải phóng, để nàng có thể thoải mái la to. Và tiếng ọt ọt ực là do Hùng vừa ra, khiến nàng phải nút hết.

Nhưng cuối cùng nàng đã được mở miệng, nàng la to sung sướng.

… aaaaa. Aaa… sướng… em sướng… các anh ơi… aaa.

Cả 3 người giật mình, họ biết Huyền đã tỉnh rồi, đã biết rằng nàng đã bị 3 người bạn của chồng cùng nhau đụ.

Bằng chứng là nàng không kêu chồng ơi mà kêu là các anh ơi. Đô mỉm cười, Hùng và ông Khang cũng vậy.

Tối đó trong căn gác, một người vợ xinh đẹp, đã hơi tỉnh một chút được 3 người bạn của chồng cô ấy thay phiên nhau nắc vào lồn vào miệng và đít đến gần 4 giờ sáng.

Chiếc nệm của 2 vợ chồng giờ đây ướt nhẹp nhầy nhụa tinh dịch và nước lồn của người vợ, nàng quá thỏa mãn, cả 3 người kia cũng vậy.

Chỉ có 1 người, bên dưới chiếc quần lót che mặt không biết từ lúc nào, 2 dòng lệ đã chảy dài, nhưng vẫn nằm im bất động.

Và một dấu ấn từ trán của Trí thầm lặng bay ra, lặng yên không ai biết nhập vào người ông Khang, chỉ lóe lên một chút rồi dần mờ đi.