Chapter 9
========================================

Đặc biệt Thảo là người bị dính ít hương mê nhất nên khi nghe như vậy kèm cảm giác hồi hộp khi sắp bị một lão già đụ làm cô giật thót.

Các thớ cơ trong lồn cô bé chợt bóp chặt lại.

– Ư… a… ah… a…– A… Thảo ơi… chú… chú ra…

Mạnh rít lên sung sướng rồi phóng ồ ạt luồng tinh trùng nóng hổi vào lồn cô cháu gái.

Mông Thảo ưỡn lên, giật giật hòa theo từng dịp nắc cuối cùng của chú mình, sau đó Mạnh rút cặc ra, lùi qua 1 bên để nhường chỗ cho ông Phát…

1 luồng tinh trùng chảy ra từ lồn của Thảo, ông Phát nhanh chóng dùng cặc mình quét đám tinh trùng đó, rồi dùng con cặc to lớn của mình bít lại lồn Thảo.

– Không nên phung phí tinh trùng của Chú con, đúng không cháu.

Mặc kệ Thảo có nghe được hay không, ông Phát nói xong thì đâm 1 phát thật mạnh vào lồn Thảo…

Đầu cặc ông Phát không to bè như cặc của Mạnh nhưng có cặc ông có thể được coi là đặc biệt.

Bởi vì cặc ông to ở phần thân cặc và nhỏ dần về phía đầu cặc, nhìn rất lạ.

Nhưng giờ đây đặc điểm khác người đó của ông lại đang giúp cặc ông bít kín ở miệng lồn thảo không cho tinh trùng của chú Mạnh trào ngược ra, mà được nén vào trong.

– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– Ah ah ah. A. A… ah… hà hà… ah a…

Khác với Mạnh còn thương hoa tiếc ngọc với cái lồn còn khít, con non tơ của cô cháu…

Ông Phát thì khác, ông dập một cách mạnh bạo làm cho Thảo vừa rên vừa thở, mỗi lần đầu cặc ông Phát chạm vào cổ tử cung Thảo thì con bé chịu không nổi mà rên lớn hơn.

Mạnh ở bên cạnh vừa bú lấy cặp vú non còn lông tơ, tay thì xoa xoa hột le để phụ giúp ông Phát cho Thảo lên đỉnh.

Mạnh để ý toàn bộ tinh trùng của mình để dành mấy tuần nay vừa xuất vào lồn đứa cháu không hề chảy ra ngoài chút xíu nào.

Đúng thật giờ này đám tinh trùng đó cùng với nước lồn của Thảo hòa quyện cùng nhau, chúng được cặc ông Phát đẩy và nén chặt vào vị trí cổ từ cung của Thảo.

Con cặc dài với đầu nhỏ của lão Phát cứ mỗi lần Thảo sướng, cổ tử cung mở ra là nó lại chui đầu vào chặn lại, giữ không cho cổ tử cung khép lại.

Nhờ vậy bao nhiêu tinh trùng của Mạnh dần dần được ông đẩy hết vào buồng trứng của đứa cháu gái, khiến nó quằn quại mà rên xiết.

– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– Ah ah ah. A. A… ah… hà hà… ah a…– Nói chú Mạnh ơi lồn con sướng, tinh trùng chú ấm lồn cháu quá đi cháu.

Ông Phát vừa dập vừa kề lỗ tai Thảo mà dùng từ ngữ dâm dục để kích thích cô bé.

– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– Ah ah ah. A. A… ah… chú… a… ah con sướng…– Cháu giỏi quá!

Từng cú nắng, đầu cặc ông Phát kích thích điểm sướng trong lồn, kèm theo tinh trùng được bơm qua lỗ tử cung vào buồng trứng Thảo như làm cho cô bé sướng gấp nhiều lần.

Cô bé không còn đếm được mình đã ra bao nhiêu lần, mắt trợn tròn đầu óc mụ mị, khiến cô bé không còn dùng lý trí mà cứ theo bản năng nói ra nhưng từ mà ông Phát mớm cho.

– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Ah ah ah. A. A… ah… sướng… a… cặc chồng to quá… sướng… ah ah ah…– Xè xè xè…

Chợt tâm điểm cả phòng bị kéo lại chỗ Huyền khi nàng lên to lên 1 tiếng ah thật dài.

Thì ra lão Chiến vừa hoàn thành 1 đợt nắc như vũ bão và rút cặc ra thì Huyền đã lên tới đỉnh điểm của cơn sướng.

Một vòi nước bắn mạnh từ lồn nàng, lão rút ra rồi lại đâm vào 1 cái lút cán và dập mạnh, dập mạnh rồi rút ra.

– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Ah ah ah. A. A… ah… sướng… sướng… a ơi em… em… sướng…– Xè xè xè…

Huyền quằn quại, lồn ưỡn lên về phía cặc lão Chiến vừa rút ra, lại 1 vòi nước sướng nữa được bắn ra.

Lão Chiến vẫn chưa tha, hắn cứ lặp đi lặp lại 3 4 lần nữa, Huyền chịu không nổi mà dùng 2 tay bụm lồn lại, miệng thở hổn hển.

Lão cười ma quái ghé tai Huyền nói, em mệt rồi thì thôi vậy, em gái em cũng ngon đó, để anh thử lồn nó xem có đụ sướng như lồn em không?

Lần đầu Huyền được lên đỉnh kiểu này nên nàng ngại, cực kỳ ngại vì cứ đái xè xè trong thật kinh khủng…

Đó là lý do sao nàng cản lão Chiến lại, nhưng khi nghe vậy nàng sợ, sợ cho đứa em chồng, nó còn nhỏ…

Nãy giờ sướng quên trời đất nhưng nàng cũng nghe được Trinh đang được 2 người đụ nhiều lắm rồi.

Nàng không dám nghĩ nếu để cả lão Chiến nữa, 3 người đụ Trinh thì không biết sẽ thế nào…

Lồn mới lớn của con bé có chịu nổi với con cặc khổng lồ đó không?

Huyền vội vàng vòng tay kéo hông của lão Chiến lại, vô tình hay cố ý lão đâm cái ót thật sâu lút cán vào lồn nàng.

– Ót…– Hự… ah… ah…– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!

Nghe được tiếng rên dâm đãng của Huyền, lão chiến cảm thấy như là kẻ đang tận hưởng chiến thắng.

Hắn ông 2 chân Huyền kê lên 2 vai, và dùng tay ép chặt đùi nàng lại để làm lồn nàng khít hơn.

– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!– Ah ah ah. A. A… ah… em sướng… sướng… anh ơi em… em… ra… a… ra…

Lão dập, dập liên hồi. Khi chuẩn bị xuất, lão Chiến nở 1 nụ cười ranh mãnh…

Lão ấn con cặc 22cm lút cán, con cặc dài của lão là nong và ép điểm cuối của lồn Huyền…

Lỗ tử cung nàng bị ép vào sâu, đầu cặc to khủng bố đó ép sát ngay cái lỗ khi nó đang mở rộng ra…

Vì Huyền đang lên đỉnh, rồi hắn bắn ồ ạt dòng tinh trùng mạnh bạo qua cái lỗ đó thẳng vào buồng trừng nàng khiến nó phình to lên…

Tinh trùng không có chỗ để chạy ngược ra nên toàn bộ bị ép chạy thẳng vào buồng trứng của Huyền làm Huyền lại lên đỉnh 1 lần nữa.

Phải công nhận lão Chiến này đúng kiểu thích NTR vợ người khác, hắn muốn đảm bảo tinh trùng của mình phải được bơm đầy buồng trứng của Huyền mới chịu.

Với ý đồ đó mặc dù sức ép từ dâm thủy bắn ra do Huyền vừa ra liên tiếp, nhưng lão vẫn cố ép, cố ép đầu cặc đang bít cái lỗ ở tử cung Huyền thật chặt…

Làm Huyền sướng đến trợn tròn, giật giật một hồi và xỉu đi. Giữ nguyên tư thế đút cặc trong lồn Huyền, lão ôm nàng ra góc phòng dựa lưng vào tường và cứ như vậy nằm nghỉ, nhìn qua như cặp yêu nhau đang ôm nhau âu yếm vậy.

– Tôi có ý này.

Vì lão Chiến đụ mạnh bạo quá, báo hại giờ chỉ còn Thảo và Trinh là có thể tiếp được 4 người, mà đây là Spa…

Nên Mạnh không thể sắp xếp cho mọi người ở lâu được, do đó Mạnh nảy ra ý kiến.

Mạnh lại 1 học tủ trong phòng matxa lấy mấy chiếc gối, hắn lót xuống nền, sau đó ra hiệu cho mọi người giúp hắn bế Thảo và Trinh lại…

Hắn đặt thảo nằm dưới mà ngửa lên, Trinh thì được đặt nằm trên và ôm vào người Thảo, ở dưới mông Thao hắn đặt 2 cái gối nên giờ đây 2 cái lồn non tơ của Thảo và Trinh nằm sát nhau, hơi hướng cao lên như mời gọi.

Theo như sắp xếp của Mạnh thì cả 4 người sẽ thay phiên nhau địt cả 2 cái lồn, địt mạnh bạo cho đến khi xuất thì thôi, người khác vào thay.

Như vậy sẽ tiết kiệm thời gian mà ai cũng được đụ cả 2 cô bé, thế là trong căn phòng mát xa giờ đây, 2 cô nữ sinh năm nhất đại học cứ thế lần lượt…

Lần lượt bị chú mình, bị bạn chú mình và 2 lão già bằng tuổi ông mình liên tục nắc và bắn đầy tinh trùng vào 2 cái lồn non lún phún những sợi lông.

Không biết vì nằm trên dễ đụ hơn, hay vì bị đụ thay chi chị Huyền mà lồn của Trinh được 4 người ưu ái địt nhiều nhất…

Chiếc lồn nhỏ bé của của bé không chứa nỗi nên mỗi khi có người đụ xong rút cặc ra là 1 dòng tinh trùng lại tràn ra tràn ra chảy xuống lồn của Thảo ở bên dưới.

Mỗi khi thấy vậy, người được đụ tiếp theo như sợ phung phí lại dùng cặc của mình quét lấy đám tinh trùng đó, đẩy nó chảy vào trong lồn của Thảo.

Kết quả là sau vài vòng đổi nhau thay phiên đụ 2 cô bé, giờ đây lồn của 2 cô bé đã thực sự không thể nào chứa thêm tinh trùng nữa.

Một cuộc thác loạn đầy sung sướng mà có lẽ các cô gái sẽ không bao giờ quên.

Trong cơn say mê sung sướng, ngoài mong đợi của Mạnh, có tới 2 ấn ký đã được sao chép.

[Hội Zalo cuckold]

<>

– Admin: Nay có thành viên mới nha mọi người.– Huy: Chào các bác!– (Mọi người): Chào mem mới!– Huy: Em mem mới xin đóng góp câu chuyện của em, em nghi vợ hôm qua bị sếp làm gì đó thì phải.– Trí: Sao bác biết?– Huy: Em bệnh xin công ty nghỉ 2 hôm nay, hôm qua không biết sao vợ em nó xin nghỉ buổi chiều…

Lúc về em thấy mắt đỏ hoe như mới khóc xong, em hỏi có chuyện gì thì nó không nói…

Em hỏi mãi thì nói là bị con gì bay vào mắt, nhưng em tinh lắm, sao qua được con mắt em.

– Khang: Rồi sao bác.– Huy: Kaka, lúc đó em để ý áo sơ mi vợ em bị bứt 1 hạt nút là em nghi nghi rồi, em vừa vừa hỏi vừa mò bên dưới vk em…

Các bác biết không, nó ướt nhẹp.

– Admin: Đù, này vợ bác bị sếp hay anh nhân viên nào mò vú rồi, khéo lồn cũng bị mò rồi.– Huy: Dạ, em cũng đoán thế, em nghĩ thôi là nứng muốn phọt rồi.– Admin: Chú muốn theo dõi vợ không, mừng chú mem mới anh chỉ chú cái này hay lắm.– Trí: Đúng đó, dùng camera giấu kín đi bao phê, tui cũng đang xài nè.

Nói rồi Trí tải lên 1 file video.

File video này thì Huy nhấn vào hình ảnh tối đen…

Chỉ nghe tiếng người phụ nữ thỉnh thoảng rên a ư đứt khoảng.

– Đây là lần đầu, không có đèn chỉ có tiếng thôi, nhưng là tiếng vợ em rên khi được bạn em sờ lồn đó, nghe nứng không các bác.

Trí hào hứng kể. Sau đó hắn tiếp tục gửi tiếp video thứ 2.

Cũng là video tối đen, chỉ nghe được tiếng, nhưng nghe có cả tiếng đàn ông, có vẻ có tới 2 người đàn ông.

Chỉ nghe thôi thì Huy cũng đoán ra vợ của người này đang được 2 người đàn ông mò lồn, thỉnh thoảng họ còn xuýt xoa khen lồn vợ của ông này múp, mu cao, vú căng mông to, nói chung đủ thứ từ ngữ tục tĩu khi nhận xét về phụ nữ, đặc biệt là vợ của người khác, nhưng có lẽ đối với các thành viên của hội nhóm này, như thế mới làm cho họ nứng, và ngay cả Huy cũng vậy, vừa bật tiếng nghe vừa tưởng tượng nếu là vợ mình được đồng nghiệp mình mò lồn mò vú như vậy thì mình sẽ nứng tới độ nào, chỉ mới tưởng tượng đến vậy mà cu Huy đã căng cứng, nước từ đầu cặc đã ra thấm ướt hết cả đũng quần.

– Khang: Bác Trí cứ giấu giấu không, tui nhớ bác có kể hôm bữa vợ bác được tới 3 người đụ mà, sao chưa lên video.– Trí: Ka ka, Khi nào bác lên thì tui lên.– Khang: Ok để mai tui che mặt rồi up lên.

Trí: Uh thì hôm nay tui vào là nhờ bác chỉ cách che mặt trong video nè.

Tui còn 1 clip khác nữa, bảo đảm hot còn hơn video này, tui xem mà chịu không nổi đây, nhưng kẹt mấy hôm nay đi công tác, chưa có thời gian.