Chapter 5
========================================

Nãy giờ đang ngồi cạnh bên ngắm nhìn cảnh ông Khang đụ Trâm đầy kích thích, khi thấy Linh đưa người sang Vương sau một vài giây giật mình thì như bắt được vàng.

Hắn vội lao qua ôm lấy Linh như con hổ đói, Hắn sờ soạng vén váy Linh lên mà hôn lấy hôn để.

Linh mặc váy ngắn áo thun chứ không như Trâm cởi sẵn chỉ mặc đồ lót, nhưng cũng vì vậy lắm hắn hứng dữ tợn. Có lẽ Vương thuộc dạng người thích mấy cái đồ cosplay thì phải.

Mặc dù tính cách bạo dạn kèm trà kẹo kích dục đã làm Linh như mất lý trí, nhưng cái cách mạnh bạo hắn đối với đứa học sinh cấp 3 mới lớn như Linh là hơi quá.

Đang lúc ông Khang vừa đóng từng đợt chắc sâu tới tử cung Trâm, vừa sững sờ nhìn qua bên cạnh, nơi Vương đang cố cởi váy, cởi áo của Linh một cách mạnh bạo…

Chiếc váy và quần lót Linh nhanh chóng bị hắn cởi ra ném vào góc phòng, đang định cởi luôn áo thun của Linh, do phần đầu của Linh là phía màn cửa bên kia nên vô tình hắn chui cả người qua tấm màn để cởi cho dễ…

Mà hắn quên 1 điều, cả Trâm cũng vậy, đó là điều cấm kỵ của phòng thụ thai, người thụ thai không được thấy mặt của đối tác.

– A… anh… anh…– Chú… Chú… sao… qua đây.

Kèm theo tiếng la hét khi bất ngờ Vương chui qua phòng bên kia thì tiếng còi báo động trong phòng cũng vang lên, sau đó phía bên phòng của Trâm…

Các nữ hướng dẫn viên tiến vào mặc đồ che chắn cho 2 chị em và dẫn họ ra ngoài.

Ông Khang đứng chết trân chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì bên phòng này cũng có nữ hướng dẫn đi vào và dẫn ra…

Chỉ riêng Vương là bị đối xử trái ngược, hắn bị 2 bảo vệ Nam to cao giữ chặt người, kéo đi cứ như là tội phạm.

– Chắc chị biết luật của chúng tôi đúng không, chị không có ý kiến chứ?

1 nữ hướng dẫn đi cùng Trâm lại gần và hỏi.

– Uhm, tôi biết.– Nhưng em tôi…

Trâm ấp úng.

– Chuyện, chuyện gì vậy Chị.

Linh lo lắng hỏi. Trâm lắc đầu không biết giải thích sao với Linh thì cả 2 đã để phòng chờ.

– 2 Chị em đã phạm vào luật không được thấy mặt đối tác ở phòng thụ thai.– Hây…

Trâm thở dài, người như mất hết năng lượng ngồi phịch xuống ghế sofa, bởi vì lúc ký kết thỏa thuận thành viên…

Nếu vi phạm các quy định của mỗi phòng chức năng của hội nhóm…

Nếu là Nam thì sẽ bị xử phạt gì đó rất nặng nhưng vì là nữ nên cô không để ý lắm…

Nhưng với nữ thì sẽ bị phạt tới phòng trừng phạt. Sau đó Trâm kể cho Linh phòng trừng phạt là như thế nào…

Ở phòng thụ thai thì Trâm là người làm chủ, và được chọn đàn ông muốn quan hệ theo đúng yêu cầu của mình.

Nhưng ở phòng trừng phạt, thì ngược lại những yêu cầu đó không áp dụng…

Miễn là thành viên thì đều có quyền vào phòng trừng phạt và thỏa thích đụ cô và em gái, và phòng trừng phạt sẽ mở ra khi phía người trừng phạt đủ số lượng từ 3 trở lên.


– Alo em nghe anh.

Đầu dây bên kia Đô bất ngờ, vì mới 3h chiều mà anh Khang đã gọi, nhậu gì sớm vậy.

– Anh nhờ thằng đệ tới đón chú với Hùng, nay có kèo ngon lắm. Coi như trả công bữa 2 đứa cho anh đụ em Huyền nhé.

Đô há miệng bất ngờ, mắt sáng lên vội hỏi.

– Kèo gì anh? Nay Hùng nó bận rồi, có mình em rảnh à.– Vậy cũng được, chú tới đây anh cho chú…

Đô nghe ông Khang kể mà con cặc gân guốc 20cm của hắn nứng lên muốn nong thủng quần.

– Hừ, vậy là ấn ký đã phát huy tác dụng.

Anh mắt đăm chiêu, một nụ cười lạnh hiện lên trên khuôn mặt hắn.


Khi ông Khang được nhân viên thông báo là Trâm và Linh vì dễ đối tác nhìn thấy mặt nên sẽ bị phạt ở phòng trừng phạt, và các điều kiện để mở ra phòng trừng phạt thì ông Khang nghĩ ngay đến Hùng và Đô.

1 phần đang đụ Trâm quá sướng, cái mông to, lồn thì khít làm ông mê mẩn nên không lý nào ông bỏ qua cơ hội này, điều kiện đủ 3 người thôi mà, quá dễ, và một phần ông cũng muốn trả ơn cho Hùng và Đô.

Một bên ông gọi điện cho Đô, một bên ông yêu cầu tên thư ký chuẩn bị sẵn tư cách thành viên cho họ, dù Hùng bận, ông cũng làm sẵn cho Hùng, tiền thôi mà, chuyện nhỏ.

Vì Hùng bận nên ông Khang lại nghĩ đến ông Tiến, một bạn làm ăn với ông. Lý do vì sao ư? Đó là vì lão này tuy lớn tuổi hơn cả ông Khang nhưng lại rất thích đụ mấy cô nữ sinh, loli…

Tuy ông Khang còn chưa thấy rõ Linh nhưng khi nghe thông tin Linh mới là học sinh cấp 3 thì ông đoán chắc chắn lão Tiến sẽ rất thích.


– Reng…

Một hồi chuông vang lên báo hiệu đến giờ, Trâm và Linh được các nữ hướng dẫn viên dẫn vào một căn phòng khá rộng…

Ở đây không có giường mà chỉ để những tấm nệm lót ở dưới sàn, xung quanh có ghế sofa để ngồi chờ đơn giản chỉ như vậy, không giống phòng trừng phạt gì gì đó cho lắm.

Ở phòng này thì không ai bị đeo vòng biến âm kể cả người bị phạt và người trừng phạt, nhưng ở đây bắt buộc tất cả phải đeo trùm đầu.

Loại dành cho nam, tức người trừng phạt thì có chừa mắt, mũi, miệng, còn loại của Trâm và Linh đeo là loại chỉ chừa mũi miệng thôi…

Vì để tránh cho phụ nữ bị trừng phạt quá sợ hãi mà phản ứng thái quá.

Khi được dẫn vào phòng nghe tiếng xì xầm của những người đàn ông đang ngồi chờ trong phòng, Trâm đánh run 1 cái, tay vỗ vỗ lên mu bàn tay Linh, người đang vịn vai, nép sau lưng cô.

– Chị, em sợ.– Cái con nhỏ này vì ai mà giờ này chúng ta ở đây, lúc trước liều lắm mà.

Cô thầm nghĩ vừa tức vừa buồn cười.

– Em… em…

Ông khang và 2 người nhanh chóng chạy lại, đỡ Trâm và Linh cho họ ngồi xuống ghế Sofa.

– 2 Chị em đừng lo, anh là người lúc này ở phòng thụ thai với em đó, coi như cũng đã quen biết rồi. Còn đây đều là bạn anh hết, không sao đâu.

Nghe ông Khang nói vậy làm Trâm và Linh cũng bớt căng thẳng, cô cảm giác người đàn ông này có vẻ là người giàu tình cảm rất đáng tin cậy…

Giọng trầm ấm của ông làm bất giác cô cảm nhận như đang được ba chồng mình chỉ bảo như mọi khi ở nhà vậy.

Nhưng rồi cô lắc đầu xua đi cái suy nghĩ lạ lùng đó, cô hơi đỏ mặt vì nghĩ lại sao lại nghĩ đến ba chồng mình lúc này chứ?

– Đúng đó em. Tụi anh đều là người đàng hoàng, sẽ nhẹ nhàng mà.

Ông Tiến ngồi bên cạnh, Anh mắt đảo lên đảo xuống người Linh, 2 tay nắm lấy bàn tay non nớt trắng xinh như búp măng của Linh mà an ủi.

Đô thì chỉ ngồi ở sofa đối diện thì nháy nháy mắt ra hiệu 2 người nên bắt đầu sớm, với kinh nghiệm của hắn thì phụ nữ mà, cứ làm cho sướng lồn sướng vú là hết ngại ngay.

Ông Khang và Đô kề sát vào người Trâm, đỡ cô ra một cái đệm ở giữa phòng, để lại 1 mình Linh với ông Tiến.

Dù bị bịt mắt nhưng Linh những gì ông Tiến đang làm với cô, cô đều cảm nhận rõ mồn một.

Đúng như lời ông Tiến nói, ông rất nhẹ nhàng, ông bắt đầu ôm cô, đặt lên môi cô một nụ hôn, lưỡi ông tách hàm răng Linh đang ngậm chặt vì sợ.

– Ưm ưm ưm…

Giọng linh ú ớ khi bị ông lùa lưỡi vào quấn lấy lưỡi cô, chẳng kịp cho Linh suy nghĩ có nên đẩy ra và ngậm răng lại thì cô bị bàn tay ông Tiến sờ trúng tử huyệt.

Bàn tay sành sỏi chuyện đối phó với mấy cô nữ sinh của ông Tiến giờ đây đã phát huy tác dụng, ở trên thì ông giữ đúng lời hứa là sẽ nhẹ nhàng chậm rãi…

Nhưng bên dưới thì ông lại bỏ qua các bước khởi động, ông luồn tay vào váy ngắn của Linh, vạch luôn quần lót qua một bên và đưa tay vào day ngay hột le cô.

Người Linh như bị điểm huyệt, cả người mềm nhũn khi 2 ngon tay ông tiến cứ vân vê tròn cái hột le đó, nước lồn cô men theo 2 mép lồn chảy ra ướt đẫm cả quần lót.

Đúng là nữ sinh mới lớn, lồn chỉ mới kích thích là nước đã ra ào ạt. Ông tiến thích chí, thấy con mồi đã chịu phục cũng không vội.

– Ưm ưm ưm… ư… ư…

Hơi thở thơm vị học sinh, vị mới lớn của Linh, cái hương vị không thể có được ở phụ nữ thành thục làm ông ngất ngây, một khoái cảm mà chỉ những người yêu loli như ông mới hiểu được.

Bên Trâm thì mọi thứ nhanh chóng hơn, trên người cô giờ chỉ còn mỗi chiếc quần lót ren, cô đang nằm ngửa, ở trên ông Khang đang quỳ gối cúi xuống, 1 tay vòng dưới nệm đỡ đầu Trâm lên và hôn, một thay thì nhẹ nhàng nhào nặn cặp vú trắng bóc, đầy đặn nhưng không nhão vì chưa sinh nở của cô làm 2 núm vú căng lên cứng ngắc.

– Không ngờ có chồng rồi mà lồn khít quá.

Bên dưới vừa vạch quần lót vừa cho ngón trỏ vào móc móc cho nước lồn của Trâm ra thêm, Đô vừa xuýt xoa.

– Em… ưm… a… a…

Trâm vừa được kích thích từ vú tới lồn làm cô đã chịu không nổi, vậy mà Đô còn khen lồn cô khít làm cô vừa muốn phản bác, vừa đỏ mặt mà rời môi hôn của ông Khang mà rên lớn.

Ấn ký trong người ông Khang ngày một sáng, sáng ở trong đầu ông thôi nhưng mỗi lần nó sáng thêm thì khiến cho ông càng sướng, ông biết đây là vì ông kích thích vì nghe Đô nói câu dâm dục đó…

Nó gợi cho ông sâu sắc hơn hoàn cảnh là ông đang được đụ vợ người khác, chính cái đó như là nguồn năng lượng làm cho ấn ký sáng lên vậy.

Trong lúc phê sướng ông chợt có cảm giác như ông đang được đụ với con dâu vậy, con cặc ông cứng ngắc làm ông phải với tay cởi hết đồ đang mặc.

Ông lắc đầu rồi cúi xuống hôn núm vú đang cứng ngắc của Trâm như để xóa tan đi ý nghĩ bậy bạ vừa rồi.

– Sụp sụp sụp.– Ưm. Chú… ư… cháu… sướng… ư… ưm… chú ơi… chú…