Chapter 8
========================================

[Nhóm zalo trò chuyện của các ông chủ]

– Mạnh: Vợ tay Trí nhìn ngon mấy anh nhỉ, bữa anh em đụ sướng cặc vậy mà không quay video hay livestream lại, chán thật!– Hùng: Lúc đó là để sao chép nô ký cho lão Khang, đâu có phân tâm được.– Đô: Không phải nay chú em có cơ hội còn gì? Nhưng nhớ sao chép nô ký cho lão Phát, bên nhà lão đó có nhiều hàng ngon lắm.– Mạnh: OK anh, vụ nô ký thì anh yên tâm.

Nhưng em sắp xếp em Huyền cho tên Vương rồi, nó có máu thích đụ vợ thằng khác lắm.

– Hùng: Uh, nhiệm vụ quan trọng hơn, có nô ký rồi thiếu gì cơ hội.– Đô: Như thằng Trí đó, nếu không có nô ký kích thích máu cuckold của nó lên max thì làm sao đụng được vào con vợ nó chứ.– Haha… haha…


[Tại Spa của vợ chồng Mạnh]

– Trinh: Chị Huyền chúng ta vào thôi, anh Trí nhờ em dẫn chị đi cho chị yên tâm đó.– Huyền: Hay thôi không đi nữa được không, ngại chết.

Huyền đỏ mặt, chân tay hơn lúng túng dục em chồng quay về.

– Trinh: Chị lúa quá hà, đi cho biết, mà đây là lệnh của anh Trí trước khi đi công tác đó.

Trinh ưỡn cái ngực nhỏ nhắn như 2 trái cam sành, 2 tay chìa ra 2 bên tỏ vẻ hết cách.

– Anh của em kỳ ghê, em mới bao lớn mà bắt em đi cùng chị chứ.

Huyển lắc đầu tỏ vẻ chê trách ông chồng dạo gần đây dở hơi thái quá.

– Trinh: Xí, liên quan gì nhỏ lớn chứ, thế em hỏi chị lớn mà có đi lần nào chưa?– Huyền: Uh thì…– Chào Trinh, chị Huyền đây phải không?

Chợt một giọng nhí nhảnh phát ra, sau đó 1 cô gái trạc tuổi với Trinh bước ra từ cổng Spa.

– Em tự giới thiệu, em là Thảo.– Trinh: Anh Trí biết Spa của nhà Thảo bạn em nên mới yên tâm cho chị đi đó.– Thảo: Ê, bậy nha. Spa này của vợ chồng chú Mạnh của tui.– Huyền: Chào em. Chồng chị cũng nói đã đặt 2 suất super VIP ở spa người quen, lúc đầu chị còn không tin.

Giờ thì chị yên tâm rồi.

– Thảo: Nếu vậy, hôm nay em sẽ đặc biệt làm hướng dẫn viên cho mọi người.


[1 Giờ sau, phòng chờ của Spa vợ chồng Mạnh]

– Này sao ông dẫn theo nhiều người vậy? Mà đây hình như là?– Ka ka hết cách, đúng rồi, đây là ông già tao, với mấy bạn của ổng.

Vương cười ranh mãnh khi Mạnh nhìn ra phía ngoài phòng thấy có tới 3 người đang ngồi chờ và hỏi hắn.

Đó là ông Phát cùng với 2 người bạn làm ăn khác là ông Vĩnh và ông Chiến.

– Tùy ông thôi nhưng nhỏ Thảo là của tui, cấm dành ăn trước à, 2 người kia mấy người tự chia đi.– A đù! Thảo nào? Thảo cháu mày à?– Ka ka. Thôi giờ này chắc ok rồi đó, triển thôi.

Theo hướng dẫn của Mạnh, mọi người đi qua các khu tắm khoáng, xông hơi thì đến khu matxa của Spa.

Ở đây 4 người thấy Mạnh lại gần nói với nhân viên nam đang đứng canh giữ ở 1 căn phòng có đề biển VIP1, sau đó nhân viên nam này nhanh chóng cùng với 3 người nữa vào phòng, họ lần lượt phụ nhau bồng bế các cô gái bị xỉu ra ngoài.

Trước con mắt tròn xoe kinh ngạc của nhóm cha con ông Phát, cuối cùng nhóm nhân viên đó cũng xong việc, tính lại thì có vẻ họ đã bế 3 cô gái ra khỏi phòng đó.

– Đó là các nữ nhân viên matxa của tiệm.

Mạnh giải thích. Thì ra để tránh nhóm khách đang matxa nghị ngờ mạnh không còn cách nào đành phải bí mật thả hương gây mê vào phòng khi nhóm khách đó đang được các nhân viên nữ matxa.

– Vậy, món chính đang ở trong đó?

Ông Phát hỏi.

– Đúng rồi chú, nhất chú rồi đó, có con bé non lắm. Còn 2 chú đây gu thế nào.

Mạnh nháy nháy mắt hỏi.

– Haha. Chú cũng vậy, giống lão Phát này.

Ông Vĩnh cười tươi, vỗ vỗ vai ông Phát.

– Chú thì…– Chú ấy cho đụ em huyền đúng bài, cặc to cứ như tây.

Ông chiến đang lưỡng lự chưa kịp trả lời thì Vương khoát tay nói chen vào.

[Ha ha ha]

Mọi người bật cười vang vọng cả hành lang khu matxa.

Sau đó Mạnh dẫn đám người đi vào, khóa cửa cẩn thận, dưới ánh đèn vàng ấm áp của căn phòng, họ thấy nằm đó là 2 người phụ nữ.

Cả 2 người đều đang nằm úp mặt xuống ghế matxa, ở phần mông đang được che bằng khăn, nhìn qua có vẻ họ đang trần truồng, và lúc nãy đang được các nhân viên matxa dang dở.

2 người không ai khác là Huyền vợ Trí, Trinh em gái Trí mới đậu đại học và lên ở cùng dãy phòng trọ với vợ chồng Trí, còn người còn lại là Thảo, cháu của Mạnh và cũng là bạn đại học mới quen của Trinh, nhưng có vẻ như cô đang không nằm trên giường matxa mà nằm trong góc phòng.

Huyền nằm ở giữa, bên tay trái là Trinh, vì ngay từ lúc vào Mạnh đã tiến lại góc phòng nơi bé Thảo đang nằm ở đó nên không cần nói gì thêm, nhóm của Vương cũng hiểu và phân chia nhau, Vương và ông Chiến thì tiến lại gần chỗ Huyền, Vương chụp luôn chiếc khăn đang che mông Huyền mà lau đi lớp dầu matxa trên lưng Huyền, rồi tham lam hôn lấy tấm lưng mịn màng của Huyền…

2 tay hắn thì men theo 2 bầu vú đang bị đè ép xuống giường mà nắn bóp.

Chiếc khăn che mông Huyền bị lấy đi để lộ ra cặp mông to đặc trưng của nàng làm ông Chiến nhìn say mê, phải mất 2 giây sau ông mới hoàn hồn và cũng tiến lại gần, Ông đứng phía gót chân của Huyền, leo lên giường rồi từ từ vươn người dùng 2 tay nhào nặn cặp mông căng tròn, Ông úp mặt vào khe lồn Huyền mà hít lấy hít để mùi hương lồn là ông ngất ngây.

Phía bên kia ông Phát và ông Vĩnh đã lật ngược Trinh ra, khuôn mặt xinh trái xoan xinh đẹp của nàng, cặp ngực quả cảm, Đám lông lưa thưa ở đầu mu lồn hiện ra là cho 2 lão già nứng cặc chịu không nổi, người ta thì hôn thì bóp đầu tiền còn 2 lão thì lo cởi áo cởi quần của mình đã, bởi vì nứng quá không giải phóng con cặc đang bị căng cứng thì sao chịu nổi.

Ông Phát sau đó nhanh chóng lên phía trên vừa bóp vú vừa cố gắng tách môi của bé Trinh ra mà mút lưỡi nó chùn chụt.

Ông Vĩnh thì kéo chân Trinh ra thành hình chữ M rồi cho gác 2 chân lên vai lão, và bắt đầu bú lồn con bé một cách say sưa, mùi gái mới lớn làm ông ngất ngây.

Bên này Thảo tuy hơi thấm thuốc, nữa tỉnh nữa mê nhưng do đây là tiệm mát xa của chú, nên cô bé cũng thường lui tới, nhưng hôm nay có gì đó là lạ, mùi thảo mộc xông trong phòng đột nhiên thay đổi thành mùi khác làm cô bé có chút không quen.

Khi cô bé dự định ngừng tận hưởng hết các bài matxa giữa chừng để ra ngoài để đổi không khí thì trong phòng đột nhiên các nhân viên matxa bị ngã ra sàn ngất đi.

Cô bé cố gắng với lấy chiếc khăn đang quấn người bịt lấy mũi, rồi khi nghe bước chân của nhiều người bước vào, cô bé liền giả vờ như mình cũng bị ngất, và bây giờ cô bé thật không ngờ, có ngày cô lại bị chú mình sờ mó như vậy.

Khác với Huyền và Trình đang được nằm trên giường, cô bé được Mạnh dùng 2 tấm khăn trải ra sàn rồi đặt cô bé cho nằm ngửa ra, hắn nhanh chóng cởi đồ rồi nằm bên cạnh, hắn cho 1 chân Thảo gác lên eo hắn…

Người hắn hơi lùi xuống dưới, ở tư thế này miệng của Mạnh kề ngay 1 bên vú to hơn trai cam 1 chút của con bé, tay kia vươn ra là có thể nắm vú còn lại, còn bên dưới, cặc Mạnh thì vừa tầm kề ngay miệng lồn của cô bé.

Lý trí nói cho Thảo là cô bé phải phản kháng, không thể để chú mình làm chuyện bậy bạ như vậy được, nhưng không hiểu sao, người cô không có một tí sức lực nào cả…

Cô rất muốn cất lời nói chú ơi dừng lại, không lẽ chú muốn loạn luân với cháu ruột mình. Nhưng không hiểu sao cô không làm được, đôi mắt hé mở trong ánh sáng mờ của căn phòng cô thấy ở trên giường, 4 người 1 người có lẽ bằng tuổi chú mình, còn 3 người kia già hơn phải bằng tuổi ông ngoại ông nội của cô rồi.

Vậy mà những người lớn tuổi đó đang hôn, đang bú vú thậm chí bú lồn của Trinh, đứa bạn trạc tuổi mình, không hiểu sao chỉ nghĩ đến điều bậy bạ đó thôi đã làm Thảo rạo rực, nước từ lồn cô bé bắt đầu chảy ra, bất giác làm cô bé rùng mình và để ý lại tình cảnh của bản thân.

Chú của cô đang 1 bên thì bú vú cô chùn chụt, tay thì vòng tay xuống háng nắm lấy con cặc với đầu cặc to lớn đang quét cho lên quét xuống hột le của cô.

– Ưm… ư… ư…

Chợt Thảo không kiềm chế mà buột miệng rên lên khi Mạnh lấy đầu cặc chà thật mạnh vào hột le con bé.

Không gian trong phòng dường như bị đứng lại.

– Haha, thằng Mạnh này có nghề quá mày, mới đó mà làm em nó sướng rên luôn kìa.

Ông Vĩnh đang đang say sưa liếm 2 mép lồn non tơ của Trinh cũng phải dừng lại mà khen.

– Em gì mà em chú Vĩnh ơi. Cháu ruột nó đó.

Cả 3 lão già nghe vậy thì ngừng tay ngừng miệng nhìn lại, đưa ngón cái lên khen Mạnh.

– Haha. Đụ má! Chú đụ lồn non tơ của cháu, kích thích quá mày.

Lão Chiến vừa nói, cởi quần để lộ ra con cặc to dài phải hơn 20cm làm cả phòng ai cũng phải ngoài nhìn, ngay cả Thảo đang nằm giả mê man, cũng suýt nữa thốt ra tiếng.

– Vậy chứ đụ lồn vợ thằng khác thì có kích thích không?

Vương quay qua hỏi ông Chiến.

– Ai?– Thì cô vợ mông to lồn múp này chứ ai.

Vương nháy mắt với ông Chiến. Sau đó ông Chiến vội lật ngửa Huyền lên để xem mặt.

– Ủa, vợ thằng Trí.

Không phải là ông Chiến mà ông Vĩnh và ông Khang đồng thanh hô lên.

– Ah…

Đồng thời lúc đó là tiếng rên vô thức của Trinh, thì ra ông Vĩnh nhìn cái lồn non lưa thưa vài sợi lông của Trinh làm cặc ông nứng quá, nước từ đầu cặc cứ chảy ra làm ông chịu hết nổi nên ông không bú nữa mà cầm cặc rà rà đầu cặc ngay lỗ lồn của Trinh.

Nhưng khi ông Chiến lật Huyền lại thì ông nhận ra ngay đó là Huyền, vì ngày xưa vụ Huyền là hoa khôi công nhân khá là nổi tiếng, nhất là cái đám dân xây dựng cứ đem ra làm câu chuyện bàn tán với nhau, vì bất ngờ công với nước lồn Trinh ra nhiều nên ông bất ngờ đâm 1 cái lút cán vào lồn của Trinh luôn.

Bên kia Thảo nghe được câu chuyện động trời như vậy thì cũng bất ngờ mà quên mất chú mình đã kê con cặc ngay cửa lồn cô mà dần dần đẩy vào.

– Ưm… ưm…

Đến khi toàn bộ cái đầu cặc to lớn của ông chú dâm dục của cô nằm trọn trong lồn cô thì cô chỉ còn biết rên lên nho nhỏ.

Tim cô đập loạn xạ, cố gắng bớt rên thành tiếng và trong tâm trí cứ mong ánh đèn mờ ảo trong phòng sẽ giúp cô giả ngất, giúp người khác không biết cô tỉnh rồi.

Nhưng làm sao một cái lồn non tơ lại chịu được con cặc vừa to vừa dài của tên Chú chứ.

Mạnh cũng biết Thảo mới bị thằng bạn trai nó phá trinh gần đây, nên chắc chắn con bé sẽ rất nhạy cảm và khít, do đó hắn chỉ dám dùng đầu cặc khai phá phần miệng lồn của đứa cháu gái…

Hắn cố gắng nhấp từ từ đầu khấc cho Thảo quen dần, nước dâm thủy của Thảo nhiều nên sau một lúc, cặc hắn ra vào dễ hơn nhiều.

– Ưm… ư… ưm…

Thảo rên càng ngày càng gấp.

– Ư… ư… ưm…

Phía bên kia lão Vĩnh và lão Phát cũng thấy cái giường matxa bất tiện quá, cũng lót khăn cho Trinh nằm xuống sàn cho dễ đụ.

Lồn Trinh cũng như Thảo rất khít vì ít làm tình, nhưng 1 phần lồn Trinh nhạy cảm khiến nước lồn Trinh ra nhiều nên cặc ông Vinh lại được đâm lút cán 1 lần nữa.

Phía trên thì lão Phát đã bắt đầu vừa ngắm không mặt xinh đẹp, tay cầm cặc bắt đầu tách đôi môi xinh để cho cô bé ngậm đầu cặc lão, sau đó lão cứ hẩy cặc ra vào miệng cô bé đầy sung sướng.

Bên kia lão Chiến khi biết đang được chơi vợ của tay Trí thì hắn cặc như muốn nổ tung…

Cái lồn múp của Huyền như khiêu khích con cặc 22cm to như cổ tay của hắn.

Mặc dù Huyền đã bị đụ tơi bời bởi những con cặc bự lần trước nhưng có lẽ lồn cô mới nhớ kích thước cặc của Đô nên vẫn không to dài bằng lão Chiến nên hắn phải mất 1 lúc lâu mới đút được vào 1 nữa cặc.

– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– Ah… Ahhh… ưm… ahhh… a…

Dù chỉ vào 1 nữa nhưng như thế đã đủ làm lão Chiến sướng muốn điên người, khác với 2 khung cảnh nhẹ nhàng của mấy lão già kia và người chú dành cho Thảo và Trinh.

Chiến mạnh bạo dập cặc bành bạch vào lồn múp của Huyền khiến nàng bắt đầu rên to.

Trong cơn mê Huyền lại cảm giác được cơn sướng giống như cái đêm hôm đó, cái cảm giác lồn nàng được ôm khít con cặc của người nào đó không phải chồng nàng khiến nước lồn nàng càng ra nhiều.

Nàng muốn mở mắt ra để xem là ai đang đụ nàng sướng nhưng không biết sao, mắt nàng nặng trĩu, không thể mở ra được.

Trong mơ màng nàng nghe giật mình nghe được tiếng rên, tiếng rên của đứa em chồng. Nàng chột dạ bảo lòng, thôi chết chẳng lẽ những người này không những hiếp nàng mà còn hiếp cả Trinh nữa ư.

– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– A… A… a… ưm… a…– Ah… A… a… a… a…

Tiếng dập cặc người người nào đó đang đụ vào lồn nàng, tiếng nắc bành bạch ở cách nàng không xa, rồi tiếng rên ngày một lớn của Trinh làm nàng vừa lo lắng, vừa sướng.

Nàng cảm nhận được con cặc người này rất to, to hơn những con cặc đã từng đụ lồn nàng, rồi chợt Huyền thở gấp.

– Bạch bạch bạch! – Bạch bạch bạch!– Ah… Ah… a. A. A… em sướng… ah… chồng ơi…

Trong cơn mê, nàng chợt rên lớn và buột miệng nói ra 2 từ “em sướng” nhưng nàng nhanh trí nói thêm “chồng ơi”…

Có thể từ kinh nghiệm lần trước bị nhiều người đụ nên nàng đã quen cách xử lý tình huống để người khác không biết là nàng đã tỉnh.

Lý do Huyền rên to là vì lão Chiến đã đâm lút cán con cặc lão vào lồn nàng, thật không ngờ 1 con cặc dài 22cm lại có thể vào hết được lồn nàng.

Tử cung nàng như bị ép ngược sâu vào bên trong mọi điểm sướng bên trong lồn nàng giờ đây đều bị con cặc chạm đến.

Qua hôm nay, lồn nàng lại phải nhớ kích thước của một con cặc to mới nữa.

Dưới những cú nắc mạnh bạo của lão Chiến, cùng với tiếng rên của em chồng đang bị đụ bên cạnh làm cho Huyền càng nứng hơn.

Nước lồn nàng ra ào ạt, nhưng lồn nàng cùng với cặc lão chiến như cái xi lanh cứ rút ra lại đẩy vào khiến nước lồn ra bao nhiêu lại bị đẩy vào trong khiến nàng ngây ngất, âm thanh ọt ọt vang lên khắp căn phòng.

Bên kia, chỗ Thảo với chú của mình. Thảo đang cố gắng nhắm mắt để không bị chú phát hiện là cô đang ngầm đồng ý cho chú mình đụ thì chợt cô giật mình vì có người nào đó đang ra sức bóp lấy 2 vú của cô.

– Chơi loạn luân là sướng nhất phải không?– Hê hê. Chú nói phải.

Nghe tiếng ông Phát hỏi, Mạnh gật đầu đồng ý.

– Cho chú đụ ké với, rồi chú sắp xếp cho mày đụ cháu gái chú.

Cháu Hạnh nhà chú lồn múp lắm, mà mới mọc lông tơ thôi, mềm mượt, chú đụ mới vài lần mà đã ghiền không bỏ được.

– Ok chú.

Không biết mọi người trong phòng có để ý không nhưng giờ đây, trên khuôn mặt của 3 người phụ nữ trong phòng, đều thoáng qua vẻ mặt vừa ngạc nhiên, vừa đỏ bừng khi nghe như vậy.