Chapter 12
========================================

– Ưm… ưm… ư ư.

Rồi tiếng la của Linh bị ngừng lại, đầu chỉ biết lắc trong khi miệng bị cặc che kín.

Cặc đó không phải là của ông Quang nữa mà là của ông Khang, do khi thấy tình hình không ổn…

Lo lắng kế hoạch quay video khoe nhóm của mình sẽ thất bại.

Ông vội rút cặc một cái póc ra khỏi lồn Trâm, nhanh như cắt ông nhảy sang phía ông Quang để thế chỗ vào.

Vẫn tư thế 69, cặc ông mạnh bạo mà đút vào miệng Linh để ngăn cô bé la lớn.

Lão chiến cũng phối hợp rất nhịp nhàng, lão vơ lấy cái quần lót và áo vú kiểu lưới mềm của Trâm nhét vào miệng Minh.

Tuy lão lớn tuổi, nhưng với tướng cao to, hơn hẳn Minh cả cái đầu nên hắn kéo Minh ra góc phòng một cách nhẹ nhàng…

Ở góc phòng là nơi để đổ hóa trang, lão Chiến lục trong đó có 2 cái dây nịt loại nhỏ của nữ…

Hắn nhanh chóng cột ngoặt tay Minh ra đằng sau, không quên cột cả chân nữa, giờ đây Minh giống như con sâu nằm dài quằn quại trên đất…

Mắt hướng về chỗ Trâm, và ông Quang miệng uh uh liên hồi như muốn nói điều gì đó.

Nếu như ông Quang nghe được lời Minh lúc này thì sẽ là đừng, đừng ba ơi, đó là vợ con, là con gái ruột của ba đó, làm vậy không được.

Thấy Minh bị trói lại như vậy, ông Khang hơi chút không đành lòng, nhưng đột nhiên ân ký trong đầu ông sáng lên khiến cho ông lại cảm thấy hứng thú kỳ lạ…

Cặc ông có vẻ như to ra thêm chút khiến cho Linh không thể ú ớ thêm mà cố gắng bú cặc ông.

Còn với Trâm và ông Quang thì có vẻ 2 người vẫn nghĩ rằng vở diễn này quá công phu…

Để làm cho lão Chiến tin tưởng vậy mà ngay cả trói người cũng làm như thật, vì vậy Trâm thì nghĩ mình sẽ cố gắng khẩu dâm một cách nhập tâm hơn…

Còn ông cũng vậy, ông nghĩ thằng rễ mình đã cố gắng đến vậy rồi vì cái dự án, vì cái ghế giám đốc, không lẽ mình là ba vợ nó…

Lại không thể giúp nó gì ư, mình phải nhập tâm hơn mới được.

Nghĩ thông suốt, ông vội qua chốn Trâm, mải mê với cái lồn non tơ của Linh từ đầu tới giờ, bây giờ ông mới để ý cô gái này thật đẹp.

– Nhanh đi, phí quá, tinh trùng ba chồng nó tràn ra rồi kìa.

Chưa kịp chiêm ngưỡng xuýt xoa với vẻ đẹp đó thì Lão chiến đã quay lại, nhìn thấy ông Quang bần thần, trong khi lồn Trâm đang chúm chím…

Tinh trùng ba chồng cô nhiều quá, đã bắt đầu chảy ngược ra làm lão Chiến mất kiên nhẫn mà thúc dục.

Ông Quang nghe vậy vội vàng quơ lấy cái gối bên cạnh, lựa thế xoay người Trâm lại cho nàng nằm úp xuống…

Vì có cái gối kê bên dưới nên mông nàng được kê lên cao, tinh trùng đã ngừng chảy ra mà chui ngược vào lại.

– Đù lồn con gái ông nhìn nứng thật.– Hả, à ừ lồn con bé ngon quá.

Ở tư thế này ông Quang với lão Chiến nhìn thấy lồn Trâm được nhô lên, mu lồn đầy đặn múp rụp, 2 mép lồn đầy dâm thủy óng ánh như con hàu vừa tách vỏ…

Hồng hào nhầy nhụa nhưng khiến cho bao cánh đàn ông thèm thuồng.

Ở phía xa trong góc phòng, cổ họng đã khàn khàn vì la hét nhiều, đôi mắt Minh đục ngầu ngẩng đầu nhìn lên phía giường…

Ở vị trí này hắn có thể thấy được từ phía chân của Trâm, hắn thấy Ông Quang đang đứng trên giường, 2 chân ông đứng 2 bên hông của Trâm…

Rồi ông cúi xuống, tay trái chống xuống giường, tay phải thì cầm đầu cặc quệt quệt ngay lỗ lồn Trầm…

Con cặc ông Quang thì to và dài hơn ông Khang 1 chút, nhưng lại cong lên nên ông phải ấn cái đầu nó xuống mới kề ngay miệng lồn Trâm được.

– Haaaa… ư ư…– Um… um… um…– Um… um… Chị…

Cùng lúc ông Khang lấy thế đâm lút cán vào lồn Trâm thì cũng là lúc mà có tới 3 âm thanh phát ra, tiếng rên sung sướng và bất ngờ cặc ông Quang đâm sâu tận cùng bên trong.

Hai âm thanh um um là tiếng Minh do bị ngăn cản bởi quần lót vợ, và tiếng của Linh khi nghe tiếng chị dâu rên như vậy, bởi vì giờ đây Linh cũng đã đoán ra, người đang đụ chị dâu là ai rồi, một tình cảnh mà Linh không dám tưởng tượng nó lại xảy ra.

– Bạch, Bạch, bạch. Bạch, Bạch, bạch.– Bạch, Bạch, bạch. Bạch, Bạch, bạch.– Uư ư… ư… a… ha ha… ưm…– Uư ư… ư. Ha… a… ưm…

Khi Linh vùng vẫy nhả được cặc ông Khang trong miệng ra để kêu từ Chị thì, tiếng dập cặc bành bạch của ông Quang vào lồn Trâm đã khiến Linh không còn gì để mà cản nữa, bởi nó đã xảy ra rồi.

– A… ư… ư…– Um… um… um…

Chưa kịp định thần thì Linh cảm nhận được có con cặc to đang dần len lỏi vào lồn mình khiến nàng rên siết.

Lồn nàng đang bị nong dần nong dần từ cửa lồn cho đến phần ở dựa, trong cơn mụ mị sung sướng chợt nàng lại tỉnh táo vì một điểm.

Tại sao anh ba lại vẫn còn… Chợt Linh chợt hiểu, mãi lo cho chị Trâm bị ba đụ mà quên mất mình cũng đang bị đụ, mà người này nếu Linh đoán không nhầm thì chắc chắn là ông Khang, vậy, vậy không phải là mình cũng đang bị.

– Haaaa… ư ư… ba… đừng… aa…

Trong cơn nứng cặc tột cùng ông Khang cũng không thèm để ý sao còn bé lại gọi ba…

Dù linh có kêu đừng thì vẫn không kịp làm gì khi ông Khang đã đâm 1 phát lút cán vào lồn Linh…

Cô bé chỉ biết há hốc miệng mà thở dốc, không biết vì quá sốc, hay vì kích thích bởi cái tình cảnh này mà Linh đã ra luôn.

Ông Khang không ngờ mới đâm lút cán mà con bé này đã ra rồi, lồn con bé cứ giật giật từng đợt, bóp lấy cặc ông.

Ông ngừng dập, để cặc trong lồn Linh như vậy để cảm nhận cảm giác cặc mình được từng thớ cơ lồn của con bé bóp bóp…

Ông vươn 2 tay ôm lấy vú căng tròn vừa tay của con bé, trong tư thế ôm vú như thế, ông đưa lưỡi tách đôi môi con bé, tìm đến cái lưỡi nó mà mút lấy mút để như người yêu.

Cảm giác tuyệt vời khi ngâm cặc đang căng cứng trong lồn Linh làm ông sướng như lên tận mây xanh, lúc đầu con bé còn vùng vẫy không cho ông nút lưỡi…

Nhưng với một người cáo già như ông thì chuyện đó đâu có thể, khi mới nhìn lồn Linh ông đã để ý tuy lỗ lồn nó khít và nhỏ…

Nhưng ngược lại nó có hột le rất to, to hơn cả cô gái mà lão Quang đang đụ bên cạnh, như hạt đậu phộng vậy.

Thế là ông vừa đụ cặc ra vào đều đặn, 1 tay luồn sau lưng nâng đầu để hôn Linh, còn tay trái của ông thì mò xuống cái hột le và gảy gảy.

Dù cặc ba mình đang đều đặn ra vào trong lồn làm Linh sướng ngất ngây, nhưng trong đầu cô vẫn đang đấu tranh tư tưởng và cố tránh bị ba mình hôn.

Nhưng chợt cô cảm nhận được điểm yếu, không điểm sướng nhất của cô đang bị người mà cô đoán là ba cô gẩy gẩy khiến mắt cô như bị mụ mị đi…

Lưỡi cô mất kiểm soát mà bắt đầu quyện với lưỡi ông Khang như bình thường cô hay hôn người yêu vậy.

Thấy vậy ông Khang càng chà xát, vê tròn hột le như người ta vân vê đầu vú làm Linh sướng quá cứ ưỡn mông lên theo tay của ông…

Và như thế vô tình lại làm cho cặc ba cô lại vào sâu hơn khiến cho cô rên ư ử không ngừng, âm thanh rên sướng đến ngay cả Minh ở xa trong góc phòng cũng nghe rõ…

Dù miệng cô đang được ông Khang che lại bằng những cái nút lưỡi điệu nghệ.

Một cảnh tượng quá dâm dục khi mà giờ đây 2 cô con gái đang được 2 ông bố người thì nhẹ nhàng, người thì mạnh bạo dập từng con cặc to vào lồn.

– Sướng không con, cặc ba đụ lồn con sướng không, sướng hơn chồng con không?– Ah… ah… ba… ba… hơn… ba… ba… con… sướng…

Bên kia 2 ba con ông Quang và Trâm vừa đụ vừa được ông Chiến mớm mấy câu khẩu dâm làm giờ đây cả 2 dường như đắm chìm trong cái sở thích mới này.

Mỗi khi 2 người khẩu dâm, họ tưởng tưởng người này là cha, người này là con, vậy mà lại làm cho họ khám phá ra được một mức độ sướng mới.

Lồn Trâm ngày một ra nhiều nước nhờn hòa quyện cùng với tinh trùng của ba chồng cô làm cặc ông Quang mỗi lần kéo ra lại 1 màu trắng xóa như kem.

– Uh… chú… chú… làm gì vậy? Ah… ba… ba… con ra…

Thấy nước lồn Trâm ra nhiều đẩy mất 1 ít tinh trùng ba chồng cô trước đó đã bắn vào khiến lão Chiến như tiếc, hắn nghĩ phải kết thúc sớm thôi…

Thế là trong tư thế ông Quang đang dập cặc và tay bợ mông Trâm banh lỗ đít hồng hào của nàng…

Hắn lấy tay, quệt một ít nước dâm màu trắng đó vào ngón tay rồi lựa thế xoa xoa bên ngoài lỗ đít của Trâm và đẩy ngón tay vào…

Không dừng lại ở đó, hắn còn cố ý ép sát thành ngăn cách giữa lỗ đít và lồn để cho thành lồn của Trâm cọ xát nhiều hơn vào cặc của ba cô.

– Ah… haaa. Ba cũng ra rồi con ơi.

Cả Trâm và ba cô đều chịu không nổi mà ra cùng một lúc…

Tinh trùng ông Quang, ba cô như dòng nước ấm đang canh lúc tử cung của cô mở rộng ra vì lên đỉnh mà mạnh mẽ bắn sâu vào bên trong…

Một cảm giác như điện giật chạy thẳng sống lưng lan lên tới đỉnh đầu làm Trâm sướng run người, mu lồn cô ưỡn lên sau đó cô lại ra một lần nữa.

Ông Quang giữ tư thế cắm cặc trong lồn Trâm, 2 tay ôm vú cô mà đổ gục khiến Trâm đang quỳ theo tư thế doggy phải nằm bẹp xuống giường…

Khi cô tính lăn qua để cố gắng đẩy ông Quang ra vì đang bị đè nặng thì cô cảm nhận được có ai đó kéo ông Quang ra.

– Ah…

Người đó ôm lấy 2 mông cô, giữ không cho cô đổi tư thế, rồi trong sự bất ngờ cô cảm giác một thứ to lớn đang nong lồn đi từ từ vào rồi bất ngờ đâm mạnh vào.

– Để chú giúp tinh trùng của 2 người ba của con thụ thai cho con nha.– Ah… ah… dạ… a… chú… aa…

Không biết có phải do được con cặc to đâm sướng quá, hay do Trâm đã dần quen với khẩu dâm mà cô lại trả lời lão Chiến, dù những câu nói đó cực kỳ, cực kỳ bậy bạ.

– Lồn con đầy tinh trùng vậy, có căng cứng khó chịu không?– Ah… ahah… dạ… ah… có…– Uh giỏi, để chú giúp. Để chú đẩy chúng vào sâu nha.– Ah… ah… ah. Dạ… chú…– Con muốn có thai với ai?– Ah… ahah… dạ… ah… aa…– Vậy cả 2 luôn hả?– Ưm… ah… a… dạ…

Càng dập lão Chiến càng khơi gợi được cái dâm đãng sâu trong người của Trâm, giờ đây Trâm mặc kệ là ba chồng, ba ruột hay là ai, miễn là cặc to đâm sâu vào lồn nàng là được.

Được lão Chiến vừa đụ vừa khẩu dâm làm lồn Trâm như sướng điên lên, được sướng liên tục từ mấy lần được xuất vào lồn trước đó…

Giờ lại được cặc to ôm khít lồn không một kẻ hở, đẩy đám tinh trùng của 2 người ba theo như lời người này nói đó vào sâu làm nàng vừa rên vừa thở hồng hộc.

Tử cung của Trâm dưới sức ép của con cặc 22cm cùng với cơn sướng đã bắt đầu mở ra, dòng tinh trùng bị ép nhưng vui mừng vì có chỗ thoát mà nhanh chóng kéo nhau tuôn vào tử cung của Trâm.

Cảm nhận cặc mình đã dễ dàng ép được hết đám tinh trùng vào tử cung Trâm thì ông Chiến bắt đầu giữ cặc bịt kín cổ tử cung như vậy…

Cặc lão Chiến cứ giữ sâu trong lồn Trâm vậy mà dập khiến tử cung cô đều được tràn đầy tinh trùng và không thể nào chảy ngược ra được.

Trâm quằn quại, mọi điểm sướng của nàng nàng từ lồn tới tử cung đều được kích thích cùng 1 lúc làm cô ngất ngây, sướng trợn cả mắt.

Bên kia cả ông Quang nhìn thấy cảnh lão Chiến đụ Trâm và khẩu dâm nên cũng kích thích, con cặc cũng bắt đầu căng cứng lên.

Thế là 2 ông bố lại hợp tác với nhau mà đè con bé Linh ra mà đụ theo kiểu bánh mì kẹp thịt…

Ông Quang bế bé Linh cho nó cưỡi ngựa trên người ông Khang, sau đó cho con bé nằm ôm vào người ông Khang, còn ông thì lựa thế từ sau đút vào lỗ đít con bé.

– Ưm… a… A ba… ơi… chết con…

Ở bên dưới, ông Khang đang ngất ngây vì cặc ông đang trượt ra trượt vào một cái lồn khít rịt thì ông cảm nhận nó còn khít hơn khi ở trên ông Quang đang đụ lỗ đít con bé.

Thấy Linh rên lên sung sướng thì 2 người không bảo ai mà bắt đầu tăng tốc dập cặc khiến Linh rên xiết không thôi, cảm giác tội lỗi xen lẫn kích thích làm Linh sướng muốn phát điên.

Dâm thủy ào ạt tuôn ra khiến tiếng dập cặc vào lồn vào đít không còn tiếng bạch bạch nữa mà nó thành tiếng bẹp bẹp vì tiếp xúc có nước bôi trơn.

Căn phòng liên hồi vang lên tiếng dập cặc, tiếng rên, tiếng khẩu dâm gọi cha gọi con hay gọi chị, và cả tiếng um um ở trong góc.

Nhưng chắc chắn 1 điều ở đây có 2 cái lồn được đụ tả tơi, được bơm đầy tinh dịch, và có 4 con cặc được sướng, đúng vậy có tới 4 chứ không phải 3 vì trong góc…

Minh cũng đã ra tới 3 lần, tinh trùng hắn phọt ra đầy sàn nhà, hắn ra bởi vì cảnh vợ hắn…

Em hắn bị chính 2 người ba đụ tơi tả, những câu khẩu dâm lại khiến hắn thêm nứng dữ tợn…

Cảm xúc hắn bây giờ rất ngổn ngang, nhưng bên dưới cặc hắn lại cho hắn biết chỉ 1 loại cảm xúc, đó là quá kích thích.