Chapter 14
========================================

– Kétzzz.(Tiếng mở cửa)

Một người đeo mặt nạ bước vào phòng, thông qua 2 lỗ khoét trên mặt nạ, hắn nheo mắt ngắm nhìn hoàn cảnh trong phòng.

Trong căn phòng tối, chỉ có 1 bóng đèn treo lủng lẳng trên trần nhà, Huy nằm sõng soài trên mặt đất, đầu gục xuống…

Dấu vết máu me vương vãi chứng tỏ hắn vừa bị 2 tên to cao lực lưỡng bên cạnh tẩn cho 1 trận ra trò.

– Hắn khai ra chưa?– Dạ chưa đại ca.– Hừ, cũng cứng đầu đấy.

Gã móc thuốc lá trong túi ra, châm 1 điếu, kề môi qua cái lỗ mặt nạ ở miệng mà rồi rít 1 hơi dài…

Sau đó hắn ghé sát người Huy và phà khói vào mặt Huy, nhưng Huy vẫn không có dấu hiệu tỉnh dậy.

Gã bèn nắm tóc Huy kéo cho đầu ngẩng lên rồi cầm điếu thuốc châm vào má, dưới cơn bỏng rát, Huy bắt đầu mở mắt ra.

– Mày tham gia nhóm để làm gì?– Phụt.(Tiếng phun)– Mẹ kiếp.– Bốp! Bốp! Bốp! Bịch, bịch.

Khoảng cách quá gần và bị phun làm cho gã đeo mặt nạ không kịp tránh, 1 bên mắt của hắn lãnh trọn cái đám nước bọt nhầy nhụa xen lẫn máu của Huy.

Tức tối làm hắn dáng cho Huy một tràng đầm đá, sau khi gã dịu cơn tức thì Huy cũng đã ngất lịm một lần nữa.

– Trong chừng hắn, đừng để hắn chết.– Dạ.

Hắn phủi phủi đám quần áo nhăn xong ra lệnh cho 2 tên đứng canh rồi quay lại bước ra khỏi phòng.

Hắn không ai khác chính là admin group kín NTR, nhiệm vụ của hắn được tổ chức giao là kết nạp những thành viên có cùng sở thích đó…

Dù không biết mục đích sâu xa phía sau của tổ chức là gì nhưng việc của hắn là phải đảm bảo điều tra mọi thành viên tham gia để tránh bị đâm chọt hoặc lộ thông tin nhóm ra ngoài.

Các thành viên khác thì hắn đã xác nhận OK rồi, nhưng chỉ riêng Huy là có vấn đề…

Thông qua điều tra hắn phát hiện Hân không phải là vợ Huy, và điều tra sâu hơn thì hắn phát hiện Hân được cài cắm dò thám ở công ty Vương Phát Đạt…

Do đó hắn càng nghi ngờ mục đích tham gia nhóm của Huy không phải là sở thích mà có âm mưu gì đó.

Vì điện thoại của Huy có bảo mật nên người của hắn cũng gặp khó khăn, chưa thu được thông tin gì thêm.

– Hừ, đừng tưởng không nói thì tao không biết. Mày cũng quá xem thường tao rồi đó.

“Tiếng chuông điện thoại”

– Sao rồi, điều tra được gì không?– Có đại ca, hắn trước đó gặp 1 người.– Là ai?– Là con dâu trưởng của ông Khang, Bên Khang Thịnh.– Hừ! Cô ta ghê gớm đấy, nhưng vậy thì cuộc chơi mới kích thích, ha ha ha.

Ánh mắt gã đeo mặt nạ lóe sáng lên, dường như hắn đã xâu chuỗi được vấn đề.


[Phòng chờ VIP]

Sau buổi đụ phải nói là kích thích và sướng cặc nhất từ trước đến giờ…

Ông Khang cũng lão Chiến nằm ngửa dài dựa lưng vào ghế sofa ở phòng chờ VIP của khu biệt thự.

Cả 2 người nhìn nhau rồi ngửa mặt lên trời cười vang đầy thỏa mãn, nghĩ lại cái cảnh 2 cô gái nằm sõng soài, lồn giật giật liên hồi vì sướng…

Từng đợt tinh trùng từ 2 cái lồn đỏ tươi vì bị đụ nhiều làm ai cũng thỏa mãn.

Minh và ba vợ thì đã về trước rồi, chỉ còn lại 2 người thôi.

“Tiếng chuông điện thoại”

– Em nghe đại ca.

Chợt lão Chiến nhận được điện thoại đến, ông Khang cũng giật mình, vì lão chiến tuy đô con lực lưỡng, nhưng cũng lớn tuổi rồi lại xưng hô với người kia là em với đại ca, khiến ông bất ngờ.

Không rõ lão Chiến nghe gì trong điện thoại, nhưng ánh mắt lão cứ quét qua ông Khang làm ông Khang cũng có chút khó hiểu.

– Haha. Ok ok đại ca, em với hắn vẫn còn ở đây, cứ để thằng em này lo.– Có chuyện gì à?

Ông Khang thắc mắc.

– Haha, hôm nay đúng là may mắn, lại có kèo thơm đó ông bạn.

Lão chiến nhích lại gần quàng vai ông Khang rồi nói nhỏ, vẽ mặt ông Khang càng ngày càng căng ra kiểu như sắp làm chuyện gì đó kích thích khi nghe lão Chiến nói.

Ông Khang cũng cảm thấy mình may mắn vì đã đưa quyết định kịp thời, nếu không thì sợ cũng sẽ bị tình cảnh như Huy theo như lời kể của lão Chiến.

– Vậy, vợ tay Huy đang ở đây, là phòng trừng phạt à?– Không không, là phòng khác.

Vừa nói Lão Chiến vừa đứng dậy, ông Khang cũng nhanh chóng theo sau đi lên cầu thang rồi nhanh chóng biến mất sau hành lang hơi mờ mờ tối.


“A đau quá, mình đang ở đâu?”

Huy tỉnh dậy, vừa suy nghĩ hắn vừa hơi chút cựa quậy, nhưng không thể, toàn thân hắn bị cố định, có vẻ hắn đang bị cột chặt vào một cái ghế.

– Tách.(Tiếng bật công tắc đèn).

Khi ánh đèn bật lên thì đồng thời trước mắt Huy là cảnh tượng có 3 người, đầu đều bị trùm kín nhìn dáng vóc ăn mặc có vẻ là phụ nữ…

2 người mặc đồ công sở, người còn lại thì mặc bộ mini juyp…

Toàn bộ đều bị treo bằng vòng tay nối với sợi xích thả xuống từ trần nhà, nhưng không thấy được từ phần eo của họ trở đi…

Vì có vẻ họ đang mắc kẹt trên bức tường có 3 cái lỗ tròn, đang vùng vẫy cố thoát ra khỏi cái lỗ tròn trên tường nhưng không thể nào thoát ra được…

Cũng may ở mỗi vòng tròn đều có vòng đệm cao su nên có vẻ không ai bị trầy xước.

Khi định thần nhìn lại bên cạnh Huy, hắn thấy có thêm 2 người đàn ông nữa, cũng bị trói vào ghế giống như hắn, mà những người này, tất cả đều là người mà hắn biết, đó là chồng của Dung, gã lái xe.

– Thả tôi sao, không tôi báo CA, a a a.– Anh Hải, anh có sao không?

Khác với Huy, 2 người đàn ông bên cạnh này khi vừa thấy được ánh sáng thì la hét lên ầm ỉ, có vẻ họ nghĩ nếu là lớn thì sẽ có ai tới cứu.

– Kétzzz.– Hét đi, hét tới chết cũng không có ai cứu các người, ha ha ha.

Cánh cửa mở ra, 2 tên cao to đầu đeo mũ trùm kín tháp tùng một người mang mặt nạ vừa cười to vừa đi vào, Huy thì quá quen với người này rồi…

Nhưng Hải và gã tài xế thì không biết nên vẫn cứ ra sức hét để mong ai đó nghe thấy mà cứu họ.

– Bốp! Bốp! Hự! Bốp! Bốp!– Hự! Bịch! Bịch! Bốp!

Một liên hoàn các đòn đánh lại được 2 tên cao to áp dụng lên người Hải và gã tài xế, sau đó căn phòng đã trở lại yên tĩnh lạ thường.

Điều Huy để ý là mặc dù bên này tiếng la lớn nhưng bên kia 3 cô gái kia vẫn không phản ứng, có vẻ không nghe thấy.

Sau đó nhìn về gã đeo mặt nạ thì thấy hắn ra lệnh cho đàn em ngừng tay, sau đó móc điện thoại ra gọi điện cho ai đó.

Sau 1 phút Huy thấy ở phía bên kia tấm gương, có 1 người xuất hiện lột ra mũ trùm đầu của các cô gái.

– Hân! Sao sao có thể. Sao… Tuyết nữa!– A… Dung, em em có sao không?– Sếp, sếp Dung?

Cả 3 người như chết trân khi nhận ra danh tính của 3 cô gái bên kia phòng, họ gào thét gọi tên nhưng vì phòng cách âm làm cho 3 cô gái không hề hay biết.

Bên kia cả 3 cô gái cũng cố gắng vùng vẫy và la hét nhưng cũng không ai nghe được họ la hét gì?

Và đặc biệt là tấm kính ngăn cách phòng của Huy và 3 người là loại 1 chiều nên chỉ phía phòng của Huy là có thể nhìn thấy thôi.

Lần này gã đeo mặt nạ không có ra lệnh cho đàn em đánh đập bắt họ giữ im lặng nữa, mà để cho họ thoải mái gọi, mặt hắn có vẻ rất hưởng thụ.

Nhưng họ gọi mãi, gọi mãi mà không thấy bên kia đáp lại nên cuối cùng cũng nhận ra là đã bị cách âm, không hề có tác dụng gì.

– La hét đủ hay chưa? Phần hấp dẫn còn ở phía sau, hahaha.