Chapter 7
========================================

Thấy bụng Linh căng vì nãy giờ đã bị ông xuất nhiều tinh trùng vào tử cung cô bé quá…

Nên ông khang rút con cặc đang nêm chặt kín lỗ lồn của cô bé ra…

Lỗ lồn con bé vừa được giải phóng thì để lại cái lỗ hình dạng con cặc của ông, nhìn vào sâu hoắm…

Từng thớ cơ lồn vẫn còn co bóp bên trong, chúng đẩy dần đẩy dần 1 đám tinh trùng của ba nó ra…

Từng đợt tinh trùng cùng nước lồn men theo những sợi lông lồn lưa thưa của cô nữ sinh mới 16 tuổi rơi xuống sàn nhà.

Sau đó cô gái nhỏ nhắn đang tư thế ếch nằm được ông Tiến bế và xoay ngược lại cho 2 tay vịnh vào cổ ông một cách dễ dàng…

Rồi ông vừa đi vừa ôm mông của Linh mà dập làm tinh trùng ông Khang từ lồn con gái cứ ọc ọc tràn ra sau mỗi cú dập mạnh bạo của ông Tiến.

– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.

1 tràng tiếng nắc vang vọng khắp phòng, át cả tiếng dập cặc và rên của Đô và Trâm ở bên kia.

– A… Chú… chú ơi… sướng… lồn cháu… a… a… con… con… ra…

Ông Tiến bế Linh tới cạnh tay vịn của ghế sofa, cho con bé dùng 2 tay bám vào chỗ đó còn ông thì đứng ở sau để đút con cặc to vào lồn con bé.

Lúc này ông Khang đang định tiến lại chỗ Trâm thì Đô ra hiệu cản ông lại, hắn ra hiệu ông cứ ở chỗ ghế sofa đó đi, sau đó hắn bất ngờ rút cặc ra rồi bế xốc Trâm lên.

Cũng giống như Linh, Trâm được Đô bế lại sofa, đứng tư thế 2 tay ôm vào tay vịn ghế sofa để Đô được doggy từ phía sau.

Sau đó dường như để cho ông Khang đang ngồi ở giữa không bị thiếu tay, Trâm và Linh được 2 người đẩy sát lại thành ghế, giờ đây 2 người ở tư thế uồm người…

2 cặp mông một nảy nở, và 1 săn chắc bóng mịn đang được 2 con cặc to lớn dập bành bạch từ phía sau.

Lúc này ông Khang ngồi giữa lại là người được lợi, ông nằm ngửa trên sofa, lúc này đầu ông, môi ông đã vừa tầm với môi Linh, ông ôm lấy đầu Linh giữ cho không bị lắc lư bởi những cú dập mạnh bạo của ông Tiến.

Đặt lên môi con bé 1 nụ hôn, khiến con bé mất ngờ, nhưng rồi nó lại hào hứng mà thè lưỡi quấn lấy cái lưỡi tham lam đó.

Còn đầu bên kia, lúc này Trâm bị Đô đẩy sát vào thì giờ đây dù có bịt mắt Trâm cũng nhận ra, cô đang sát bên một con cặc của ai đó và bị người đó khép 2 chân giữ đầu cô, canh miệng cô ngay tại đầu cặc.

Theo quán tính từng cú dập cặc của Đô, miệng cô cứ chạm dần chạm dần đầu cặc, rồi cứ thế con cặc đó đã cứ thế mà chui tọt vào miệng cô.

Giờ đây 2 lỗ của Trâm, 1 trước 1 sau đang được 2 con cặc ra vào liên tục, cả năm người giờ trên 1 đường thẳng, 1 đường thẳng dâm dục, ai cũng được sướng.

Tiếng dập cặc vào lồn, tiếng bú cặc tiếng nút lưỡi, tiêng rên sướng khoái vang vọng cả căn phòng.

– Bạch, bạch, bạch.– Bạch, bạch, bạch.– Sụp… sụp… sụp…– A… lồn con bót mà đụ doggy thế này chú sướng quá con ơi.– A. Con… con cũng sướng… sướng lắm… chú ơi.– Uh công nhận lồn con bé đụ sướng nhất, lồn học sinh có khác, bót ơi là bót, tui xịt biết bao nhiêu tinh trùng vào trong mà còn muốn xuất thêm đây, haha.

Lúc nhỏ Linh vừa ngừng nút lưỡi với ông Khang để rên đáp trả chú Tiến, rồi tiếng ông Khang nói đầy dâm dục nói theo thì là lúc khiến Trâm như muốn chết trân.

Hóa ra con cặc mà nàng đang bú nãy giờ là của ông Khang, dù nàng đã bị ba chồng đụ từ phòng thụ thai tới phòng trừng phạt…

Bị bắn vô số tinh trùng vào tử cung rồi.

Thậm chí nàng còn cảm thấy sướng điên khi ba chồng biết làm sao kích thích chỗ sướng nhất của nàng.

Nhưng khi biết người đó là ba chồng thì nàng vẫn không thể nào chấp nhận được.

Nhưng trong lòng nàng vẫn có gì đó bất mãn, sau vài giây hơi khựng người lại thì bản thân nàng là 1 phụ nữ, ít nhiều cũng có chồng rồi phải có cái hơn chứ…

Nghe ông Tiến, ông Khang khen bé Linh vậy, nàng cũng thấy tức. Không hiểu sao dường như để phản bác lại, kệ cái gì là bố chồng nàng dâu, kệ cái gì luân lý, mà ai biết chứ, ở đây chỉ có người kia biết rõ thôi, sẽ không sao…

Trâm như tự thôi miên mình, thay vì chỉ vô thức há miệng cho ông Khang đẩy cặc vào miệng như nãy giờ thì nàng chủ động nắm lấy cặc ông, trước sự ngỡ ngàng của ông…

Nàng dùng lưỡi liếm xung quanh đầu cặc, liếm dọc thân cặc rồi đưa vào miệng ngậm thật sâu, cứ lặp đi lặp lại như vậy khiến ông Khang sướng muốn điên người, bỏ cả việc nút lưỡi Linh ra mà thở dốc.

Chưa dừng ở đó, Trâm còn cúi xuống há miệng ngậm luôn hòn dái ông vào miệng, dùng lưỡi cho nó di chuyển qua lại trong miệng làm ông Khang cứ ưỡn người lên, như sướng chịu không nổi.

Đô với ông Tiến nhìn nhau, chỉ biết đưa ngón cái lên khen vì Trâm cao thủ quá.

Đoàn tàu 5 toa dâm dục cứ thế kéo dài thêm 1 tiếng nữa, kết quả ông Tiến lại bắn 1 lần vào lồn Linh, còn 1 lần vào lồn Trâm.

Đô thì nhường cho ông Khang nên chỉ xuất vào lồn Trâm 1 lần nữa, còn ông Khang không biết là tác dụng của ấn ký hay sao mà hôm nay ông sung một cách bất thường.

Sau khi ông thế chỗ Đô, xuất một đống tinh trùng vào lồn con dâu rồi vậy mà ngựa không dừng vó lại qua thế chỗ ông Tiến quần con bé Linh lên bờ xuống ruộng, phải đến khi xuất tinh ào ạt vào lồn con bé 1 lần nữa ông mới chịu ngừng.

Một buổi trừng phạt mà có lẽ không có ai bị phạt cả, chỉ toàn nhận thưởng thôi.


Văn phòng Giám đốc công ty Vương Phát Đạt. Dưới sàn vô số các đồ dùng văn phòng bị rơi lả tả…

Bao gồm cả áo ngực, cùng bảng tên chức vụ “Giám đốc Đỗ Bá Phát”.

Trên bàn là Hân, cô thư ký mới 25 tuổi, giờ đây với chiếc áo sơ mi trắng xộc xệch, hàng nút cũng đã bị cởi ra, làm cô 1 tay thì cố gắng che ngực vừa to và trắng trước cặp mắt háu háu thèm khát.

Chiếc váy công sở thì bị tốc ngược lên để lộ quần lót nên 1 tay còn lại thì Hân đang cố gắng chặn ngay lỗ lồn…

Nơi tên đàn ông kia đã vạch quần lót nàng để lộ ra, đầu lắc liên tục kèm theo ánh mắt van xin hắn tha cho cô…

Đôi môi hồng mím chặt vì cô biết nếu mà ai đó biết thì công việc lương cao này của cô cũng coi như xong.

– Kétzzzzz.

Cánh cửa phòng bị đẩy ra.

– A, Giám đốc…

Tiếng cô thư ký giật mình hoảng hốt, sau đó cô cố gắng vùng vẫy tránh thoát khỏi gã đàn ông, cũng may gã đàn ông này khi thấy giám đốc bước vào thì đã buông cô ra…

Hắn móc điếu thuốc và cái hộp quẹt trong túi ra vừa châm lửa, hít 1 hơi dài, phà khói nghi ngút…

Vẫn không quay lưng về phía ông giám đốc mà nhìn theo hình dáng hớt ha hớt hải nhặt đồ mặc vào của cô thư ký, tỏ vẻ hơi tiếc nuối cô gái cực phẩm mông to ngực bự, dáng đồng hồ cát này, rồi chợt hắn mở miệng hỏi.

– Nay không phải ông hẹn đối tác vụ Skytower69 à?

Cái giọng hơi vặn vẹo vì đang phì phèo điếu thuốc, vừa nhét con cặc đã xìu vào lại quần, hắn vừa xốc lại áo quần…

Quay lưng không phải để nhìn ông giám đốc mà để nhìn theo bóng hình cô thư ký đang chạy vội ra khỏi phòng.

– Mẹ mày hết chỗ để chịch à. Con bé Hân nó mới lấy chồng đó, DM cái thằng. Mẹ kiếp bên kia hủy hẹn rồi, mất bao nhiêu công sức chuẩn bị của tao.

Ông Phát vừa khép cửa vừa chửi hắn.

– Haha. Chuẩn bị, ba cái con hoa hậu, người mẫu? Cũng bày đặt hối lộ tình dục.– Mày…

Ông Phát giận mà không biết nói gì tiếp vì quá tức.

– Sao, tôi nói sai? Vậy, nếu là ông, thì ông thích đụ con bé Hạnh như lần trước, hay thích đụ mấy nhỏ hoa hậu?– Im… sao mày dám…

Ông Phát giật mình vì thằng con út Đỗ Bá Vương này của ông lại bất ngờ nhắc tới con bé Hạnh, cái bí mật, cái sai lầm khiến ông không dám làm gì thằng con mất dạy này.

– Sao, chột dạ à ông già. Nhưng ông công nhận đúng phải không?

Tuy hơi bực thằng con mất dạy này, nhưng ông cũng không phải kẻ ngu, không hiểu ra cái ý của thằng con.

Giờ này ông mới đoán đoán ra được tại sao cái tay Tiến kia lúc đó khi nhận cuộc điện kèo chịch gì đó thì…

Ngay cả tên hoa hậu mà ông chuẩn bị là gì hắn cũng không thèm hỏi, liền quay lưng bỏ đi.

[Tiếng nhạc chuông điện thoại]

Ông Phát đang miên man suy nghĩ thì tiếng điện thoại của Vương làm ông giật mình.

– Đù, có kèo nữa à. Tao đang rầu vụ kia hên có mày, ka ka.– DM cái thằng ngu, mày hết chuyện tự nhiên làm liều.– Mẹ kiếp, xui thôi tao cũng đâu muốn, nhưng tiếc quá!– Haha, thôi nay có 2 con cừu đi lạc, 1 em tên Huyền đúng gu mày, còn 1 em thì bằng tuổi bé Thảo cháu vợ tao.– A đù, đúng dịp quá mày, tuổi cháu mày thì hợp gu với bạn của tao.

Thằng Vương mở loa ngoài nói chuyện nhưng ông Phát câu hiểu được câu không, nhưng cái câu cuối…

Nó vừa nói vừa nháy mắt làm ông trừng lớn 2 mắt nhìn lại nó.

– Tới Spa của vợ chồng tao đi, 3 tiếng nữa là bắt đầu, tao nhường con bé nhỏ cho bạn mày…

Còn em Huyền kia có ck rồi mà múp lắm, cho mày chơi là đúng bài.

– Chẹp chẹp, ngon. Rồi mày ngồi nhìn à, ka ka.– Bậy, mày biết ai dẫn cừu tới cho tao không? Tao phải thưởng đặc biệt chứ.– Đừng nói là…