Chapter 15
========================================

Ông Khang cùng lão Chiến đi tới trước 1 căn phòng, phía trên của có treo tấm biển “Phòng bức tường” làm ông nhớ đến đã từng đọc thông tin chi tiết về loại hình phòng này trước đây…

Nhưng ông không nghĩ là loại phòng như thế này mà cũng có người chịu tham gia…

Bởi đó là loại phòng nơi người chồng sẽ ngồi sau tấm kính và trực tiếp nhìn vợ mình bị người khác đụ.

– Mời 2 anh cởi đồ ra.

Đang mông lung suy nghĩ thì ông Khang giật mình vì cô gái hướng dẫn yêu cầu cả 2 cởi đồ trước khi bước vào phòng, đang tính mở miệng hỏi thì lão Chiến vỗ vỗ vai ông ra hiệu khỏi hỏi.

Khi 2 người tồng ngông như nhộng đi vào thì bên trong, sau cánh cửa lại có thêm 1 nhóm nhân viên hướng dẫn nữa…

Ở đây ông Khang thấy có tới 20 người đang xếp hàng, vừa vào thì ông thấy có vài người mặt hầm hầm bực tức đang đi ra…

Mãi cho đến khi 2 người được hướng dẫn cho biết là phải đủ điều kiện mới được tham gia phòng này thì họ mới vỡ lẽ.

Hóa ra theo điều kiện của chủ nhân căn phòng lần này thì người tham gia phải đủ các yếu tố, thứ nhất cặc to và dài 16cm trở lên…

Ngoại hình mạnh khỏe, và phải cương cứng nhanh chóng trong vòng 30 giây.

2 yêu cầu đầu thì dễ hiểu rồi và cả lão Chiến hay ông Khang đều đạt được, nhưng cương cứng trong vòng 30 giây là cái quỷ gì? Ông thắc mắc.

Hàng dài ban đầu dần dần ngắn đi mà người đạt được điều kiện hiện tại cũng mới được 1 người…

Gã đó tướng cao to như lão Chiến, nhưng nhìn con cặc của lão thì ông Khang cũng phải kinh hãi…

Bởi vì nó rất kỳ dị, trên thân cặc của hắn có nhiều vết sẹo lồi dọc theo thân cặc, như hắn cố ý rạch để tạo sẹo vậy, cặc đã to mà còn thế này mà chơi vợ người ta…

Thì còn gì lồn của vợ người ta nữa chứ, ông nghĩ. Mãi suy nghĩ mà chẳng mấy chốc, 1 hàng dài 20 người mà chỉ tuyển được 2 người, còn lại lão Chiến và ông Khang là chưa tới lượt.

Khi 2 người đang chuẩn bị được người hướng dẫn kiểm tra thì gã vừa mới trúng tuyển trong số 2 người đó ghé sát 2 người nói nhỏ.

– Khà khà, 2 ông bạn, sở thích lão già & gái trẻ hả, nghe nói lần này được đụ 2 chị em ruột đó nha, nhỏ em mới 17 đó, non lắm.

Dường như cái lão này có đam mê như vậy hay sao, vừa thấy lão Chiến và ông Khang lớn tuổi thì muốn lôi kéo cho có hội nên mới gợi ý cho 2 người.

Mà đúng thật, nghe được gợi ý của hắn, cặc của 2 người bổng dựng cột cờ, vậy là qua vòng dự tuyển một cách nhanh chóng, mặc dù gu của 2 người không phải như lão nói.

Anh mắt họ tham lam nhìn về dòng thông tin do chủ phòng cung cấp, cặc 2 người giật khi đọc thông tin chi tiết.

Thông tin lần này ghi rất rõ, thậm chí cả chức vụ nữa làm ông Khang khá là bất ngờ, không ngờ ở chức vụ đó mà cũng đam mê dữ.


Công nhận sở thích đặc biệt thật, đã đem vợ cho người khác đụ rồi, vậy mà còn dẫn theo lái xe cùng xem?

Rồi cặp kia không những ngồi xem vợ bị đụ mà còn xem em vợ bị đụ nữa, đặc sắc vậy, sao mà làm được ta? Mối quan hệ phức tạp này làm ông Khang hơi cau mày suy nghĩ…

Nhưng càng nghĩ thì cặc ông càng cứng ngắc vì cải hoàn cảnh hết sức kích thích này, nên ông cũng mặc kệ không suy nghĩ nữa, được đụ vợ người khác trước mặt chồng thì còn gì bằng, quá sướng cặc, ông nghĩ.

Sau khi xác định được 4 người đạt yêu cầu, nữ nhân viên bắt đầu hướng dẫn cho họ đi theo 1 lối đi phía bên cạnh phòng kiểm tra, khi cánh cửa mở ra, đập vào mắt họ là 1 không gian hơi chật hẹp, chứ không rộng lắm…

Những điều khó chịu đó không át được chú ý của 4 người ngay lúc này, trên tường đối diện cửa vào, họ thấy có 3 cái mông đang quay về phía họ…

2 người mặc đồ công sở và 1 người mặc váy ngắn. Không ai bảo ai, vì cặc ai cũng đang căng cứng muốn nứt nên nhìn thấy vậy, cả 4 người như là hổ đói, vội tiến nhanh đến chỗ 3 cặp mông gợi cảm, ẩn hiện sau lớp áo quần.

Lão Chiến đầu tiên là tiến tới chỗ người phụ nữ ở giữa, chính là Hân, hắn say mê sờ mó cặp mông căng chiếc váy công sở, hắn nhìn sang 2 bên thấy gã cu sẹo kia thì đã nhanh tay ôm lấy cặp mông bên tay trái hắn, cặp mông to nhất, đó là cặp mông của Dung.

Còn cái tên đầu hói gợi ý cho 2 người thì không cần đoán cũng biết hắn đang nhào nắn cặp mông non mịn của cô bé mặc váy ngắn, làm cho cô bé vùng vẫy lắc mông không liên hồi.

Chợt lão Chiến tự hỏi, vậy ông Khang đâu? Khi lão quay lưng lại để nhìn thì thấy ông Khang như đang chết trân tại chỗ, 2 mắt ông chăm chăm nhìn vào bức hình trên tường, nơi cặp mông to nhất đang được gã cu sẹo xoa xoa từ từ chậm rãi.

– Sao vậy?

Lão Chiến hỏi?

– À… không có gì?

Bị hỏi làm ông Khang tỉnh lại, vì sợ lão Chiến nghi ngờ, ông Khang liên vội tới chỗ lão, cùng phụ giúp lão vuốt ve cặp đùi trắng muốt, múp máp đó, khiến cô gái rùng mình mà giãy dụa kịch liệt như em gái mình.

Nhưng vừa vuốt ve cặp đùi Hân, ông vừa nhìn sang bức ảnh trên tường vừa thất thần suy nghĩ, mình chỉ nhờ tên Đô sắp xếp bên phòng hóa trang để có video gửi lên nhóm thôi mà, không lẽ hắn nhiệt tình đến nỗi sắp xếp tới 2 phòng.

Ông nghĩ mãi mà không hiểu sao hình khuôn mặt của Dung lại xuất hiện ở đây, chỉ có 1 khả năng là do tay Đô sắp xếp, nhưng khi bước vào đây ai cũng trần truồng như nhộng, có muốn gọi điện xác nhận thì cũng phải xong xuôi đã.

– Nè. Hết xí quách rồi à ông bạn, xìu quá vậy.

Tên hói đầu bên cạnh vừa lột xong cái váy ngắn của Tuyết ra, chỉ chừa lại cái quần lót, 2 tay vừa xoa bóp cặp mông trơn mềm, vừa quay đầu hỏi.

– Đó là con dâu…

Câu nói giữa chừng của ông Khang chợt im bặt mà ngừng lại, ông không hiểu sao mình lại nói huỵch toẹt ra như vậy nữa?

Tuy tiếng nói của ông nhỏ, nhưng nghe vào tai của lão Chiến và tên cu sẹo giống như một tiếng sấm vàng. Lão hói thì mặc kệ, không liên quan, nhưng lão Chiến và tên kia thì 2 mắt sáng lên…

Nhất là lão Chiến, lúc đầu được admin thông báo là kèo này hợp gu lão, lão còn nghi ngờ, nhưng giờ thì lão đã hiểu thâm ý của admin là gì.

– Trời tưởng gì, không phải ông mới cùng tôi đụ con dâu và con gái ruột đó thôi, có gì lạ đâu?– Nhưng… đây là…

Ông Khang nghe vậy thì cũng tự thôi miên tâm trí mình là có lẽ do Đô sắp xếp thôi, chứ ông biết rất rõ tính cách của Dung, nó rất bản lĩnh và khó tính, không đời nào nó làm cái việc này được.

Nhìn thấy ông Khang có vẻ chịu rồi thế là lão Chiến vội nháy mắt với tên cu sẹo, tên cu sẹo hiểu ý, vội kéo ông Khang qua cho hắn…

Nhường cặp mông to đang bóp cho ông Khang, Tuy ban đầu hơi ngần ngại nhưng không hiểu sao khi bàn tay ông chạm vào cặp mông đó, cu ông càng căng cứng hơn và cảm thấy kích thích vô cùng.

Nhìn thấy ông Khang say mê mân mê cặp mông của con dâu thì tên cu sẹo và lão chiến nhìn nhau cười cười đầy thích thú.

Có lẽ suy nghĩ đến cảnh cha chồng xoa mông con dâu làm 2 cả nứng cặc quá mà cả 2 đốt cháy giai đoạn, không nhẹ nhàng sờ cặp mông Hân bên ngoài váy nữa mà 1 người giữ chân, một người với tay tuột phăng luôn cả váy và quần lót của cô.

– Ồ.

Cả 2 cùng thốt lên khi cặp mông to tròn và trắng của Hân hiện ra trước mắt họ.