Chapter 2
========================================

Ngày qua ngày, tôi vẫn suy nghĩ cách để tiếp cận con bé. Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một cách. Thay vì cứ quanh quẩn ở quan net, tôi bắt đầu tìm hiểu đến lớp con bé học. Mất khá nhiều thời gian để hỏi thăm, cuối cùng tôi cũng tìm ra nhóm bạn con bé chơi thân. Nhóm này có 3 đứa con gái chơi với nhau. Đặc điểm là cả 3 đều mê truyện tranh thậm chí phát cuồng.

Lân la gạ chuyện nước nôi vài hôm tôi mới hỏi được ra điều kỳ lạ là cả 3 đứa con gái lớn bằng ấy rồi mà vẫn tin truyện tranh có thật. Thật ngớ ngẩn và ngây dại – tôi cười khẩy nghĩ bụng. Chúng nó cứ nghĩ nhân vật truyện tranh có thật như ông già noel ấy, có thể bước ra hiện thực và tặng cho chúng những món quà bất ngờ. Tôi cười khẩy với những suy nghĩ điên dại rồi bước về nhà.

Bữa tối nọ đang ngồi ăn cơm thì TV chiếu hoạt hình Mr. Bean. Tôi cũng khá thích xem phim hoạt hình này. Coi lão Bean lớn đầu rồi mà cứ coi chú gấu Teddy như con người vậy. Ăn cùng ăn, tắm cùng tắm, chơi cùng chơi thật là hài hước. “Tắm cùng tắm…”. Bất ngờ đầu tôi lóe lên một suy nghĩ vô cùng táo bạo. Con bé là một người cuồng Doraemon, có khi nào Doraemon xuất hiện, con bé lại vui mừng đến nỗi ở chung với nhân vật này không nhỉ? Đánh liều một phen, tôi lên chương trình thiết kế một con gấu bông Doraemon 1m8 ở trong rỗng có thể chui người vào được. Công đoạn làm gấu bông công nhận là khá cầu kỳ, phải một tuần công việc của tôi mới hoàn thành. Bước đầu đã xong, giờ tới bước dẫn dụ và là bước quan trọng nhất.

Hôm đó là chiều thứ 6 nhá nhem tối và tôi nắm được lịch học của con bé. Hôm nay con bé học cả ngày tận hơn 5h30 mới về. Tôi chui vào con gấu bông và rón rén đến ngồi trước cửa nhà con bé. Sợ nhất người trên đường nhìn thấy lại hoảng hồn vì gấu bông lại biết đi. Đúng 5h30 con bé về thật. Vừa đến trước cổng con bé đã reo ầm lên vì thấy con gấu bông vừa to vừa đẹp để trước cửa. Con bé chạy vù vào nhà vứt cặp sách rồi trở ra tính lôi tôi vào trong. Nhưng mà tôi nặng quá con bé không tài nào kéo vào được. Tôi đành giả vờ mình là gấu bông robot thông minh có thể nói và di chuyển với mức độ cho phép. Tôi giả giọng robot nói chậm rãi:

– Xin cô chủ đừng lo lắng. Tôi là gấu bông thông minh có thể trò chuyện và di chuyển…

– Hay quá hay quá… vậy mời gấu bông vào nhà của chị…

Con bé dắt tay tôi cùng đi vào trong nhà. Chưa kịp nhìn kỹ lại nhà cửa ra làm sao thì đã bị con bé lôi vào phòng riêng rồi.

– Từ nay chị em mình sẽ sống chung một phòng, ăn ngủ có nhau, em có chịu không nào?

– Dạ cô chủ. Mèo con đồng ý hầu hạ, trò chuyện với cô chủ. Cô chủ cần gì mèo con sẽ lôi bảo bối ra giúp cô chủ tới cùng – vừa nói tôi vừa ngoẹo đầu tỏ vẻ đáng yêu.

– Vậy là tốt rồi. Đợi chị thay quần áo đã nha.

Tôi như mụ đi vì câu nói đó. Thật sao? Con bé bắt đầu trút đồng phục học sinh trên người xuống sàn nhà. Thân thể thiếu nữ mới lớn dần dần hiện ra trước mắt tôi. Cặp vú ngạo nghễ chĩa ra với núm vú nhỏ nhắn nhìn thật thích mắt. Nước dãi tôi bắt đầu chảy dòng dòng. Làn da con bé trắng mịn không tì vết. Cái bụng hơi mỡ một chút nhưng cái eo thì thon thả lắm.

Mu lồn nhô lên cao vút không một cọng lông. Hai mép khép chặt nhìn thật đã mắt. Tôi đang đờ đẫn với thân thể trinh nguyên thì bị con bé kéo tay vào phòng tắm. Lần đầu tiên tôi vào phòng tắm con gái và cũng là lần đầu tiên tôi được chứng kiến cảnh con gái tắm nó hay ho và kích thích như thế nào. Tôi ngồi bệt xuống sàn tắm mà ngắm con bé xối dòng nước mát lạnh vào cơ thể. Hai tay con bé xoa chầm chậm đều đều lên bầu vú cao vút, mắt thì nhắm nghiền cảm nhận. Con cu tôi cứng ngắc như muốn chọc xuyên qua lớp bông. Con bé ngồi xuống trà nhẹ nhàng lên mép lồn cho sạch sẽ mà tôi nứng không thể nào chịu được. Phải chi bàn tay ấy là của mình thì tốt biết bao.

Tắm xong con bé vào cơm nước bỏ lại mình tôi nứng ngồi một mình. Hình như hôm nay bố mẹ con bé không về thì phải. Vậy thì càng hay, chỉ còn tôi và con bé ở trong phòng. Kế hoạch của tôi lại càng có vẻ tiến triển tốt hơn. Đúng như tôi dự đoán, con bé mặc đồ mát mẻ ở nhà với cái váy ngắn màu đen ngồi tựa vào lòng tôi sau khi học bài xong.

Con bé cầm cuốn truyện vừa kể chuyện cho tôi nghe, thỉnh thoảng lại kể chuyện trên lớp hay đám bạn thân thế này thế kia. Nghe con bé kể có vẻ như ngày hôm nay con bé rất là vui vậy. Tôi thì không thể nào mà chịu đựng được vì mông con bé ngồi chạm ngay con cu cương cứng của tôi cho dù lớp vải bông giảm độ ma sát đi phần nào. Tôi đánh bạo đưa 2 tay lên xoa chầm chậm lấy 2 bầu vú của con bé.

Con bé không có phản ứng gì đặc biệt mà lại lim dim tận hưởng sự kích thích đầu đời. Tôi càng mạnh tay mà bóp vú con bé không thương tiếc. Con bé có vẻ sướng hơn nên nhắm nghiền mắt lại, 2 tay bấu lấy 2 đùi của tôi, người hơi cong lên rồi. Nứng quá không thể nào mà chịu được, tôi bèn nghĩ ra một kế:

– Bíp bíp… Mèo con sắp hết pin, yêu cầu nạp ngay để tránh hỏng hóc và tiếp tục sử dụng… bíp bíp…

– Ôi chị quên khuấy mất không nạp pin cho em. Nhưng nạp pin kiểu gì vậy mèo con? Chị không biết nữa.

– Bíp… hãy làm mát cục pin của mèo con là được… bíp – vừa nói tôi vừa lôi con cu lực lưỡng ra bằng một cái lỗ đã khoét sẵn ở háng.

Con bé ngơ ngác nhìn con cu của tôi mà không biết đây là loại pin gì mà kỳ vậy. Có vẻ con bé chưa biết bộ phận sinh dục nam là gì nên tiếp tục hỏi:

– Chị phải làm mát cục pin này như thế nào?

– Bíp… Cô chủ hãy dùng miệng ngậm pin lại và mút nó… bíp…

Con bé có vẻ ngập ngừng nhưng cũng cố gắng cúi sát và ngậm từ từ con cu của tôi. Cái miệng nhỏ bé bắt đầu liếm mút con cu của tôi. Răng con bé cạ hết vào đầu cu làm tôi sung sướng vô cùng. Tôi dùng 2 tay kéo đầu con bé làm điểm tựa và bắt đầu nhấp thật nhanh vào miệng con bé. Con bé nhắm mắt lại không phản kháng. Được một lúc tôi sướng không thể nào chịu được bắn một đợt tinh trùng vào miệng con bé. Con bé nhăn mặt lại vì độ tanh của tinh trùng. Con bé chạy nhanh ra phòng vệ sinh nôn ọe ọe. Tôi ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Không ngờ được trinh nữ bú cu lại phê đến như thế.

Nửa đêm, đợi con bé ngủ say, tôi mới mò ra bếp kiếm đồ ăn. Cả tối tôi chưa ăn gì rồi mà con phải kích dục với con bé nữa. Thật là tốn sức quá. Trở lại giường con bé. Con bé đang ngủ một cách ngon lành. Người con bé mặc bộ đồ ngủ mỏng tang thật kích thích. Vì là ở nhà nên áo con và quần lót con bé chẳng thèm bận. Tôi bắt đầu dùng tay xoa bóp nhẹ nhàng 2 bầu vú mềm mại của con bé.

Thật là đã tay biết bao. Được tôi xoa nắn một lúc thì bầu vú nóng ấm cả lên rồi. Tôi chuyển tay xuống phía dưới day day mu lồn con bé. Nước nhờn đã thấm ra từ bao giờ càng làm tôi cảm thấy sung sướng hơn bao giờ hết. Hơi thở con bé dường như đã gấp gáp hơn. Được một lúc tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh con bé mấy cái rồi ôm con bé ngủ cho tới sáng.

Sáng sớm đang lờ mờ ngủ thì nghe tiếng gõ cửa. Tôi giật mình tỉnh giấc. Thì ra là mẹ con bé về. Tôi hốt hoảng nhưng cũng lấy lại bình tĩnh, ngồi im tựa vào thành giường giả làm một con gấu bông thật sự. Vẫn như mọi ngày, mẹ con bé vào phòng xem có sạch sẽ gọn gàng không. Quan sát một lúc thấy tôi bà bèn hỏi:

– Con gấu bông ở đâu ra đây con?

– Chắc thượng đế tặng con đấy ạ. Hihi.

– Con ranh này. Thượng mới chả đế. Nhưng công nhận nhìn cũng đẹp đấy nhỉ.

– Vâng ạ. Thôi chào mẹ con đi học đây.

Buổi sáng dài ghê chứ. Ở nhà đợi con bé mãi chẳng biết phải làm gì. Tôi bèn bật điện thoại lên xem sex cho đỡ buồn. Chợt nhớ tới bộ đồ lót gợi cảm của con bé. Tôi vừa sục cu vừa hít hà cái quần lót cho sướng. Được một lúc tôi không chịu được nữa bắn hết tinh trùng vào quần lót. Cảm giác thủ dâm với đồ lót gái trinh thật sung sướng làm sao.

11h30 con bé vừa về tới nhà đã lao vào phòng ôm chầm lấy tôi khoe điểm này nọ rồi kể bao la chuyện trên trời dưới biển. Thật là ngây thơ mà. Tôi lại được dịp ôm con bé vào lòng, hít hà mùi hương nhẹ nhàng trên người con bé. Thật sự lúc này tôi chỉ muốn đè con bé ra mà địt thôi. Nhưng tôi phải kiềm chế, vội vàng là mọi chuyện hỏng bét.

Con bé ăn cơm xong và trở lại với bộ quần áo lửng mát mẻ. Tôi lại lấy cớ pin yếu và chìa con cu lực lưỡng ra. Lần này con bé có vẻ quen hơn nên bắt đầu mút lấy con cu của tôi một cách chuyên nghiệp. Tôi sướng không thể chịu được bèn đặt con bé nằm lên giường. Tôi xoay người úp mặt xuống ngã ba của con bé theo kiểu 69. Con bé vẫn mút cu tôi một cách mạnh mẽ.

Tôi kéo chiếc quần đùi của con bé xuống. Chiếc quần lót màu xanh thiên thanh thật gợi cảm. Tôi lấy tay day day vào mu lồn làm con bé hơi giật mình. Nhưng nó không phản ứng gì nhiều vẫn tiếp tục công việc tuyệt vời kia. Tôi day càng mạnh bạo hơn nữa. Con cu của tôi đã bắt đầu khó chịu rồi. Tôi bèn tụt nốt cái quần lót xuống. Cái mu lồn to tướng hiện ra.

Hai mép lồn trinh nguyên đang ngủ canh gác cho cái màng trinh của người thiếu nữ. Nước nhờn rỉ ra một ít rồi. Tôi vục mặt vào liếm chùn chụt vào khe lồn làm còn bé sướng điên lên, 2 tay víu lấy đôi chân của tôi. Mắt vẫn nhắm nghiền mút cu không ngừng nghỉ. Tôi banh 2 mép lồn ra liếm sâu vào bên trong làm con bé cong người lên. Chắc chắn nó đang rất sướng rồi.

Phía trên tôi không tài nào chịu được với sự chuyên nghiệp của con bé. Đành bắn trọn đợt tinh trùng vào miệng con bé luôn. Lần này con bé không nhả ra nữa mà nuốt ực một cái. Tôi ngâm cu trong miệng con bé mà vẫn tiếp tục bú lồn. Con bé lúc này chân tay bủn rủn, 2 chân càng mở rộng ra cho tôi liếm một cách dễ dàng hơn, miệng thì bắt đầu rên ư ử không ngừng.

Được một lúc con cu của tôi lại hùng dũng cương cứng cả lên. Tôi rút ra quay cùng chiều nằm trên người con bé. Hai tay tôi banh háng con bé lên thật rộng để chiêm ngưỡng mu lồn nay đã bị tôi liếm ướt nhẹp và đỏ ửng. Tôi điều khiển con cu đến cửa mình của con bé để chuẩn bị cho cuộc giao hoan sung sướng. Lồn con bé tuy ra nhiều nước nhưng dù gì nó vẫn là gái trinh nên tôi phải hết sức nhẹ nhàng và tinh tế.

Tôi đút từ từ con cu vào được cái đầu khấc rồi lại rút ra vẩy vẩy. Lặp đi lặp lại nhiều lần cho cái lồn nở dãn hơn đỡ căng tức. Mỗi lần như thế con bé hơi nhăn mặt vì đau nhưng vẫn nhắm nghiền mắt chịu đựng. Giờ đây dường như con bé bị khoái cảm tình dục chi phối hoàn toàn rồi. Cứ như vậy tôi lại tiến sâu hơn trong bước đường chông gai của mình.

Những thớ thịt nóng hổi ép chặt lấy con cu của tôi làm nó như muốn vỡ ra. Con cu của tôi đã vào trong được 2/3. Tôi lấy sức lần cuối đóng mạnh một cái. Bóc. Tôi đã phá trinh của con bé rồi. Con bé á lên một tiếng rồi lấy tay bụm miệng lại. Hai hàng nước mắt đã tuôn ra từ từ. Nó đã cố gắng chịu cái đau đầu đời để đổi lấy sự sung sướng của quan hệ tình dục. Tôi để im trong đó một lúc mới bắt đầu nhấp từ từ. Con bé rên nhè nhẹ trong cổ họng phần vì đau phần vì sướng. Tôi cũng đóng con bé một cách nghệ thuật nhất có thể. Nước nhờn đã chảy ra nhiều hơn hòa chung với dòng máu trinh chảy hết ra một mảng giường.

Tôi bắt đầu đóng mạnh mẽ hơn. Cái lồn con bé bót thật đấy. Nó khít đến nỗi mà con cu tôi chỉ trực bắn khí. Nhưng tôi không thể nào nhẹ nhàng hơn được nữa. Tôi với con bé đã quá sướng rồi. Con bé bắt đầu rên to hơn với những âm thanh A. A. A thật thích tai. Nó ưỡn lồn lên cao hơn để cho tôi địt một cách dễ dàng và khoái cảm nhất. Kìm hãm sự sung sướng một chút, tôi tháo cái mũ ra cúi xuống ngoạm lấy môi con bé mà mút thật mạnh. Rồi tôi lùa lưỡi vào trong miệng con bé mà tìm lấy cái lưỡi nhỏ nhắn của nó. Cả hai đá lưỡi nhau một cách thích thú. Những âm thanh ư ử như chú chó con phụ họa vào những cái nhấp nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của tôi lúc này.

Giờ con bé hoàn toàn chìm vào thế giới mộng mơ. Nó không còn biết trời đất là gì nữa. Hai mắt nhắm nghiền cổ ngửa lên. Miệng thì rên hờ hờ không biết là cười hay gì nữa. Nhưng mà nhìn con bé lúc này vừa dâm lại vừa xinh xắn đáng yêu thật. Tôi đội mũ lại tiếp tục địt thêm khoảng 20 cái nữa thì xuất tinh ầm ầm vào tử cung của con bé. Con bé quặp chặt chân vào hông tôi để đón nhận những dòng tinh trùng nóng hổi. Hai tay nó bấu mạnh vào người tôi rên lên một chữ A dài rõ rệt. Chắc chắn con bé đã lên đỉnh rồi. Thật tuyệt vời. Tôi đã địt được một em thiếu nữ trinh nguyên thật mỹ mãn. Tôi thở dốc nằm phủ lên người con bé mà thiếp đi.

Tôi tỉnh dậy thì đã xế chiều rồi. Tuy mệt mỏi thật nhưng tôi vẫn cố đánh thức con bé dậy. Con bé mở mắt tỉnh dậy chỉ nhoẻn miệng cười. Không biết con bé có ý thức được quan hệ tình dục là gì không. Nhưng mà mặc kệ, nhìn thế kia có vẻ hạnh phúc và sung sướng lắm. Con bé lôi tôi vào phòng tắm chung làm con cu lại cương cứng quá đỗi. Nhưng mà thôi ngắm con bé trần chuồng tắm và được mát – xa cho nó là tôi cũng cảm thấy mình thật may mắn rồi.

Từ buổi giao hoan đó, con bé có những cảm giác lạ lùng khó tả trong người. Sướng có, phê có, nó đều tâm sự với tôi những khoái cảm đầu đời. Tần suất con bé mút cu cho tôi lại càng dày đặc hơn khiến cơ thể của tôi đôi khi cũng thấy oải. Nhưng mà phê thật, ngày nào cũng được một em xinh tươi phục vụ chu đáo thế này có chết tôi cũng cam lòng. Có điều dạo gần đây con bé ăn ít đi không biết vì mệt hay thế nào nên có vẻ hao hao đi một chút. Tôi thì mặc kệ điều đó, cứ sướng chim mình đã rồi tính.

Lại một buổi trưa tĩnh mịch, sau bữa cơm chúng tôi lại vào phòng tâm sự. Chẳng lịch sự nữa, tôi lao vào con bé như hổ đói. Tôi lấy tay bóp vú con bé một cách thô bạo. Con bé cũng chẳng phản ứng gì mà lấy tay lôi con cu của tôi ra mà sục. Tôi xé toạc quần áo con bé ra như con thú hoang vậy. Thân thể tuyệt mỹ của con bé lại hiện ra trước mặt tôi rồi.

Chúng tôi lại 69 với nhau. Con bé mút cu tôi một cách chuyên nghiệp. Nó còn lấy lưỡi đá đá vào đầu khấc tôi mới phê chứ. Để đáp lại tình cảm của con bé. Tôi thọc hai ngón tay vào lồn con bé mà khoáy mà móc. Nước nhờn cứ thế tuôn ra như suối. Con bé nhăn mặt rên ư ử trong cổ họng. Hai chân dạng ra thật rộng để vận động nghệ thuật. Được một lúc tôi không chịu nổi kỹ năng điêu luyện của con bé nữa mà phóng tinh ầm ầm vào mồm con bé.

Lần này tốc độ có vẻ hơi nhanh nên con bé có phần bị sặc. Nhưng nó vẫn cố nuốt hết số tinh trùng tôi bắn ra và nở một nụ cười hạnh phúc. Tôi ra dấu cho con bé nhắm mắt lại tận hưởng rồi bắt đầu cởi cái mũ ra. Tôi trườn lên người con bé bắt đầu liếm khắp mặt con bé rồi dần dần chu du xuống bầu vú và khắp cơ thể. Những cú liếm điêu luyện của tôi làm con bé sởn hết gai ốc lên.

Cuối cùng là cái lồn vẫn còn đẹp lắm. Tôi mút chùn chụt khiến con bé rên lên không ngừng. Con bé nắm lấy đầu tôi ấn vào như muốn tôi chui luôn vào cái lồn của nó vậy. Con cu tôi lúc này đã cương cứng trở lại. Tôi bắt đầu nằm xuống và nhấc bổng con bé lên đặt đúng cái lồn của nó thẳng với thân cu của tôi. Ót. Khoảnh khắc dương vật chui tọt vào lồn con bé thật là thích thú. Tôi và con bé người nhảy từ phía trên xuống, người đóng từ phía dưới lên tạo ra những âm thanh bạch bạch thật là ma mị.

– A… a… a… ư… ư… – Con bé rên liên hồi.

Con bé bắt đầu nhấp tôi nhanh hơn như thể đây là lần cuối cùng được làm tình vậy. Nó như dùng hết sức bình sinh mà nhảy làm cơ lồn của nó co bóp liên hồi. Nước nhờn chảy ra nhễ nhại lên người tôi. Con bé dẫn phát cuối rồi hét lên một tiếng A thật to rồi nằm phủ lên người tôi thở hổn hển. Con bé làm tôi sướng phát điên lên vậy. Tôi bắt đầu lật con bé xuống nhấp liên hồi.

Giờ nó đã lên đỉnh thực sự. Mặt quay sang trái rồi lại quay sang phải. Hai hàm răng cắn chặt nhưng tiếng rên thì vẫn phát ra trong cổ họng. Được một lúc tôi không chịu được nữa A lên một tiếng và bắn trọn đợt tinh trùng vào lồn con bé. Mồ hôi nhễ nhại trên người hai đứa làm cả hai thật là thỏa mãn. Con bé nhoẻn miệng mỉm cười rồi rời con cu của tôi ra. Nước nhờn chảy thêm một chút với tinh trùng rỉ ra ngoài. Con bé vào phòng vệ sinh tắm rửa thay quần áo. Nó không quên hôn chụt tôi một cái rồi cùng cặp sách rời nhà đi học. Tôi đứng vẫy chào con bé mà con cu lại cương cứng lên cả rồi.

3h chiều tôi đói quá choàng tỉnh dậy mò xuống bếp kiếm đồ ăn. Công nhận làm tình nhanh đói thật. Chắc tốn quá nhiều năng lượng đây mà. Tôi phải nạp thêm vào còn phục vụ cô chủ một cách tốt nhất. Đang ăn ngon lành thì có tiếng hét lên đằng sau:

– AI ĐẤYY??

Tôi giật bắn mình. Đây là tiếng của mẹ con bé. Tôi không biết phải làm thế nào cũng không dám quay đầu lại. Thôi chết rồi chắc dạo này thấy con gái hơi hao hao nên về kiểm tra xem tình tình thế nào.

– THÌ RA MÀY DÁM GIẢ DẠNG GẤU BÔNG ĐỂ ĐỘT NHẬP VÀO NHÀ TAO. MÀY VÀO ĐÂY CÓ MỤC ĐÍCH GÌ??

Tiếng hét ngày một lớn hơn nhưng bà ta cũng không dám tới gần tôi sợ tôi cầm hung khí. Biết là nếu không thoát nhanh chắc chắn sẽ bị bắt. Tôi dùng hết sức bình sinh một tay che mặt và chạy vụt ra ngoài cửa đụng thẳng vào làm bà ta ngã ngửa với tiếng hét tri hô lớn. Tôi chạy một mạch biến thẳng về nhà. Từ hôm đó tôi không sang nhà con bé chơi điện tử nữa. Chỉ nghe ngóng được là chiều nào con bé cũng ra ngồi ở cửa. Mặt đăm chiêu nhìn về khoảng trời xa xăm.

Tác giả:Huyền Vú Xệ