Chapter 6
========================================

Sau đêm truy hoan tập thể tại khách sạn vừa rồi mặc dù ai cũng thỏa mãn nhục dục, nhưng là dân trí thức giàu có danh giá nên họ có lòng tự trọng rất cao. Tony bay thẳng về Mỹ bảo Loan siêng nghĩ kỹ là có nên tiếp tục cuộc hôn nhân nữa hay không, còn Lệ thì ly hôn chồng về quê mình. Tuấn là tay chơi thứ thiệt nên chuyện này xem như là cuộc trải nghiệm quý giá, là câu chuyện đáng kể với hội nhóm dâm loạn của mình sau mỗi tháng họp mặt kể chiến tích với nhau.

Với số vốn mấy tỷ đồng được chồng chia sau khi ly hôn Lệ qua đất liền mua miếng đất có vị trí đẹp mặt tiền là tuyến tránh quốc lộ còn phía sau là con kênh đào. Lệ mở cửa hàng buôn bán vật liệu xây dựng, nhân viên làm việc cho Lệ cả chục thanh niên khỏe mạnh để khiêng vác vật liệu nặng lên xe, xuống ghe giao cho khách. Do bận rộn công việc nên cơn khát dục Lệ phần nào nguôi ngoa, buổi sáng nọ có công việc gấp mà điện thoại hoài không được cho Thành là nhân công bốc vác giao hàng.

Sẵn dịp đến ngân hàng chuyển khoản cho công ty Lệ ghé qua nhà Thành, cửa nhà trước đóng thấy cửa bên hông nhà sau mở Lệ đi thẳng vào chừng hơn 10 mét Lệ nghe âm thanh thở hổn hển người nam và tiếng rên ư ử người nữ nhìn qua khe hở của vách nhà bằng ván Lệ phát hoảng. Hai vợ chồng Thành đang làm tình với nhau, trên người không một mảnh vải che thân, Lệ thấy mình vô duyên quá định ra về nhưng sự tò mò níu chân Lệ lại.

Vợ chồng Thành đang làm tình kiểu xay bột Thành nằm dưới nhỏng cặc lên như cái ngỗng còn vợ thì ngồi trên ấn lồn vào lắc qua lắc lại, nhỏng mông lên xuống, lâu lâu chà xát lồn ngấu nghiến như xay bột. Tiếng rên sung sướng 2 vợ chồng như liều thuốc kích dục cho Lệ trỗi dậy cơn khát dục bấy lâu lịm tắt do mê làm giàu. Mồ hôi tuôn chảy trên cơ thể Thành làm lộ ra những đường nét vạm vỡ dân lao động làm Lệ xốn xao, cái thằng cao nhồng trên 1m8 bề ngoài nhìn ốm nhôm.

Chuyên gia đi làm mặc quần sọt ngắn khoe 2 ống quyển gầy còm nhưng khi trần truồng nhìn dâm khiếp, tuy không nở nang như dân tập tạ nhưng từng thớ thịt Thành săn chắc do khiêng vác, cơ bắp chắc nịch Thành run bắn lên mỗi khi vợ ngồi hẩy mạnh làm lồn Lệ từ bao giờ không biết dâm thuỷ ướt nhẹp. Cô vợ như cối xay bột liên tục nghiền cái cặc ngỗng cứng ngắc kia vẫn không xuất tinh chịu thua, vợ Thành thấm mệt ngưng lại lên tiếng:

– Sáng nay ông mắc cái gì mà sung dữ làm hoài hỏng ra?– Aaa… – Thở gấp gáp Thành trả lời – buổi trưa bà chủ đãi món bò bóp dấm, sò huyết với cháo gà gỏi nhiều hành củ, chiều về mấy thằng làm chung rủ đi tăng 2 lẩu dê nên mới vậy đó.– Hèn chi lúc tối quất rồi, sáng thấy ông ngủ ngon tui không dám kêu dậy sớm. Thấy điện thoại reo vô khều ông mà mới vầy nè!– Ha, ha… em thấy tui mạnh hong? Khi sung lên tui mặc kệ để thôi bức rức lắm em ơi.

Vừa tức cười chồng vừa thêm sung khí bởi được chồng bộc bạch vợ Thành như cối quay gió chớ không như cối xay bột nữa điên cuồng lắc mạnh. Bàn tay thô ráp Thành với lên mân mê bóp vú vợ, cô nàng hứng thú ngước mặt lên sung sướng lim dim mắt lại, có lẻ đạt được khoái cảm nên 2 chân co quắp lại miệng rên mà như cười thỏa mãn. Vậy mà Thành ghê thiệt vẫn chưa xuất tinh, lồm cồm ngồi dậy định đổi tư thế chơi khác nhưng thấy vợ mệt và lên đỉnh rồi nên đề nghị:

– Em nút cu anh đi…– Anh khùng hả? Xem phim sex trên điện thoại riết rồi bệnh hoạn đòi bú chim tôi không cho nay bắt tui bú cu ông nữa, vi trùng không đó ngậm vô bệnh hoạn đủ thứ.– Em… – Định nói gì nhưng Thành ngưng lại đứng lên – Con cặc đang cứng bỗng mềm nhũng từ từ, từng giọt khí đụ nhiễu nhão.

Lệ lấy tay mình che miệng lại để không phát ra tiếng khi nhìn thấy con cặc dài nhằn của Thành dù nó không ở cao độ nhất. Đúng là dáng sao ngao vậy, ốm nhách nhưng dài thòn như chiều cao chủ nó có hơn cả gang tay, bối rối quá Lệ nhẹ nhàng rút êm.

Cơn khát dục lại đến với Lệ nhất là khi tiếp xúc giao việc cho Thành, bây giờ Lệ mới hiểu gì sao anh chàng này dù ly hôn vợ đầu ở tận Sóc Trăng nhưng lâu lâu xin phép nghĩ đi thăm con khi về ngồi kể lại khi tán gẫu với nhóm bốc vác với nhau vẫn lén lút quan hệ tình dục với vợ cũ, cặc to dài sức dai khỏe thế kia thì ai mà bỏ được. Cái dáng gầy cao nhồng khi trần truồng thì cái dâm lộ ra trắng trợn cứ ám ảnh Lệ hoài, để tiếp cận Lệ sắp xếp lại công việc cho Thành ở cửa hàng khỏi đi giao hàng.

Thỉnh thoảng bồi dưỡng riêng khi trúng thầu bán vật liệu xây dựng cho công trình lớn. Thành rất vô tư bởi là gốc nông dân thứ thiệt, miễn soạn hàng bị ra mồ hôi là cởi áo nhảy xuống sông tắm để mình trần lồ lộ làm bà chủ lén nhìn thèm thuồng. Lệ quyết tâm tạo điều kiện thuận lợi để lên giường với Thành.

Mùng 3 Tết năm nay Xí nghiệp xi măng tổ chức cho các đại lý số 1 đi du lịch ở Phú Quốc một tuần, Lệ nhờ Thành qua ngủ coi chừng cửa hàng dùm sẽ trả tiền công đàng hoàng, không chờ Thành đồng ý hay không, Lệ nói như ra lệnh:

– Chốt rồi đó nhe em trai, chị không để em thiệt thòi đâu!

Như chuyện đã rồi Thành đành gật đầu và mừng thầm câu cuối “Chị không để em thiệt thòi đâu” và nghĩ chắc bà chủ bo thêm tiền cho mình thêm chớ gì, trưa mùng 2 tết chuẩn bị đi Lệ đãi cơm hết người làm cửa hàng để chiều xuống Cần Thơ ra sân bay cùng đoàn đi Phú Quốc. Toàn món ăn tráng dương bổ thận: Cật lợn xào củ hành, lẩu thuốc bắc dê, bò tái hột gà, bà chủ hôm nay không đãi bia nói uống no bụng khó tiêu lên máy bay sợ nôn nên cho uống rượu nhào dễ tiêu. Cả nhóm cười rôm rả, Liêm là tài xế xe chở hàng lên tiếng đùa trước:

– Chị Lệ ác thiệt vợ em hôm nay dẫn mấy đứa nhỏ về ngoại ăn giỗ, chị đãi mấy món ăn ngặt không hà!– Thì chú mò qua nhà vợ kiếm bả – Lệ lên tiếng…– Nói như chị thì dễ quá, nhưng qua đó chỗ nào mà mần hả chị, nhà chỉ có 1 phòng duy nhất của ông bà già?

Cả nhóm cười oà lên và Phương lên tiếng:

– Thì ông qua nhà bà hàng sớm nhờ giúp đỡ…– Xúi bậy nhe cha – Liêm trả lời – xung quanh bà con không hà. Mà tội nghiệp nhất thằng Duy nè là con trai nheo nhẻo chịu nổi hong mậy?

Đỏ mặt gì bị chọc thằng nhỏ không biết trả lời sao quay qua đấm vô vai chú Liêm lia lịa và trả lời:

– Mấy cô chú nói gì con hỏng biết gì hết.

Cả nhóm lại có việc cười ầm lên, thằng Nam lúc trước giao hàng cùng Thành nói:

– Lòng vòng chi hoài chớ tui lo nhất cho thằng Thành nè, cố kềm nhe cha nội coi chừng nhà cho chị Lệ đó. Sung quá nữa đêm lén về hú hí với vợ có chuyện gì là chết đó! Lúc trước ông kể tui miễn ăn đồ bổ vô là ông…

Thành chồm qua bịt miệng Nam lại mặt đỏ bừng bừng không biết giận hay vì rượu, cả nhóm lại cười rần lên, ai đó lên tiếng:

– Về nhà vợ ở đây thì đỡ chớ dong xuống bà ở Sóc Trăng thì căng à!

Thành lúng túng ngượng ngùng bởi tiếng cười lại vang lên của nhóm nên trả lời:

– Mấy ông kỳ quá hè, kể vui cho mấy ông nghe mà mấy ông chọc hoài.

Chọc qua chọc lại một hồi thì khoảng 13 giờ tan tiệc, khi dọn dẹp xong tất cả về nhà hết chỉ còn Thành ở lại, Lệ nói mình buồn ngủ nên vô phòng khách nằm nghỉ gần 4 giờ chiều Thành vô kêu để đi, dặn Thành đóng kỹ cửa nẻo lại thôi người ta tưởng mở cửa bán hàng không có ai bán. Thành nghe theo làm y vậy, con ma dâm dục trong người Thành càng ngày càng bốc lên dù cố siêng nghĩ mông lung cho nó quên mà thèm muốn nhục dục luôn tuôn trào, chưa đến 4 giờ mà Thành len lén vô phòng khách tìm bà chú, trong người Thành giờ này nóng rân lên nhất là vô tình nhìn cặp vú no tròn của bà chủ không biết vô tình hay cố ý khi về hết bà chủ thay bộ đồ ngủ mỏng tang hở cổ ra.

Không chịu nổi nhất khi ánh Thành nhìn thấy đám lông đen xì chỗ nhạy cảm nhất của Lệ lòi ra mép quần lót mỏng tăng nhỏ xíu lúc Lệ nằm ngửa trên ghế sofa lim dim ngủ chờ xe rước. Thành như con hổ đói thèm thuồng nhìn thấy chú nai vàng lẳng lơ khiêu khích, bản năng Thành kỳ lắm khi ăn món ăn bổ khỏe là ham muốn tình dục kinh khủng dù mệt cách mấy cũng phải đụ một cái không thì như bị dồn nén kinh khủng lắm, đi đám tiệc về đêm đó vợ đến chu kỳ kinh nguyệt là Thành phải thủ dâm chịu mới nổi, không thì trằn trọc tay mò cặc nứng lên ngủ hoài không được.

Nay trong hoàn cảnh này sao cầm lòng cho đặng ăn uống toàn thứ ông thích bà khen thế này chỉ có thằng nào bất lực mới bình thường được thôi, dù giả bộ nhắm mắt nhưng mọi biểu hiện của Thành đều không qua mắt sành tình của Lệ khi thấy thằng nhỏ của Thành biểu tình giương đứng nhúc nhích còn ánh mắt khát dục của Thành thiếu điều muốn nổ tung khi nhìn mình.

Lệ thò tay trái vô lồn móc khiêu khích, tay phải thì bóp vú mình đầy nhục cảm. Một mâm cỗ sang trọng bày ra chỉ có con thú đói khát bị mù mắt mới không đến xơi, Thành nhảy vồ vào Lệ và việc đầu tiên Thành thực hiện đó là xé nát quần lót Lệ kê miệng vô lồn bú ngấu nghiến, cảnh này chứng kiến trên phim sex định đem áp dụng cho vợ nhưng luôn bị khước từ.

Nay nó là món đặc sản Thành ước ao nhất trong buổi tiệc hôm nay, cả năm nay lo mê kiếm tiền chưa một lần ái ân do đàn ông trong xóm ai cũng ngại, kẻ giàu thì ai đi lấy người đã 1 lần đò, còn anh chàng nào nghèo thì đâu dám trèo cao. Ở quê là vậy đó, nay được giày vò nó sướng vô cùng. Lệ nghĩ thầm thằng nhà quê này ghê thiệt bú lồn điêu nghệ có thua gì trong phim, liếm môi ngoài môi trong âm đạo chùng chục lại còn biết nơi khoái cảm nhất đó là hột le.

Cái lưỡi dày cộm của Thành như có mắt nó luồng nhè nhẹ vào tận bên trong ngay điểm G ngừng lại nguẩy nguẩy thiếu điều khi đạt cực khoái Lệ muốn té đái, còn Thành có cảm giác kỳ lắm cảm nhận được sự sung sướng của Lệ nẩy mông lên sau mỗi lần mình múp lồn. Người đàn ông đạt khoái cảm ngầm là làm cho người phụ nữ mình quan hệ cực khoái là đây.

Thằng Duy lúc dùng bữa ở đây điện thoại hết pin nên cắm sạc pin ở ổ điện nhà bà chủ, về nhà cả tiếng đồng hồ sau định lấy điện thoại ra chơi trực nhớ nên bơi xuồng qua lấy vì nhà Duy phía bên sông xéo nhà Lệ. Thấy nhà đóng cửa hết nên định mon men qua cửa sổ kêu Thành, dù màn cửa sổ có kéo lại nhưng còn hé chút xíu khi nhìn vào bên trong Duy té ngửa.

Bà chủ không mảnh vải che thân nằm ngửa lên ghế sofa phơi bày cặp vú căng tròn ra với núm vú đỏ hón khêu gợi, cơ thể bà chủ trắng mịn không một vết tì với vòng eo thon thả, kìa ông nào đang cúi mặt vô giữa kẹt háng bà chủ gật lên gật xuống lia lịa thấy quen quen, cô Lệ thì rên ư ử quéo cả bàn chân. Duy như có luồng điện rân rân chạy trong người khi nhìn cảnh dâm dục như thế này, con cu cứng ngắc khó chịu và kìa bà chủ ngồi bật dậy và người đàn ông kia đứng lên Nam thấy giật mình, anh Thành đây mà. Cái ông ốm nhách cao nhồng nói chuyện chơi gái tưởng đùa cho vui, ai ngờ ông này đụ được với bà chủ chắc là chuyện ổng kể có thiệt.

Khi nằm ngủ chiêm bao thấy vú, thấy chim như phim sex lén xem, con cu cứng lên khi thức dậy thì đáy quần ướt nhẹp khi tìm hiểu thì Duy biết là mộng tinh, nay đời thực chứng kiến tận mắt cu Duy cũng xuất tinh kèm theo cảm giác ham muốn lạ thường. Kìa bà chủ lôi dưới gầm bàn kiếng ra các lon bia khui nắp lon chế lên trứng dái, cặc Thành để rửa.

Thì ra Lệ chuẩn bị trước rửa cho sạch cũng như để mùi bia ngấm vô cặc cho có mùi hưng phấn. Khi rửa xong Lệ quỳ xuống cầm con cặc dốt dốt do nồng độ cồn làm tê tái liếm nhè nhẹ từ cặp trứng dái đen nhẻm săn cứng, lè lưỡi dài ra liếm đầu cặc nhọn quắc như đầu con cá trạch. Khi liếm đến đâu thì y như có luồng máu nóng dồn đến đó cứng lên tức thì. Duy nhìn bị kích thích mãnh liệt tự tay mình mò cu xộc, mỗi lần nhìn thấy bà chủ mút cặc lia lịa là Nam cầm cu mình xộc mạnh theo đầy hứng thú.

Thành đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác khi bà chủ bú cặc mình, vẻ ngoài đoan trang đài cát và xinh đẹp thế này mà sau bà chủ điêu nghệ và dâm dục sành điệu chết người đến thế, chẳng bù con vợ mình quê mùa lại sợ bệnh tật không dám bú cặc cho chồng sướng. Cảm nhận được mút cặc Thành đê mê lắm nhất là khi hàm răng bà chủ chạm vào sợi gân dây nứng con cặc nhồn nhột, ướt át vì nước bọt cùng với cảm xúc nhục cảm của bà chủ làm Thành đạt cực khoái nếu là dân không quan hệ nhiều với phụ nữ sẽ xuất tinh ngay.

Sung sướng điên người khi bà chủ le le khấc cặc làm Thành tê dại vì sung sướng, chất nhờn đầu con cặc rỉ ra bà chủ liếm ngon lành không sót một giọt, cái mùi tanh mê người có lẫn mùi bia này làm Lệ hoan hỉ sung sướng, Thành tái người bởi lên cực khoái liên tục, vợ ơi là vợ bú cặc sướng vậy mà vợ sợ. Đợt này về tôi đè bú lồn bà cho biết, nhờ siêng nghĩ miên man như vậy nên dù lên cao độ mà Thành vẫn không xuất tinh.

Ra hiệu Thành bế xốc mình lên khi Thành đang dựa vách tường, một chân Lệ kẹp sát hông Thành một chân trụ xuống đất nắc liên hồi. Nhìn cặp mông bà chủ Nam nuốt nước miếng ừng ực, tròn vo nõn nà khe đít đỏ hón gợi dục. Nam ước phải chi mình được đút con cặc vào lỗ nhị đó sướng biết mấy, càng sung bà bà càng hẩy mạnh mông lên qua khe đít nhìn con cặc máu anh Thành hoạt động Duy như con thú thèm mồi ganh tỵ, không kềm được nữa rồi Duy xuất tinh xối xả, bàn tay nhớt nhợt vì tinh trùng làm Duy sướng khoái vô ngần.

Kiểu làm tình này Thành như đâm thẳng vô chính diện lồn bà chủ nên thốn lắm, khe lồn bà chủ khít rịt không như lỗ lồn con vợ ở nhà qua lần sinh nở nên làm Thành có cảm giác rất mạnh bởi con cặc được ôm khít nên nắc đáp trả mãnh liệt. Lệ thầm nghĩ dân lao động có khác sức lực như hổ, mình bú cặc hẩy điên dại vậy mà vẫn không ra, như một con thú hoang dã làm tình tự nhiên như bản năng nên sướng quá và lệ lên đỉnh cực độ móng chân đâm mạnh vô da thịt Thành rướm máu, còn Thành như con chiến mã bị nài ngựa dùng vật nhọn dục phi nhanh nên hẩy trả lễ điên cuồng.

Tiếng rên của nữ khát dục, tiếng thét của gã dâm quê dù cách một vách tường nhưng Duy vẫn nghe bị kích quá dù xuất tinh rồi nhưng con cu vẫn cứng lên thèm thuồng. Khi xem phim sex trên điện thoại Duy nghĩ diễn viên đóng phim giả đò sung sướng, làm tình quyết liệt là để câu khách, nay tận mắt nó thấy hơn cả trong phim. Dù Thành và bà chủ vẫn còn ái ân với nhau nhiều kiểu khác nhưng Duy sợ mình không kiềm chế, bị động bà chủ phát hiện thì mất việc làm là cái chắc.

Không dám vào lấy điện thoại Duy bần thần về nhà siêng nghĩ hoài vì lần đầu chứng kiến cảnh làm tình ngoài đời như thế, đầu óc thằng Duy vô vàn câu hỏi tại sao một người phụ nữ xinh đẹp, giàu có vẻ bên ngoài đức hạnh như thế mà y chan một con điếm thực thụ, còn anh Thành tướng quê chớt hà mà đụ được bà chủ và làm tình như mấy gã trong phim vậy, càng nghĩ càng nhức óc mà hứng vô cùng.

Tờ mờ sáng hôm sau Duy bị mẹ đánh thức vậy có người tìm, thì ra anh Thành Duy sợ hãi nhưng không gặp thì không được:

– Sáng sớm anh tìm em có gì không? – Tay gãi đầu Duy ấp úng hỏi.– Thì có, à mà không. Thằng quỷ nhỏ mày uống cho dữ bỏ quên điện thoại ở nhà chị Lệ kìa, chuông reo nên tao với… mà quên tao nghe nên mới biết.– Vậy cảm ơn anh đem qua cho em.– Tao đi uống cafe quên đem theo chợt nhớ sẵn cho mày hay, chớ điện cho mày có máy đâu mà điện, thôi tao về lát qua lấy liền nhe?

Nghe vậy Duy bớt lo nhưng qua bển cũng có cái gì đó Duy sờ sợ, biết sao bây giờ nên bơi xuồng qua sông đến nhà bà chủ đại. Khi Thành mở cửa vô nhà kêu vô trong Duy ngờ ngợ nên biết sao được nên vào theo và bị Thành đẩy mạnh vô phòng ngủ bà chủ đóng sầm cửa lại, Duy sững sờ gì thấy bà chủ đang ngồi trước bàn trang điểm quay mặt vào kiếng đang tô son và lên tiếng:

– Duy đó hả con?– Dạ… con – sợ sệt Duy trả lời.– Con qua nhà cô lấy điện thoại khi nào?– Dạ… hồi chiều, ý quên bây giờ nè cô.– Vậy hả, con nhìn lên màn hình máy tính cô con xem có phải em trai song sinh con hong?

Duy ngước vào màn hình máy tính trong phòng đứng hình, Duy quên là xung quanh nhà bà chủ đều gắn camera quan sát nên mọi hành động của Nam được ghi hình phát lại không thiếu một chi tiết nào…

– Sao con thấy rõ không con? Cô tin tưởng con mà con không thật lòng gì với cô. Chiều qua con thấy cái gì?– Dạ… chiều tối hôm qua con… con… không thấy gì hết…

Duy như chết đứng trả lời ngắt quản, bà chủ quay người lại làm Duy càng mất tự tin hơn vì mặt chiếc áo ngũ như không mặt, hai bầu vú thanh xuân lộ ra trước mắt khiêu khích. Khi đứng lên Duy như mất hồn vì cô Lệ chỉ mặt chiếc quần lót nhỏ xíu có khe giữa đưa nguyên cái lồn lông phun phún ra…

– Thiệt vậy hả con? Không thấy gì hết mà cô thấy con sung dữ nha?– Con… nói thiệt… – Duy chết đứng trả lời lấy tay che mặt lại không dám nhìn cô Lệ gì ăn mặt quá sexy.

Cười khẽ Lệ quỳ xuống kéo nhẹ quần Duy xuống nhìn Duy run bắn Lệ mỉm cười cầm nhẹ con cu mềm nhũn y như chủ nó gì sợ, vuốt nhẹ Lệ lên tiếng:

– Cháu tôi nói thiệt, sợ đến teo bugi luôn nè – vuốt vuốt Lệ lại nói – có gì đâu mà sợ hả con, mình là con người mà nếu ham muốn thì quan hệ với nhau. Nếu mình hiếp dâm hay loạn luân thì mới phạm tội. Con có xem phim Mỹ tên cướp và thiên thần trên youtube không? Một gia đình gia giáo ngoan đạo nhưng cái kết trong phim thật bất ngờ, người cha ruột chuyên đi truyền đạo nhưng bắt 2 đứa con gái mình phục vụ tình dục suốt trong thời gian dài. Bản năng thú tính con người nếu mình không khai thác đúng chỗ sẽ thành bại hoại đó. Con và cô có huyết thống gì đâu sao con sợ?– Con sợ…

Tiếng sợ của Duy nhỏ dần khi con cặc từ từ cứng lên do có cảm giác khoan khoái thú vị rất kỳ lạ vì bản năng thú tính được khơi dậy bởi bàn tay điêu luyện của bà chủ sành điệu chuyện chăn gối qua các khóa đào tạo bởi chuyên gia dâm dục bậc nhất sài Gòn cũng như trai Mỹ dâm tình thứ thiệt. Cơ thể của thằng trai tơ vừa tròn 18 tuổi nặng gần 60kg bỗng như nhẹ tênh khi bà chủ chỉ cần đẩy nhẹ một cái là Duy nằm té ngửa xuống giường có cái nệm loại xịn nhìn dày cui nhưng mà êm ái, lần lượt chiếc quần bị cởi phăng qua.

Con cặc nứng nhỏng lên như súng bắn máy bay, khi bàn bàn tay bà chủ chạm vào da thịt Duy nổi da gà trong phòng máy điều hòa mở chừng 20 độ mà mồ hôi trong cơ thể Duy tuông ra do hồi hộp. Lệ cũng hứng tình không kém khi được chạm vào da thịt con nai tơ chưa bóc tem lần nào, khi hôn vào bộ ngực đang độ tuổi phát triển chưa căng lắm nhưng có mùi non trong như nếm thịt bò tơ thơm nồng mùi sữa mẹ.

Nhìn Duy toát mồ hôi Lệ càng thích khi liếm nhẹ vào núm vú đỏ hỏn Duy cảm nhận luồng sinh khí lạ thường đang làm rối não mình bời đê mê rân người. Muốn điếng người khi cơ thể nóng hổi bà chủ đè sát vào cơ thể mình, cặp vú no tròn bà chủ cọ vào bộ ngực trai tơ tạo ra chất ma lực dục tình mãnh liệt. Cà lên cọ xuống cho 2 cơ thể da thịt tiếp cận nhau Lệ như con rắn uốn éo xong trườn xuống thổi kèn Duy. Cái thằng con rin thật, da đầu cặc chưa mở mắt còn nguyên xi ôm trọn hết khấc con cặc, Lệ lưỡi liếm quanh đầu cặc một hồi Lệ nhẹ nhàng nặc cho lồi đầu con cặc cho lồi ra khỏi da quy đầu, Duy thấy sướng nhưng hơi đau lên tiếng:

– Nhẹ thôi cô con cố nặn cho đầu con cu ra ngoài mà thấy đau nên con để vậy.– Cô biết mà, con để vầy đút vô chim cô là con còn đau hơn nữa.– Dạ… á…

Duy đau điếng khi Lệ như một con thú thèm thuồng mạnh tay cho tuột bao quy đầu ra để thưởng thức, có vài giọt máu tươi trào nơi đầu cặc Duy do đứt một mạch máu nhỏ bao quy đầu làm Duy bị rát, Lệ đưa nguyên con cặc Duy vào miệng mình mút cho Duy bớt đau cũng như muốn hứng trọn giọt máu “trinh” của thằng trai tơ mà kẻ khát dục như Lệ có phước lớn mới hưởng thụ được. Dù đau nhưng được kích thích Duy sướng vô cùng, do lần đầu nên Duy kiềm chế không nổi nên chưa đầy 5 phút sau xuất tinh linh láng trong miệng bà chủ, Lệ cảm nhận vị ngọt của trái đầu mùa rất thú vị nó ngon vô cùng, mùi tanh trinh nguyên thú vị khó tả. Không chịu nỗi Lệ bật ngồi dậy leo lên ngồi chàng hảng trên đầu Duy đưa nguyên lồn mình vô họng thằng nhỏ, rên rỉ lên tiếng:

– Con bú lồn cô đi… ư, ư… cho cô sướng… nhanh con…

Duy không chút chần chừ vừa liếm vừa mút như đứa bé nhà quê được mẹ đưa cho ăn que kem béo ngậy, Duy cảm nhận được cái nhầy bên trong âm đạo bà chủ tạo cho Duy cảm thú dục vọng sướng như con cặc được cô Lệ bú cho mình, càng bú mạnh bà chủ càng sướng ấn lồn xuống thiếu điều cạ lồn sát vô muốn gãy sóng mũi Duy. Đúng là lần đầu ra gió cặc Duy hứng quá lại xuất tinh lần nữa dù nó chưa đút vào lồn, vết thương đầu con cặc làm nó hơi bị rát nhưng sướng vô cùng.

Sau khi mặc đồ vào đàng hoàng Lệ rót cho Duy ly nước uống và trò chuyện:

– Chuyện cô cháu nãy giờ mình làm với nhau con thích không?– Dạ… thích… thích – Duy trả lời lí nhí.– Thích quá đi chứ, mới lần đầu mà cô thấy con còn hứng hơn cô.– Dạ… con hơi ngại… và thấy hơi kỳ.– Con ngại và kỳ cái gì? Cô không thấy kỳ thì thôi chớ con lo cái gì, thằng nhỏ con lần đầu làm nên bị trầy xước sợ làm chuyện ấy con đau, nên nè – Vừa nói Lệ nhét vô tay Duy một số tiền kha khá chuẩn bị sẵn – con cầm lấy về nhà ăn đồ tẩm bổ vô, một hai ngày nữa khỏe qua cô.– Dạ, cảm ơn cô ủa cô không đi du lịch hả?– Cô ngủ quên nên trễ giờ bay rồi, ở nhà luôn cũng thấy vui.

Bà chủ trả lời với ánh mắt đầy bí ẩn, nghe vậy Duy tin vậy vội vã ra về vừa mở cửa buồng bà chủ ra Duy giật mình vì anh Thành núp bên ngoài cửa từ bao giờ:

– Anh… Thành…– Sao mậy, có gì không? Bây giờ tao với mày chung xuồng rồi nhe, hó hé chuyện gì ra là 2 thằng mình chịu chung đó!– Dạ, em biết…

Khi mở cửa cho Duy về xong Thành vội vàng vào hỏi chuyện Lệ ngay, dù núp bên ngoài chủ yếu nghe lén xem bà chủ làm việc như thế nào cho thằng Duy sợ không dám kể vụ làm tình của Thành và bà chủ tùm lum. Như thường ngày trước khi đi ngủ Lệ mở máy tính tua lại các camera lắp đặt xung quanh nhà và phát hiện bị thằng Duy rình ngoài cửa sổ và thủ dâm, cảnh giác Lệ bấm điện thoại liền cho Duy mới biết thằng Duy bỏ quên điện thoại ở đây quay lại lấy nên xảy ra tình huống khó xử thế này.

Mới chiếm hữu được thể xác bà chủ mà khi rình thấy cảnh bà chủ bú cặc thằng Duy cùng âm thanh rên rỉ của bà chủ cùng thằng Duy Thành tức muốn điên định xông vào đánh ghen một trận nhưng kịp siêng nghĩ mình cũng là cái gì của bà chủ đâu có phước hưởng dâm thơm như vậy là sướng rồi, bước vào thấy bà chủ choàng chiếc áo khoác lên cơ thể trần truồng Thành ngại định bước ra thì Lệ kêu lại nên Thành lên tiếng:

– Chị Lệ thằng Duy nó chịu kín miệng không chị? Con vợ em mà biết được thì chết.– Thằng này nhát gan thiệt, chị nè danh giá uy tín của chị thế nào mà chị còn không sợ, huống gì…– Huống gì nghèo như em phải không chị? Có tiền như chị thì muốn làm gì với ai mà chẳng được, mà mắc cỡ phải không chị?– Nghe mùi ghen tuông ở đây rồi nhe! Sẵn dịp chị nói trước luôn quan hệ với em với thằng Duy là quan hệ cho thỏa mãn xác thịt với nhau chớ không phải là tình yêu trai gái với nhau gì hết, nếu Thành không thích thì rút lui.– Em… em… – biết mình đi quá xa Thành trùng xuống – em có lỡ lời chị thông cảm bởi em sợ có chuyện gì tội nghiệp cho chị vì em sợ thằng Duy trẻ người non dạ nó kể tùm lum.– Em yên tâm đi muốn người khác đừng buôn chuyện của mình thì tạo điều kiện cho họ cùng hoàn cảnh với mình, thằng Duy là trai tơ nên chị chỉ mới khúc dạo đầu ái ân mà nó quíu rồi.

Cuộc trò chuyện bị cắt ngang bởi chuông điện thoại Lệ reo lên thấy vậy Thành bước ra ngoài.

Thì ra việc đi du lịch cùng công ty xi măng là có thật nhưng Lệ sắp xếp cho Hằng em mình đi thế, mình ở nhà với lý do sức khỏe kém và đúng như kế hoạch đã tính, Lệ có một cái tết thỏa dục ngoài ý muốn. Thành là con thú hoang dâm dục đúng nghĩa, được sự tẩm bổ hết mình của bà chủ với sơn hào mỹ vị tuyệt đỉnh chớ không như ăn nhà chủ yếu cơm nhiều no bụng là rồi, vì thế trong mình có sẵn máu dâm và sức khỏe dẻo dai cả tuần làm tình với bà chủ đêm 7 ngày 3 không là gì với Thành. Hai người cứ ăn xong là quấn vào nhau quên hết cả thế gian cũng như chuyện xảy ra ngoài ý muốn với Duy, ngày cuối Thành về nhà mình là ngày ái ân quyết liệt nhất Lệ mệt nhừ nhưng cảm giác bay bỗng sung sướng vô cùng.

Một lần lên mạng xem phim cấp 3 Hàn Quốc trai tơ ái ân với gái lỡ thì nồng nhiệt bất giác Lệ nhớ đến Duy, cái thằng lạ thiệt đúng là con nai vàng ngơ ngác mình làm vậy mà sao nó im re không liên lạc gì hết. Cảnh bú liếm với Duy Lệ đều kín đáo quay phim lưu lại hết, buồn tình mở điện thoại lại xem nhớ cái mùi non sữa thằng Duy lạ thường, Lệ mơn trớn tới đâu là thằng bé rùng mình sung sướng đến đó. Đánh bài liều Lệ chuyển đoạn quay trên qua điện thoại Duy hồi hộp xem phản ứng thằng nhỏ thế nào.

Duy được bà chủ khơi nguồn khát dục cả tuần nay trong đầu nó luôn chỉ nghĩ tới chuyện dâm dục, mở điện thoại xem phim sex nếu chịu không nổi thì lén thủ dâm một mình. Khi nhận được đoạn phim bà chủ gửi qua Duy lúc đầu hơi sợ đây là lời đe dọa nhưng đánh liều nhắn tin lại bà chủ:

– Cô ơi, con hỏng biết gì cô làm vậy với con… con… khó chịu muốn chết nè!– Tội nghiệp Duy của cô quá, con rảnh hong qua nhà cô làm con hết khó chịu liền.– Thiệt hả cô? Mà anh Thành còn ở đó hong cô? Con ngại ảnh quá hà?– Về nhà rồi, chỉ mình cô ở nhà hà.– Dạ, con qua liền.

Bơi xuồng qua nhà bà chủ con kênh không lớn lắm nhưng thằng Duy nó thấy như bơi qua sông cái lớn vậy, cái rạo rực được đụ của trai mới lớn khó tả vô cùng. Vừa cập xuồng là từ trong nhà bà chủ bước mái hình nhà đon đả lên tiếng:

– Nhanh vô thôi nắng nhe Duy, tháng giêng thôi mà nắng nóng kinh khủng quá.– Dạ.

Cột dây xuồng xong Duy nhảy phóc lên bờ vào nhà sau thấy dọn sẵn mâm cơm đầy chất tẩm bổ:

– Cô biết chắc giờ này con đói bụng cô chờ con ăn cơm.

Ăn cơm xong Lệ đưa bộ đồ thun mua sẵn kêu Duy đi tắm cho mát, nhà giàu có khác cái nhà tắm to đùng bằng phòng ngủ bé xíu nhà Duy, cái bồn tắm trắng tinh không một vết bợn. Đang trần truồng kỳ cọ cửa nhà tắm mở ra, bà chủ bước vào giải thích: Cô quên đưa con khăn tắm.

Hơi bất ngờ nên Duy đưa tay bụm con cu lại, Lệ lấy tay kéo ra nói và cười:

– Con còn ngại với cô chi nữa, cô cháu mình có lạ gì nữa đâu.

Con cu Duy thèm khát của Duy khi có hơi ấm của bàn tay phụ nữ chạm vào mặc dù nó đang ướt hơi teo nhưng bỗng dưng dốt dốt sung lên, Lệ vuốt nhẹ và lên tiếng…

– Cô tắm cho thằng bé con nhe!

Vuốt ngoài xong Lệ vuốt đầu con cu và nặn đầu khấc ra thấy d0ả hón:

– Thịt con lành nên liền da non đầu con cu lại rồi.

Vừa nói xong Lệ le lưỡi liếm vào làm Duy mê mẩn, máu từ trên não vào vào con cu to phình ra. Trai tơ có khác đầu cu hồng mịn chớ không như cặc các anh trung niên đen xì, liếm nút một lát khí đụ kẹo như nước hồ dán giấy rịn ra Lệ liếm không sót một giọt, luồng xung khí rần rần trong người Duy. Giờ phút này nó không còn phân biệt chủ tớ nữa mà nó xem bà chủ mình là đối tác thỏa dục cùng nó, đôi tay nam nhi nó vò đầu bà chủ bởi quá sướng và không chịu nỗi nữa rồi Duy đè bà chủ lọt thỏm vô bồn tắm và đút cu vô lồn bà chủ nắc lia lịa, tiếng rên của Lệ vang lên và không ngờ thằng nhỏ này manh dâm quá hỏng cần đếm xỉa đến cảm xúc của mình có sẵn sàng giao hợp chưa.

Nói trắng ra như bị hiếp dâm vậy nhưng nó mang lại cảm giác lạ kỳ cho Lệ, bất ngờ mà tạo ra cực khoái đột ngột mạnh bạo sướng quá ngần. Một cái phộc là con cu thằng Duy đăm sâu vô tận tử cung Lệ đau điếng, cái thành bồn trơn nhớt Lệ ưỡn người tuột lên tuột xuống tạo cảm giác cực sướng lạ. Duy chỉ muốn nắc, đẩy cu mình càng mạnh vô lồn cô Lệ là bản thân đạt cực khoái.

Lệ từ bên cù lao qua đây mua đất cất nhà lập nghiệp đâu biết gốc gác gì gia đình thằng Duy, bà nội nó trước năm 1975 là me Mỹ ở các quán bar Sài Gòn quậy tưng bừng. Hoa chỉ tỏa sắc một thời nên bà về quê an phận với ông chồng nhà quê, ba Duy có gien mạnh của bà nên là gã lãng tử miệt vườn ăn nằm với tất cả mọi người có nhu cầu tình dục dù là anh chàng 3D nào đó, gái già thiếu tình.

Đến cả con Ngà mắt chột ở nhà hát huyện nhà, nhìn muốn ói vì xấu và ở dơ do ít khi tắm. Hình như cơn khát dục của ông là bất tận đụ là hơi thở của ông hàng ngày, đi đêm có ngày gặp ma. Gần nhà ông có vườn xoài của đôi vợ chồng trẻ có thêm nghề buôn bán rau cải ở chợ, buổi chiều nọ khi để đứa con gái nhỏ mới 10 tuổi ở nhà một mình đi lấy hàng về bán, ba Duy vào nhà hiếp dâm đứa bé xong bóp cổ chết vùi xuống ao gần đó. Với tài nghiệp vụ của công an ông bị bắt và bị tử hình ở sân bóng huyện nhà.

Cái máu dâm dục di truyền từ ba được Duy tiếp nối lại khi lần đầu ái ân với Lệ, kẻ khát dục mãnh liệt đang cô đơn, Lệ bị Duy kéo ra khỏi bồn tắm đè xuống nền lạnh tanh của nhà tắm, như con quỷ dữ nhập vào nó mở vòi sen nước tuôn xối xả. Lệ chưa hiểu chuyện gì, như lần đầu xâm chiếm không cần cảm xúc của Lệ. Duy lẹ làng đút cặc mình nhanh vào lồn Lệ hẩy lia lịa, Lệ có cảm giác hơi bót đau vì chất nhờn chưa kịp ra. Nước vòi sen làm lạnh buốt Lệ như cảnh trong phim dưới mưa bị ép làm tình, chưa dừng ở đó. Thằng Duy hiện nguyên hình là kẻ thích bạo dâm nó tát vào mặt Lệ, dùng đôi tay khỏe khoắn của mình bóp đôi vú Lệ bầm tím không thương tiếc và thốt lên lời bạo dâm:

– Sướng không, đau không… a… sướng hong…– Mạnh vô sướng lắm, đau lắm nhẹ tay với cô đi con…– Cho cô chết nè… cho cô sướng nè – Vừa nói nó vừa nắc mạnh, đánh mạnh vào cơ thể Lệ đỏ rát.

Dù đau đớn và lạnh buốt nhưng Lệ lên đỉnh liên tục bởi có cảm giác thỏa mãn rất cao, thằng quỷ nhỏ này nó đáng hàng con cháu mà như ông nội mình đó. Đánh đau, chơi mạnh muốn tét lồn luôn nhưng sao mà sướng quá. Lệ không lý giải được và chợt mỉm cười, tình dục nó là niềm cảm xúc, đòi hỏi vô tận. Không biết bao nhiêu là đủ, làm cách nào cho sướng, chơi với ai mới mới đã… Như người viết chẳng hạn muốn dừng lại không viết nữa nhưng cảm xúc về tình dục bất chợt dâng trào khi cá nhân cảm nhận trực tiếp từ bạn tình của mình khi giao hoan, qua câu chuyện có thật về tình dục xảy ra ngoài đời, qua mạng hoặc xem phim cấp 3… Hay là mình nghiện sex?

Bản năng con người là thế đó không kiểm soát được, bộc bạch thật lòng nhé, nhờ những trang viết này mà mình mới không là gã trung niên bất lực. Thích xem phim sex, viếttruyện sexnhư là cách hâm nóng cảm giác về nó. Công việc bề bộn làm tôi quên đi bản năng đàn ông viết truyện sách như một phương pháp giải tỏa những ức chế tình dục không biết bộc bạch cùng ai, hứng lắm khi viết đoạn cao trào về cảnh làm tình, tình tiết thật của mình cũng có xen lẫn trong siêng nghĩ và câu chuyện nghe được, cao trào quá tôi ướt cả đầu dương vật do tưởng tượng kích thích quá chất nhờn chảy ra. Nhiều khi chịu không nổi vừa viết vừa thủ dâm hoặc tối hôm đó phải làm tình quyết liệt với vợ không thôi thì ngủ không được, tâm trạng bức rức lắm.

Lời bộc bạch chân tình thay cho lời kết phần này hy vọng cảm hứng dâng trào hoặc có siêng nghĩ được một câu chuyện hấp dẫn nào đó hay sẽ chấp bút tiếp tục phục vụ quý đọc giả cùng đam mê, sở thích về truyện sex.

…Còn tiếp…