Chapter 5
========================================

Loan vừa đi vừa tức giận thở hổn hển nói chuyện với Tuấn, có lẽ trong cơn ghen điên cuồng Loan kể hết sự tình cho Tuấn nghe và dừng bước lại khi bên kia máy Tuấn trấn an:

– anh hiểu tâm trạng của em, nhưng trong lúc nóng giận thế này em làm ầm lên có khi lại không tốt.– Chồng em ái ân ở đâu cũng được, với ai cũng được. Đằng này…– anh hiểu, thôi thế này nhé anh gửi tin nhắn địa chỉ quán cafe mình gặp nhau trao đổi nhiều hơn anh sẽ tìm cách giúp em giải quyết vụ này.– Ok… – Loan đồng ý trong tiếng nấc nghẹn.

Tránh mặt mọi người đang ăn sáng trong nhà bếp Loan đi cửa trước, đến điểm hẹn gặp Tuấn Loan khóc như chưa từng được khóc, Tuấn lên tiếng trước:

– anh không bênh Tony chồng em hay đưa ra lý giải có lợi cho cánh mày râu, chuyện ái ân với với người khác ngoài vợ mình nếu có cơ hội thì thằng đàn ông nào chả thích. Ông bà xưa có nói vợ nhà là cơm thiu còn vợ hàng xóm là đặc sản đó sao?– Cái điều làm em… – thút thít Loan đáp lại – thất vọng nhất là anh ấy rất đàng hoàng từ trong nhà ra đường từ trước tới nay. Bản năng dục tính của em đòi hỏi rất cao ảnh cũng chưa bao giờ cuồng nhiệt như khi làm tình với chị dâu em như thế!– Vấn đề then chốt ở đây, anh cũng vậy nếu đam mê nhục dục của anh bộc lộ hết ra ngoài thì liệu có học viên nào dám theo anh tập luyện không? Cái thú tính con người dữ lắm nó là phía tối của tâm hồn. Tại sao anh muốn làm tình có thêm người thứ 3 tham gia, lúc đầu em cho là bệnh hoạn nhưng khi trải nghiệm rồi anh thấy em còn hào hứng hơn anh.– Suỵt – Loan lấy tay che miệng Tuấn lại – anh điên hả? Chuyện riêng tư mà anh nói um xùm.

Thấy Loan bình tĩnh trở lại, Tuấn vào đề ngay:

– Em không thấy đây là cơ hội sao?– anh nói cơ hội gì?– Cơ hội để bọn mình cùng bay lên thiên đàng hoan lạc.– Nghĩa là?– Tìm cách dẫn dụ chồng và chị dâu em cùng 2 đứa mình đường đường chính chính group sex thì thú vị không?– anh… định?– Định nói là anh phá hạnh phúc gia đình em à? No, no… từ trước tới nay cùng em ái ân anh nói thật là anh có cảm giác cực đỉnh khó tả, anh có thiếu gì phụ nữ sẵn sàng dâng hiến cho anh. Nói ra em đừng buồn lòng, chọn phụ nữ về làm vợ em không phải là gu của anh.– anh… – tức giận Loan đứng lên muốn ra về Tuấn nắm tay kéo lại cười khù…– Quen anh bao lâu rồi mà em như con nít. Lần nữa nhé anh nhắc lại em: Mối quan hệ giữa 2 chúng mình là mối quan hệ bản năng thỏa mãn thèm khát nhục dục. Nếu em không phân biệt rõ ràng thì Ok mình chia tay!– Em…– anh hiểu rõ tâm trạng em, sợ anh xem thường như loại gái hư dâm dục. Vâng em có dâm thật đấy… – chưa nói hết câu Tuấn cười hà hà.– anh này! Khéo mồm miệng.– Thì khéo mồm miệng mới vét mương em mê chết đó.

Mắc cỡ loan đấm tay bình bịt vào người Tuấn xong cả 2 trở lại vấn đề chính vạch ra kế hoạch lôi kéo Tony cùng Lệ chị dâu Loan tham gia giao hoan tập thể.

Sau khi cả nhà dự tiệc cưới con dì ruột Loan ở nhà hàng sang trọng ở quận 1 xong cũng gần 21 giờ tối, ba mẹ và anh trai Loan tài xế chở về trước, Lệ do dự không muốn đi vì thấy kỳ nhưng được chồng động viên chớ cũng muốn đi lắm nhưng về sớm xem gấp kế hoạch dự án đầu tư nhân viên gửi trình bày với đối tác, vì thế bắt buộc Lệ tiếp tục tăng 2 với vợ chồng Loan. Lệ và Tony cả 2 rất ngượng ngùng vì sự việc đã xảy ra cách đây chưa đầy 1 tháng nên tiến thoái lưỡng nan.

Kingdom Beer Club là điểm đến của 3 người, với tôn chỉ “thỏa thích uống thỏa thích vui”. Nơi đây phục vụ nhiều loại bia có tiếng trên thế giới cũng và ẩm thực đậm chất phương tây, Tony ưu tiên cho 2 người đẹp đi chợ và chọn bia. Không khí trong bar sôi nổi không vì thế mà làm cho cả 3 người thoải mái, trong đầu ai cũng có những lăng tăng không thốt thành lời. Cụng ly liên tục như là pháp cho tình thế này, Tony và Loan tửu lượng khỏi phải bàn, còn Lệ như cá mắc ngàm lần đầu nốc cạn ly bia không một lời từ chối. Xuất hiện như sự tình cờ Tuấn cúi gần Loan la toáng lên:

– Này có phải là Loan mắt nai cha cha đó không?– Còn bạn là… Tuấn rau muống đấy à…

Loan và Tuấn như một đôi diễn viên chuyên nghiệp làm cho Tony cùng Lệ tin 2 người kia là bạn học sinh viên cùng lớp vô tình gặp nhau, không khí ảm đạm tan nhanh khi Tuấn nhập bọn, ngồi một lát Loan rủ chồng và Lệ đi vệ sinh còn Tuấn ở lại giữ chỗ, nhanh như chớp còn một mình Tuấn móc vội trong túi quần mình ra 2 gói thuốc bột kích thích cho nam và nữ vào ly Tony, Lệ số lượng nhiều còn ly của mình và Loan chỉ 1/3, loại thuốc này gây hưng phấn sau 30 phút và nó tạo cảm giác khát dục tự nhiên chớ không gây kích thích cao độ đòi hỏi phải làm tình ngay như các loại thuốc kích dục thông dụng khác.

Sau khi 4 người cạn ly xong chừng 15 phút thì cả nhóm bước ra sàn nhảy lắc lư cùng các khách trong bar, nhạc kích động cộng với thuốc kích dục ngấm vào xóa đi khoảng cách rụt rè của 4 người. Họ quấn chặt như muốn ăn tươi nuốt sống nhau, cơn khát dục trỗi dậy mãnh liệt, khi nhảy gần các anh chàng ở trần khoe cơ bắp cuồn cuộn Loan và Lệ ôm chầm vuốt ve lên da thịt họ mà trong lòng rạo rực vô cùng, làm mấy gã kia thích thú muốn ăn tươi nuốt sống 2 người đẹp. Không để sự việc đi quá xa nơi chốn đông người nên Tuấn kéo nhóm rời đám đông cuồng nhiệt kia, kêu nhân viên phục vụ tính tiền và có ý kiến:

– Các bạn có mệt không? Mình đuối lắm rồi và có men bia thế này lái xe về gặp công an là chết chắc!– Vậy ý Tuấn tính thế nào? – Loan nhanh miệng hỏi trước.– Mình qua khách sạn kế bên nghỉ cho tỉnh rượu rồi về.– Ok, một lời đề nghị rất hay – Tony đồng ý ngay với ánh mắt đầy khát dục.

Tuấn vào bên trong đăng ký nhận phòng, cả nhóm đi thang máy lên tận tầng 18 khách sạn, Loan giả vờ hỏi sao chỉ thuê có 1 phòng Tuấn bảo không đặt trước nên phải chấp nhận vậy. Phòng có 2 giường, vợ chồng Loan nằm 1 giường. Tuấn nhường giường cho Lệ còn mình ngả lưng trên ghế tình yêu, thuốc ngấm vào nên Tony không kềm cơn khát dục được ôm Loan ngấu nghiến hôn nồng nàn khắp cơ thể, Lệ như một con ngựa cái động dục nhưng bị nhốt nhìn đồng loại đang giao phối nhau và cái thèm khát rạo rực nếu là thần thánh cũng không chịu nổi và khi thấy Tuấn cũng như mình quan sát vợ chồng Loan dạo đầu ái ân như chốn không người, Tuân nhìn Lệ với đôi mắt rực ánh dâm đãng mời gọi.

Cổ họng Lệ như khô khốc, cơ thể ngứa ngáy thèm khát được ai đó giày vò xác thịt khi tiếng rên rỉ đôi vợ chồng kia phát giống lời cổ vũ cho Lệ hứng dục lên. Dù là tay ăn chơi thế nào nhưng khi thuốc đã có tác dụng Tuấn chịu đựng cũng không nổi tuột quần mình ra phơi bày nguyên con cặc máu đang nứng dài sòng sọc vuốt ve chiêm ngưỡng Tony như con thú dữ trần truồng rên rỉ khi Loan bú cặc cuồng nhiệt.

Có chết cũng mặc với Lệ thời điểm này khoái lạc là số 1, không chút e ngại Lệ quỳ xổm dưới ghế tình yêu cầm cặc Tuấn ngấu nghiến bú. Sự trả thù hay kế hoạch làm tình tập thể bây giờ đều dưới tay sự thỏa thích khát dục của 4 người, tiếng rên sung sướng khi được nút cặc của 2 gã đàn ông làm cho không khí hoang dâm sôi sục lên. Tuấn ngồi bật dậy kéo Lệ lên giường cùng vợ chồng Tony giao hoan tập thể, Tony nằm phía dưới lè lưỡi liềm lồn Lệ và ngược lại Lệ bú cặc Tony, Tuấn từ phía sau mông Lệ nắc liên tục còn Loan đứng chàng hảng cho Tuấn liếm lồn cái được cái mất theo nhịp nắc. Loan tự tay vò vú mình một cách quyết liệt, kiểu làm tình này chừng 10 phút thì ngưng lại, không ai nói ai Tony và Lệ đụ nhau và cặp kia thì khỏi phải tả họ dồn dập như trai tơ lần đầu va phải cô gái điếm sành đời.

Được danh chính ngôn thuận làm tình với em rể mình trước mặt cô em chồng, Lệ như được sống thật với chính bản năng mình, ngồi đút lồn vô cặc Tony Lệ chà sát mu lồn đầy mạnh ra phía trước lúc ghì mạnh ra phía sau như thể muốn nghiền nát con cặc Mỹ đáng ghét kia vì nằm ngửa nên nguyên xi con cặc lồi lên trên, kích thước cậu bé có bao nhiêu đẩy vô lồn bấy nhiêu làm Lệ sướng khôn tả.

Còn Tony có cảm giác cặc mình thọt trúng ngay thiên đường sung sướng, nó sao ấy nhồn nhột do co lông lồn và bị ôm chặt bởi khe lồn khít rịt của gái chưa 1 lần sinh nở, khí đụ Lệ trào ra ướt nhèm trứng dái Tony. Hai tay với lên bóp vú Lệ Tony càng hăng máu nẩy mông lên đâm vào điểm G Lệ làm cô nàng lên đỉnh rên như khóc ngất, âm đạo co thắt Tony cảm nhận được điều ấy nên khoái ngất nẩy mông đáp ứng liên hồi.

Nguyên tấm lưng trần Loan tựa vào vách tường có thế để cặp chân ôm sát cái eo thon chắc Tuấn, tư thế này giống như bồng ngược em bé, mặt Tuấn úp sát vú Loan còn Loan nhìn ngược ra ngoài nên thấy rõ chồng mình hăng khí với chị dâu, Loan lồng lộng ngấu nghiến Tuấn điên dại như trả thù đời, mỗi lần Tuấn nắc mạnh ngược cặc xéo lên trúng hột le là Loan khoái ngất đấm mạnh vai Tuấn.

Không khí càng dâm loạn lên khi Lệ như ngựa về đích tăng tốc làm Tony sung mãn buông một tràng tiếng anh thô tục vì sướng, giờ phút đỉnh điểm gần đến Loan và Tuấn buông ra nhào vô cùng đôi kia. Tuấn đứng ngang mình Tony đưa cặc cho Lệ bú còn Loan thì như thể kiểu ngồi chồm hổm đưa lồn cho chồng mình liếm còn mình thì soài người ra phía trước cúi xuống liếm khe mông Tuấn.

Liếm 2 trứng dái săn cón và nước khí đụ tuông ra do quá kích thích. Môi Lệ và Loan chạm nhau thông qua chùm trứng dái Tuấn càng gây sự kích thích ghê hồn, sự đồng cảm khát dục được giải hòa ở đây khi Lệ và Loan mút lưỡi nhau dưới háng Tuấn. Hơi nồng nàng từ nụ hôn của 2 thiếu nữ làm Tuấn nứng không chịu nổi xuất tinh ra, cái mùi dâm nóng hổi tinh trùng xối xả bắn ra nhưng không một giọt nào rơi xuống nền nhà bởi gì đôi môi của 2 cô nàng thèm khát kia hứng nuốt ừng ực không sót 1 giọt.

Tony nằm dưới chứng kiến hết cảnh này cũng sung khí nắc mạnh lên làm Lệ lên đỉnh dâm thuỷ ào ra cùng lúc với tinh trùng Tony xuất ra làm cả 2 khoái ngất. Loan thì đưa lồn mình cho chồng liếm còn Tuấn và Lệ tranh nhau liếm cặc Tony dù nó mềm nhũn với đóng tinh trùng nhầy nhụa. Dễ hiểu thôi không riêng vì phái nữ mà cả nam cũng tò mò, thích thú cái mùi tây thơm ngát quyến rũ đầy nhục dục kia.

Do khe cặc sâu khuyết nên trong đó còn dính tinh trùng Lệ lè lưỡi vào liếm, vâng có sự trỗi dậy diệu kỳ, cặc Tony từ từ cứng lên khi được sống trong không gian đầy nhục dục cũng như sự kích dục nhiệt tình của nhóm. Chứng minh cho sự tột đỉnh đến rồi và nó sẽ đến nữa như câu hát: “… sống trong đời sống cần có một tấm lòng…” cùng có chung một quan điểm hết mình vì nhục dục. Muốn có người cùng thuyền cùng hội Tony thò tay mình bóp cặc Tuấn và Tuấn như trình bày phần trước, là huấn luyện viên Yoga nên có nền tảng thể lực dẻo dai và có chiêu độc nhất vô vị điều khiển máu não dồn xuống dương vật dù đã xuất tinh vẫn sung lên cứng như sắt giao hoan lại bình thường lại còn không xuất tinh ra, thế mới ghê. Cái dương vật nóng ran của Tuấn cương lên làm Tony sung khí hơn thở dồn dập.

Cả nhóm chẳng ai bảo ai tìm mọi cách, mọi tư thế để thỏa dục cho mình và mọi người, Loan chổng mông cho Tony đút lút cặc vô như kiểu chó nắc, Tuấn muốn tạo cảm giác lạ từ phía sau đưa cặc mình vào lỗ nhị Tony. Còn Lệ móc trong ví cầm tay mình ra cái dương vật giả gắn xuống sàn nhà ngồi xổm đưa lồn vào nhún liên tục còn môi mình thì nút lưỡi Loan điên loạn.

Mùi tây, mùi nước hoa đắt tiền, mùi khí đụ lan tỏa trong căn phòng máy điều hòa nhiệt độ thấp nhất có thể vẫn làm 4 cơ thể khát dục được thỏa dục mãn nguyện nóng lên như trong lò bát quái đốt sống Tề Thiên. Dù đạt khoái ngất và mệt nhoài vì cơn làm tình vừa xong nhưng 2 cô nàng cảm giác như thể còn khỏe lắm hơn cả lúc khởi điểm họ cuồng nhiệt không kém.

Quang cảnh náo nhiệt dâm loạn diễn ra lúc thì người này bú lồn, bú cặc người kia. Khi thì cầm cặc người này đút vô lồn mình, tay mân mê thớt thịt săn chắc của Tony, vòng eo thon gọn như eo ếch của Tuấn. Lúc đầu hòn trứng dái của 2 anh chàng mềm nhũn lòng thòng khi xuất tinh nay săn chắc lại do được nhiệt tình bú liếm, làn da mịn ngần thơm tho của Loan và Lệ bị 2 gã đàn ông hôn hít giày vò không thương tiếc.

Mà mạnh bạo như vậy lại làm 2 nàng thích thú hứng dục vô cùng, Loan cùng Lệ quỳ chổng mông đối mặt nhau, Tony thì đút cặc từ phía sau vô lồn Lệ còn Tuấn giống vậy đút cặc vào lồn Loan như thể ngoài trận mạc 2 con chiến mã có 2 dũng tướng cưỡi ngựa đối đầu nhau. Với tư thế vậy mu lồn đưa ra khúm núm như con vẹm nấu chín hở vỏ chờ được thưởng thức, Tony đút cặc nắc mạnh vô làm Lệ ứ hự sướng rần vì mỗi lần hẩy nguyên con cặc nằm trọn trong âm đạo thốn tận bên trong làm sướng điên người.

Tuấn đút cặc dài thòn mình ấn sâu vô lồn Loan làm cô nàng sướng điên lắc mông hưởng ứng quyết liệt, cứ thế bên này sướng lên cao trào rên la làm bên kia sướng theo đụ dồn dập. Loan và Lệ hôn môi trong tư thế như đang bò càng gây kích thích nên cả 2 lên đỉnh liên tục, 2 gã đàn ông do đã xuất tinh rồi nên dù hưng phấn dữ dội muốn xuất tinh lắm nhưng ngồn ngộn sao ấy không ra và cái gì đến rồi cũng đến bởi sự hòa điệu dục vọng được thỏa thích 4 người cùng lúc đạt khoái cảm một lượt nên sướng như điên, cảm giác tột bực khi nhìn bạn tình mình cực khoái lây lan làm cá nhân mỗi người hứng theo.

Sau đêm dâm loạn này tình hình gia đình Loan sẽ như thế nào? Lệ có còn mặt mũi sống ở gia đình chồng không? Tuấn có bị lộ là nhân tình để Loan thỏa mãn nhục dục không? Có rất nhiều thắc mắc biết hỏi cùng ai? Ngựa có quen đường cũ không? Khi 4 người tham gia giao hoan tập thể rất ư là mãn nguyện, vv… Mời quý đọc giả đón xem phần tiếp theo sẽ giải đáp hết các câu hỏi trên.