Chapter 3
========================================

Cơn khát dục của Lệ lớn dần theo thời gian, do bất lực lúc đầu Phong an ủi vợ nên kích thích cho Lệ thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Về sau có lẽ trắng đen đã rõ nên Phong không quan tâm tới và ngày càng tránh né việc làm này. Như con chim quý bị nhốt trong lồng son, Lệ chỉ có cách giải khuây duy nhất là đi mua sắm và bên chiếc điện thoại thông minh gần cả trăm triệu chồng tặng vào các trang chuyên mục và phim sex cho bớt cơn khát dục…

Hình ảnh phim sex xem trên mạng nó như ma lực làm Lệ rối trí siêng nghĩ lung tung, nhìn các chàng trai thân hình săn chắc, vạm vỡ ái ân với diễn viên nữ xinh đẹp làm Lệ phát điên ước gì mình được thỏa dục như thế. Để phần nào giải quyết vấn đề thèm khát này lệ đặt hàng trên shop đồ chơi người lớn dương vật giả rung gắn trên vách phòng, khi thì từ phía trước Lệ đưa lồn mình vô cho dương vật giả đụ, cao trào bật chế độ run cao làm Lệ tê tái lên tận mây xanh, khi thì Lệ chổng mông lùi dần cho dương vật giả từ phía sau đút vô lồn nó thốn sướng kinh khủng. Dù đạt cực khoái nhưng còn sức là Lệ hẩy như muốn cái dương vật to đùng ấy đâm nát cơn dục tình của mình như trả thù đời cho Lệ cuộc sống giàu sang nhưng vô dâm đãng ghét này.

Ba mẹ chồng Lệ đi nghỉ dưỡng bên Mỹ 6 tháng ở với đứa con gái có chồng là người bản xứ thành đạt, căn biệt thự rộng thênh thang nay càng trống trải hơn. Chỉ còn hai vợ chồng Lệ, cô giúp việc ở nhà. Sáng hôm sau Phong báo đi công tác ở miền trung dài ngày, cô giúp việc thì xin nghỉ hai ngày về quê dự đám cưới em ruột mình. Thế là Lệ cô đơn một mình, tầm khoảng 9 giờ sáng sau khi điểm tâm xong và lướt trên mạng xem tin tức và như cơn ghiền mọi ngày Lệ vào trang phim sex xem đoạn phim nhân vật làm tình bên bể bơi làm Lệ nứng khí tột đỉnh, để tạo cảm giác gần giống như thế Lệ đem dương vật giả ra hồ bơi gắn trên thành bể bơi và thực hiện các động tác như vậy. Hình ảnh trong phim sex vừa xem cộng với cơn khát dục nung nấu trong lòng làm Lệ như con ngựa cái lồng lộng điên dâm. Tất cả hành động này Chung vừa là trợ lý giám đốc vừa là tài xế riêng của chồng Lệ có chìa khóa riêng ngôi biệt thự sau khi đưa Phong ra sân bay nên tự mở cửa vào và chứng kiến tất cả. Chung năm nay 35 tuổi ly hôn vợ gần 2 năm với một lý do khi ra tòa vợ chung đưa ra rất là quái đản, chồng tôi sinh lý quá mạnh đi đâu thì thôi chớ khi ở nhà là ảnh lôi vô phòng ái ân. Ngày ảnh không đi làm việc hình như tôi phải ở truồng suốt để phục vụ nhu cầu không biết mệt mỏi của chồng, thực hư thế nào chỉ có người trong cuộc mới biết. Dáng người phong độ cao ráo như một anh Tây lai, khi đi du lịch ở Vũng Tàu vào cổng tham quan bị chặn lại kêu vô quầy vé dành cho người nước ngoài mua vé, tất cả các hợp đồng với đối tác thắng lợi của công ty đều có dấu ấn của Chung nhờ vào tài ăn nói cũng như chiêu đãi khách tăng 2, tăng 3 nơi có những mỹ nữ đẹp nhất Sài Gòn. Bây giờ Chung mới hiểu vì sao Phong kêu Chung chở đi lòng vòng cho hết giờ mới chịu về nhà, lời đồn sếp mình yếu sinh lý là đây. Còn Chung trước khi làm việc cho công ty gia đình Phong Chung là cầu thủ bóng đá có tiếng ở câu lạc bộ chuyên nghiệp được tài trợ chính từ công ty của gia đình Phong, khi giải nghệ thay vì tiếp tục theo nghề làm huấn luyện viên gia đình Phong mời Chung về làm việc bởi mến mộ tài năng cũng như tiếng tăm cầu thủ bóng đá này. Đương thời không biết bao nhiêu cô nàng nổi tiếng qua tay Chung, một lần qua đêm với Chung thôi đều mê mẩn kỹ năng giường chiếu bậc thầy. Với nền tảng thể lực có sẵn từ thời trai trẻ cộng với niềm đam mê thể thao có sẵn, dù giải nghệ Chung vẫn thường xuyên đến phòng tập thể lực câu lạc bộ cũ mình tập thể lực.

Nhìn vợ sếp trên người không một mảnh vải che thân bốc lửa thủ dâm cùng cái dương vật gắn trên thành bể bơi Chung đứng hình chiêm ngưỡng, cặp vú căng tròn núm đỏ rói bởi chưa một lần sinh nở thèm được bú liếm quá đi mất, dáng thon gọn với vòng eo 56 như Ngọc Trinh được bàn tay mình ôm vào vuốt ve từ từ xuống cái lồn đang phấn khích dương vật giả thì thế giới này sẽ nổ tung khoái cảm, cái mông tròn lẵng không một vết tỳ uốn éo theo độ run dương vật làm Chung chẳng kịp siêng nghĩ cởi hết quần áo mình ra, như chàng a Dam từ thời cổ đại Chung nhảy xổ vào ôm chặt Lệ từ phía sau:

– ai, ai làm gì đó… Lệ hốt hoảng la lên…– Em là Chung nè chị…– Chú định làm gì? Buông tôi ra…– Chị cho em ấy chị đi em sung quá chịu hỏng nổi…– Không, kỳ lắm tôi la lên bây giờ.

Là tay chơi gái thứ thiệt nên rất rành tâm lý tình dục phái nữ, giọng Lệ yếu dần dưới bàn tay từng trải của Chung khi chạm vào lồn đang ghim vào dương vật giả, cái lồn phình ra bởi đang nứng Chung kéo Lệ rút ra khỏi dương vật giả, cho lệ quay về hướng mình Chung quỳ xuống bú liếm lồn, mu lồn đỏ tươi vì do dương vật giả đụ vào quá mạnh nay Chung liếm nó như được xoa bóp cho bớt đau, cơ thể Lệ như có luồng điện chạy qua rân người, cái lưỡi dài thòn nhọn quắt như có ma thuật từ mép lồn tiến sâu vô hạt lựu rồi như vào tận đáy tử cung nó làm Lê chết ngất vì sướng, dâm thủy trào ra Chung càng hứng tình, khí dâm con nhà quyền có khác, nó thơm hắt ngọt lịm đầy dâm dục cố kìm nén và để đáp trả Lệ xô đầu chung ra và ngồi xuống bú cặc Chung. Vâng đây là lần đầu Lệ tiếp xúc với dương vật thật đàng hoàng mặc dù mang tiếng là có chồng mấy năm nay. Cặc chồng Lệ như cu đứa bé 3 tuổi lên không nổi do bị bệnh. Nay như bắt được vàng khi cầm cặc Chung, nó dài mà sần sùi gân guốc đầy nhục dục, khất cặc sâu hút và điều bất ngờ nhất khi cầm cặc sục Lệ phát hiện ra dưới lớp da đầu con cặc Chung cấy mấy viên bi vào, đúng là dân chơi dâm đãng thứ thiệt, được kích dục bởi người đẹp đang khát dục cực độ Chung sung sướng lắm, lâu rồi Chung mới tìm lại được cảm giác giao hoan với một dâm nữ xinh đẹp đầy ma lực như thế này, không như những cô gái qua đường. Bởi mục đích chính của những cô này là tiền, với họ đụ là nhiệm vụ làm ra tiền bởi hàng ngày tiếp xúc không biết bao nhiêu dân chơi, cảm giác chai lì khoái cảm là bình thường.

Khi đôi môi của Lệ bú cặc Chung toát mồ hôi bởi nhục dục nóng hổi từ miệng phà ra, còn Lệ cảm xúc dâng trào bởi lưỡi chạm vào cặc gân guốc cộm cán bởi các viên bi chuyển động khi Lệ nút cặc chùn chụt, bàn tay Chung như vò nát đầu Lệ bởi khoái cảm tuôn trào, khí đụ nhơn nhớt từ cặc Chung tuôn ra Lệ liếm ngon lành, vị tanh nồng nặc làm cơn nứng lồn Lệ lên tột đỉnh. Buông cặc Chung ra Lệ trèo lên nằm trên cái ghế dài để phơi nắng khi tắm xong, chỉ chờ thế Chung như một cậu học trò ngoan kéo chân Lệ lên gác trên bờ vai săn chắc mình, cái lồn nhô ra ướt nhẹp do nứng quá cái gì đến rồi cũng đến. Tay cầm con cặc cứng của mình, nó cứng như chưa từng được nứng đút vào lồn, Lệ có cảm giác cái gì đó lâng lâng bay bổng làm mình ngất ngây sung sướng, con cặc nóng hỏi không như cái dương vật giả vô tri vô giác Lệ hay thủ dâm, mỗi nhịp nắc của Chung khi mấy viên bi lăn tới lăn lui va vào mép lồn cũng như vách mềm bên trong lồn làm Lệ phê tột đỉnh:

– Mạnh lên Chung ơi! Sướng quá Chung ơi! Á… á…

Chung như tăng sức mạnh khi nghe những lời thỏa dâm như vậy, Chung ôm bàn chân nhỏ nhắn như gót sen hồng của Lệ bú liếm hăng say, các dây thần kinh dưới gót chân kích thích Lệ sướng rân người, cái dồn dập con cặc đang nắc, cái nóng hổi từ miệng Chung phà vào bàn chân Lệ như muốn chết đi bởi cảm giác được thỏa dục.

– Em phê quá chị ơi! Nẩy lồn lên cho đã chị ơi!

Khẩu dâm từ Chung nói ra làm Lệ sướng điên và nảy lồn lên liên tục, các viên bi thốn lăn vào sâu tử cung nhân độ sướng lên gấp đôi, chơi gái không biết bao nhiêu cô, nhưng Chung có cảm giác lần này mới thực sự là lần đụ sướng nhất, cả 2 khát dục bấu xé quằn quại và bổ sung cho nhau người nam thì già dặn kinh nghiệm đụ từ gái nhà lành cho đến gái làng chơi đủ hạng, còn nữ thì mới lần lần đầu thật sự được thỏa dục đúng nghĩa. Cái thừa với cái thiếu khát dục hỗ trợ nhau thỏa dâm thì có gì bằng. Lệ lên đỉnh liên tục, mỗi lần như vậy 2 bàn chân Lệ run bây bẩy co giật vì sướng. Con cặc Chung kích dâm mãnh liệt bởi sự co thắt tử cung phía bên trong, mặc dù dâm thủy ra nhưng cửa âm đạo co thắt bíu lấy cặc các viên bi càng cọ mạnh thành lồn làm cả 2 sướng vô ngần.

Quá cao hứng Chung sợ nếu thế này thì sẽ mau xuất tinh nên rút cặc ra chặn cơn hưng phấn lại, Lệ hơi hụt hẫng tưởng xong rồi nhưng thấy cặc Chung còn nứng nên an lòng. Chung leo xuống ghế nắm tay Lệ đến ngồi trên thành bể bơi, 2 người ngồi đối diện nhau một chân thả xuống nước chân còn lại trên bờ. Lệ ngồi kẹp 2 đùi cặp vô hông Chung, kiểu làm tình này da thịt chạm nhau gây hưng phấn tột cùng. Lúc thì Chung dồn dập bú vú Lệ lúc thì Lệ ghì siết và hôn chùn chụt lên cặp ngực nở nang rắn rỏi Chung. Tư thế này Lệ chủ động hoàn toàn hẩy liên tục bởi càng hẩy cái lồn càng sướng thốn được tiếp xúc mạnh con cặc ma quái Chung với những viên bi nhạy cảm cọ xát. Hồ bơi mát lạnh nhưng cả 2 nóng hừng hực bởi cơn lửa tình, mồ hôi tuôn ra mùi ngào ngạt của dâm nữ khát dục cũng như mùi đầy nam tính của anh chàng lãng tử đa dâm làm bầu không khí nơi đây như thiên đường hoan lạc.

– Ư… ư sướng quá… ư…

Tiếng rên đầy nhục cảm của Lệ làm kích thích Chung tột bực, nghệ thuật làm tình đỉnh cao là mình đem cảm giác sung sướng tê tái cho đối tác, người mình đụ càng sướng thì độ sướng của mình tăng gấp đôi. Cũng từng đập đá cho biết nay cảm giác trong người Chung như vậy, lâng lâng khó chịu như thể đang lơ lửng giữa không trung. Con cặc căng cứng muốn phóng tinh mạnh ra nhưng lý trí kềm hãm lại, bình tĩnh nghe Chung mày xuất tinh mau quá mày thất bại đó, còn Lệ như con chim bé nhỏ được tung tăng vui sướng giữa bầu trời tự do nhục dục. Càng hăng máu hẩy nhún càng tăng độ khoái cảm nên Lệ cứ nghĩ mình đang mơ, da thịt Chung rắn chắc từng múi thịt căng lên theo từng nhịp thở sung tình làm Lệ bám chặt vào sợ nó tan biến. Tấm lưng trần Chung có lẽ nát bấy do sự cào bấu của Lệ, đôi ngực bầu bĩnh mềm mại của ả khát dục mãnh liệt ép sát vô bộ ngực nở nang của thằng dân chơi thứ thiệt nếu có mảnh giấy nào ở giữa nó sẽ phát quả vì độ nóng sung tình 2 bên.

Tiểu xảo làm tình Chung ra tay tiếp nếu không xuất tinh thì uổng quá sẽ mất lòng bà chủ ngồi dậy nhảy xuống bể bơi kéo Lệ xuống cùng, cái lạnh của nước như là môi trường để 2 cơ thể nóng dục ôm siết rực tình bên nhau. Đôi môi điêu luyện của gã dư tình khóa chặt môi nàng kiều nữ yếu ớt nhưng mạnh dục một cách điên dại, 2 cái lưỡi xoắn chặt mạnh quấn nhau vị ngọt đôi môi như chất xúc tác nhục dục Chung bế Lệ lên do có sức cản của nước nên nhẹ tênh, Lệ co quắp chân bám vào eo Chung. Cặc Chung ghim mạnh vô lồn Lệ 2 bên ôm siết hẩy hối hả theo nhịp dồn dập của đôi môi đang nút lưỡi ngấu nghiến, họ như đôi sam dính chặt nhau, tử cung Lệ co thắt liên hồi, cặc Chung thì như mũi khoan gắn đầu kim cương cứng ngắc. Mỗi lần viên bi lăn cọ đúng điểm G là Lệ đạt khoái cảm tái tê nắc càng mạnh, khoái cảm và chịu đựng cũng có cái ngưỡng của nó và giờ phút thăng hoa cũng đến. Lệ run bây bẩy không phải vì lạnh mà là biểu hiện lên đỉnh của sự sung sướng đạt khoái cảm vô biên, Lệ tuôn lệ không phải vì hổ thẹn mà vì nhục dục được thỏa mãn, âm đạo Lệ co thắt như phụ nữ trở dạ sanh, Chung có cảm giác cặc mình phía bên trong lồn Lệ được ôm vuốt liên hồi, mỗi lần nung cặc mạnh vô các viên bi chạy tới lui nó co thắt bám víu mãnh liệt. Lệ rên sướng:

– Đã quá Chung ơi! Mạnh lên, mạnh lên, chết quá Chung… ư… ư…– Chung xuất tinh nhe, sướng quá, đã quá…

Và như nhịp đếm khoảnh khắc 12 giờ khuya đến giờ giao thừa cả 2 đồng loạt xuất tinh ra, cặc Chung như thanh sắt nóng hổi phựt ra tinh trùng nếu bình thường khi thủ dâm bắn ra ngoài có lẻ trên cả mét, còn Lệ dâm thủy tuôn ra xối xả. Đôi dâm tình này ôm siết quay lòng vòng dưới hồ nước nhìn đẹp như cặp đôi tài tử điện ảnh diễn đoạn cao trào làm tình hay nhất.

Nhiều lần sau đó Chung và Lệ lén lúc quan hệ tình dục với nhau ở tại ngôi biệt thự nhà chồng Lệ, bởi 2 người cho rằng nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất. Đôi lần ham muốn dữ dội quá ở nhà thì có người nên 2 kẻ hoang dâm kia giữa thanh thiên bạch nhật đậu xe bên lề đường kéo rèm xe kín mít làm tình hối hả. Hình như vụng trộm và trong cái không gian chật hẹp trên xe làm họ hứng khởi nhất, gần nhau nhất bởi sự va chạm xác thịt liên hồi.

Em chồng Lệ về nước cùng cha mẹ có cả chồng người Mỹ, sự xuất hiện của anh chàng nước ngoài này làm cơn khát dục của Lệ dâng trào. Xem nhiều phim sex Mỹ Lệ cứ ao ước mãi mình được dù chỉ một lần làm tình với họ chắc sướng lắm, đã lắm… Không biết cơn khát dục với trai Tây của Lệ có được thỏa mãn không? Mời quý vị đón xem phần 4 nhé!