Chapter 2
========================================

Hình ảnh mẹ và Lai làm tình với nhau ám ảnh Hằng mãi, vừa ghê tởm vừa có cái gì đó rạo rực trong lòng. Tò mò Hằng vào trang phim sex trên mạng tìm hiểu lúc đầu thấy kỳ nhưng càng xem càng hứng thú thấy nhân vật nữ trong phim thủ dâm, Hằng bắt chước dùng ngón tay trỏ của mình thọc vào âm đạo lúc đầu chà nhẹ hai bên mép lồn thấy cảm giác lâng lâng, móc ngón tay cọ hạt lựu sung sướng dâng trào, cứ thế Hằng dùng tay còn lại bóp vú liên tục. Trong phim rên la dữ dội Hằng cố kìm nén sợ phòng bên hay, dâm thủy tuôn ra một cảm giác khoái ngất ùa đến làm Hằng muốn phát điên. Có chuông điện thoại reo lên cắt nguồn cảm hứng của Hằng:

– Dạ, dạ… con… con nghe…– Nãy giờ mẹ điện dao bây giờ con mới nghe máy…– Con, con đang tắm ạ – Lúng túng Hằng trả lời mẹ mình.– Cuối tuần này con về chừng nhà cho mẹ đi du lịch ở Hà Tiên nhe, mà này con có xin phép nghỉ được ngày thứ 2 không đi luôn với mẹ.– Chắc hỏng được đâu mẹ ơi, tuần sau con thi giữa kỳ rồi.– Ừ để dịp khác.

Bỏ điện thoại xuống Hằng hú hồn, cảm giác như bị phát hiện chuyện tài trời nào vậy, trấn tỉnh lại hằng chợt mỉm cười và trong đầu nghĩ ra kế hoạch khi về nhà.

Dậy hơi muộn do thức khuya đóng cửa cho mẹ và 2 chị thức lúc 3 giờ đi du lịch, Hằng thay đồ xong chạy xe máy đi mua đồ ăn sáng. Chạy ngang nhà Lai Hằng ngập ngừng hồi lâu mới bước vô sân kêu lớn:

– Lai ơi! Có nhà hong?– ai kêu tui đó.

Lai ở trần khoe thân hình lực lưỡng ra làm Hằng choáng ngợp, từng thớ thịt trên người Lai săn chắc hừng hực sức sống. Lúng túng Hằng lên tiếng:

– Lai… Lai tối nay qua vườn nhà tui ngủ dùm, mẹ… mẹ tui hỏng có ở nhà.– Vậy hả chị Hằng, mà ổi hái hết rồi có gì đâu coi chừng.– Thì coi chừng đồ – Ấp úng Hằng tiếp lời – đồ trong vườn đó.– Cũng được, chớ hồi đó tới giờ hái ổi rồi thì dì Oanh hỏng có kêu giữ.

Thở phào nhẹ nhỏm Hằng lên xe rồ máy chạy về siêng nghĩ mày có điên không Hằng, mày đang tính chuyện gì vậy? Thằng Lai thế nào khi hiểu ý đồ mày, ngày hôm đó có lẽ ông mặt trời mãi thức nên thời gian trôi qua rất lâu, Hằng nôn nóng chờ đêm đến để thỏa mãn khát dục của mình.

Nằm trằn trọc trong căn chòi tội lỗi, Lai nhớ lại lần đầu đụ dì Oanh nơi đây nó sướng ơi là sướng. Cái cảm giác rùng mình phóng tinh ra khoái ngất tột cùng, đã hơn khi con cặc được mơn trớn bú liếm thỏa thích như hoán tính tự nhiên Lai thò tay mình vào tự sướng cặc mình, trong tâm trí Lai giờ này bỗng nghĩ đến Hằng. Dáng chuẩn như hoa hậu, ngực đầy mông to gương mặt đẹp thanh tú thánh thiện, ước gì?

Sục cặc liên tục và nghĩ được ái ân với Hằng làm Lai như một con ngựa hăng máu hoang dại bị kìm hãm lâu ngày, rú lên bởi mơ dâm. Lai đâu ngờ diễn biến từ đầu đến giờ Hằng núp bên vách chòi chứng kiến hết, Hằng hứng dục còn hơn cả Lai cơ thể run bần bật do kìm nén bất ngờ chân Hằng dẫm lên tấm thiếc dưới chân gây tiếng động, giật mình Lai rút tay ra con cặc lên tiếng:

– ai đó?

Chạy ra chỗ tiếng động dưới ánh trăng tròn 16 Lai thấy Hằng đang đứng nép vào vách ngại ngùng, không tin vào mắt mình Lai đưa tay lên dụi mắt liên tục bởi tưởng đang nằm mơ, bộ đồ ngủ mỏng tang của Hằng để lộ ra hết cơ thể nõn nà xinh đẹp, bầu vú săn chắc non tơ đưa núm vú đỏ hón thật khêu gợi, nhìn vẻ mặt hứng tình và cách ăn mặc của hằng Lai hiểu ra tất cả, như một đấu sĩ nơi sa trường Lai lao vào ôm hôn ngấu nghiến cặp ngực no tròn của Hằng.

Cơn khát dục 2 người không cần lên tiếng và hỏi, nó biểu cảm qua ánh mắt dâm tình cả 2 phía, cái oi bức của mùa hạ được đôi môi man dại dày cui thằng tây đen giải hạn, bú đến đâu hằng cảm thấy hả hê đến đó. Cái mùi đàn ông thú tính hoang tình của Lai làm Hằng hứng đến lạ kỳ, ghì sát cơ thể cường tráng Lai vào cơ thể thơm tho ngọc ngà của mình Hằng sướng lắm, cạnh chòi có các cuộn rơm vuông xếp gần nhau tạo thành cái giường nhiên rộng rãi.

Lai bế xốc Hằng nằm ngửa lên cái giường rơm, lột bộ đồ ngũ Hằng ra Lai hao háo chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng đẹp như bức họa vẽ người phụ nữ đẹp thời phục hưng. Ánh trăng sáng nâng lên vẻ đẹp tuyệt mỹ của Hằng, cặp vú căng tròn ngạo nghễ khoe núm đỏ tươi phơi phới, Hằng như chìm vào thế giới hoang dâm cô không mắc cỡ gì cả dung bàn tay mình mân mê lồn tự nhiên, giờ này Lai mới phát hiện cánh tay Hằng có nhiều lông tơ xoắn rất đẹp, ngón tay búp măng dài thon thả nhè nhẹ se kẻ khe lồn lông rậm rạp đen xì, mu lồn non tơ phì lên do nứng, hột le bị kích thích nên đỏ tấy thèm thuồng.

Đôi chân dài như người mẫu Hằng liên tục cọ xát nhau như mời gọi, nó trắng hơn cả bông gòn. Đứng hình vài giây Lai chợt bừng tỉnh áp sát Hằng, nó bú liếm từng ngón chân Hằng lên bắp đùi và như lưỡi con rắn hổ mang nó lè dài ra thọt vào lồn đang nứng bốc lửa 40 độ, Hằng sướng man dại khi được kích thích bằng miệng nên nẩy lên liên tục làm lồn va chạm mạnh miệng Lai, đôi tay hộ pháp Lai bóp vú Hằng không thương tiếc.

Hằng sướng bao nhiêu Lai hứng bấy nhiêu. Đống rơm như nát vụn dưới bàn tay Hằng do bị kích dục quá sướng tay bám rơm quăng đi tứ phía, do con áp mạnh vô rơm để bú lồn nên làm cặc Lai cọ xát trực tiếp rơm nó tạo ra cảm giác khoan khoái lạ kỳ y như nó được mơn trớn, Dâm thủy Hằng chảy ra Lai liếm không sót giọt nào, mùi hăng hắt hấp dẫn vô cùng nhất là của cô gái xinh đẹp trinh nguyên, để bù trừ Hằng tụt xuống đống rơm quỳ xuống cho Lai dựa vào đống rơm bú cặc Lai, nắm tay Hằng cầm không giáp con cặc bự chảng Lai nên cô phải cầm 2 tay nắm chặt lại cho chắc nhẹ nhàng liếm đầu khấc trước, cái lưỡi cũng quá nhỏ so với con cặc nên nó dễ dàng le vô khe đầu con cặc.

Như được gãi trúng chỗ ngứa Lai sướng rân như biểu cảm cá tính của mình Lai tự đấm vào ngực mình mặt ngước lên nhìn ánh trăng thỏa dục sung sướng, mồ hôi xối xả tuông ra rốt lên cơ thể Hằng bình thường đã gắt mùi nay còn nặng mùi hơn bởi cái dâm bên trong tỏa ra theo làm Hằng càng hăng máu bú liên tục mặc dù muốn tét cả mồm vì con cặc to quá, nứng cao độ khí đụ con cặc Lai trào ra nhơn nhớt, không để phí thì giờ Lai nhảy xuống làm cái việc mà 2 người khát dục đang cần, bế Hằng lên ụ rơm Lai bành chân Hằng dang ra lộ nguyên cái lồn lông lá mơn mởn chờ khai dâm. Con cặc to dài như bắp tay đưa vào cửa âm đạo trinh nguyên khít rịt lho6ng biết có sự bất công nào cho Hằng không, Lai ngập ngừng vì lồn rất nhỏ chỉ bằng phân nữa con cặc Lai, đút vô Hằng sẽ như thế nào?

– Đút mạnh vô đi Lai, tui chịu hết nổi rồi.

Lai bỗng nhớ tới lần đầu đụ dì Oanh cũng vậy sợ xoạc mạnh làm tét lồn và lần này… ấn từ từ vào nghe một cái bực Hằng thét lên đau đớn do rách màng trinh và bị nong mạnh quá đau rát cửa mình. Lai sợ quá rút cặc ra thấy vài giọt máu từ lồn ứa ra. Cái đau không nghĩa lý gì bằng cơn khát dục âm ì bấy lâu Hằng biết Lai sợ nên nhảy xuống kêu Lai nằm ngửa lên Hằng úp sò.

Như mãnh hổ bị uy hàng bởi thú dục Lai làm theo, ánh trăng vàng cộng với đống rơm vàng tô điểm thêm cho cơ thể đen bóng Lai, cặc nhỏng lên đưa nòng như súng đại bác chờ nhả đạn. Hằng dang 2 chân ra ngồi xổm lên người Lai, để khởi động lại Hằng cúi rạp xuống hôn môi Lai, cái nóng bỏng mùa hè nhập lại vô Lai, 2 cái lưỡi quấn lấy nhau tạo nhục dục kinh khủng.

Đôi môi dày Lai nó nuốt trọn bờ môi thơ mộng Hằng ngấu nghiến, nước bọt giống như chất bôi trơn kích dục do sự kìm nén khát dục nên cả 2 dù chưa cực đỉnh nhưng cảm giác sung sướng ập vào. Làn môi nóng hổi Hằng chạm vào bộ ngực săn chắc Lai hôn tới tấp, bàn tay nõn nà chạm vào da thịt Lai Hằng như có luồng điện chạy vô người mình, cơ thể cô tê dại bốc quả lên mềm nhũn lại và như có lệnh phát quả xuất hiện Hằng đưa lồn mình ấn vào con cặc đang nhỏng lên đang rỉ khí đụ của Lai.

Hằng tự hiểu mình đút vào sẽ bị đau lắm, nhưng nó sẽ đau hơn khi cơn khát dục sẽ hành hạ mình khi không được thỏa mãn. Nhịp nhịp đút vào nó không đau như mình tưởng mà sướng lạ kỳ, đầu khấc cặc to cạ vào thành âm đạo phê vô ngần, mạnh dạng phi mã ấn mạnh lồn xuống thì bị thốn đau thật sự mà kỳ lạ quá Hằng lại thích cái đau thốn ấy và như con ngựa bị chủ thúc mạnh Hằng nhún liên tục nẩy lên cho nó thốn đau kích thích từ cửa âm đạo đến tận tử cung.

Lai như lạc vô mê hồn trận, cái lồn ôm khít cặc đẩy lên đẩy xuống bót rít như phuộc xe khô nhớt mặc dù dâm thủy hứng dục Hằng ra xối xả, gân dương vật cọ xát mép lồn bao nhiêu máu dục dồn về căng lên cảm giác như bay sung sướng giữa thiên đàng làm Lai ngất ngây, Hằng có cảm giác buốt đau mà kỳ lắm càng thốn càng muốn nó thốn hơn bởi đụng vào điểm G khoái cảm phía trên mu lồn khi Hằng không nhún mà lồn để sát bề mặt cặc Lai ghì xiết kiểu xay bột quấy liên tục, lỗ lồn ôm khít cặc hết thọt vô tận tử cung xong đâm trúng phía trên mu lồn, hột le làm Hằng sướng dục kinh khủng.

Mỗi lần Lai nẩy mông hẩy lên cặc đâm mạnh sâu Hằng rên ư ử lên đỉnh khoái cảm tuôn trào. Muốn xuất tinh khi có cảm giác muốn rùng mình Lai vội lồm cồm bật dậy, dì Oanh dạy nó đàn bà đạt khoái cảm lâu hơn đàn ông nên bản thân mình phải biết kìm nén chớ xuất tinh nhanh quá đàn bà không sướng và chê mình yếu. Lai ái ân với Hằng hạnh phúc vô biên nếu làm Hằng không thỏa mãn mất mối này uổng lắm nên Lai chồm lên cuối người xuống kề miệng vô bú lồn Hằng, đây là chiêu kềm hãm bản thân mình mà kích động đối tượng sớm đạt khoái dục.

Như con mèo con bị mẹ xô ra không cho bú khi đang thỏa thuê Hằng hơi sốc nhưng Lai đổi chiến thuật bú lồn cảm dục sướng lại dâng trào nơi Hằng. Thì ra con mèo mẹ đưa vú khác nhiều sữa hơn mèo con hưởng no, mùi khí đụ nam nữ hòa dục nhau có vị dâm cuồng nhiệt, Lai cảm giác lâng lâng như nếm được vị ngọt nơi thiên đàng, lồn Hằng căng nứng đỏ lòm như muốn vỡ òa vì sung sướng.

Cái miệng to đùng thằng Lai nuốt trọn hết cái lồn xinh xinh be bé của Hằng, mỗi lần cái lưỡi tội lỗi lè dài ra thọc sâu vô trong làm Hằng khoái sướng giọt lệ tuôn trào, không hiểu vì sao mình khóc nấc như thế, 2 bàn chân Hằng co quắp đê mê. Mặt biển cũng có giới hạn không còn lý trí để kéo dài thời gian Lai đứng dậy bế thốc Hằng lên vả với tư thế múa ba lê mặt áp mặt đút cặc trực diện vô lồn Hằng.

Lần này mọi thứ dễ dàng như đứa bé đưa cây kem lên miệng mình mút, cặc lọt tót vô lồn như bài toán cộng đơn giản: 1 + 1 = 2. Hằng bấu ôm siết lại như sợ mất đi, cơ thể khỏe mạnh cường tráng dính chặt thân hình liễu yếu đào tơ trắng tinh thơm tho, cơn khát dục giờ này mới thật sự giải tỏa. Mồ hôi xối xả do vận động điên dục nó tạo ra mùi kích thích lạ thường, Hằng hôn hít ngực Lai liến mồ hôi vị mặn hăng hắt mà thấy ngon lạ thường, da thịt 2 bên chạm sát vào nhau làm độ kích thích lên cấp số nhân. Cảm giác cái gì đó sướng lắm thọt trúng chỗ bức rức bên trong lồn mình làm âm đạo Hằng co thắt dữ dội, nó ôm khít cặc lại nóng hỏi. Lai hẩy mạnh liên tục và có sự đồng dâm hòa hợp Lai rùng mình như có 1 luồng điện chạy dọc xương sống bắn phụp tinh nóng ran ra vô tận tử cung Hằng, dâm thủy trong lồn chảy ra hòa lẫn tinh trùng tạo khoái cảm tột đỉnh cho cả 2. Hằng luôn miệng: Sướng quá Lai ơi. Còn Lai theo quán tính của mình tự đấm vào ngực ngửa mặt nhìn ánh trăng vàng sung sướng, cặc lồn ngập tràn khí đụ rơi lả chả xuống rơm. Nó sẽ tích tụ lại thành một loại nấm khi ăn vào kích dục mạnh mẽ như 2 kẻ khát dục kia. Truy hoan xong vào nhà Hằng uống thuốc ngừa thai khẩn cấp liền, trốn biệt trên trường nói dối gia đình học thi liên tục không về nhà được.

Bao nhiêu năm chờ đợi qua mai mối, niềm vui cũng đến với nhà bà Oanh khi gả Lệ đứa con gái lớn thứ 2 cho Phong, con nhà giàu có tiếng tận Sài Gòn làm thầu xây dựng các công trình lớn. Dáng người cao to, đẹp trai lúc đầu bà Oanh cũng thắc mắc gia thế và đẹp trai như vậy mà sao phải đơi mai mối mới cưới được vợ. Thì nghe bà mai giải thích do bận rộn công trình không có thời gian quen bạn gái chớ thiếu gì chỗ muốn gả con, gia đình người ta muốn tìm con dâu xinh đẹp giỏi giang ở quê về quán xuyến gia đình chớ gái thị thành chỉ biết chưng diện nào có rành bếp núp gì. Nghe có lý bà Oanh mới an lòng. Đám cưới tổ chức linh đình lớn nhất ở cù lao, bà Oanh nở mặt nở mày với lối xóm.

Đêm động phòng hoa chúc sự thật được phơi bày, Phong bị bệnh bất lực nên mới người làm mai cưới vợ ở xa hy vọng sẽ chữa được bệnh. Lệ là gái miệt vườn lúc đầu không xem chuyện ái ân vợ chồng quan trọng lắm nên thông cảm cho chồng, cả 2 mệt nhừ ôm nhau ngủ sau buổi tiệc hoành tráng đãi ở nhà hàng có tiếng ở Sài Gòn.

Lệ như khách quý ở nhà chồng mình vì ai cũng biết bệnh tình của Phong thương Lệ phải thiệt thòi, dù có thuê người giúp việc nhưng Lệ vẫn vào bếp phụ. Ba mẹ chồng la không cho nhưng Lệ bảo làm việc quen rồi không làm không chịu nổi. Phong theo công trình và ở công ty suốt nên cảnh lẻ loi một mình thường xuyên xảy ra với Lệ. Đôi khi vậy mà làm dục vọng trong Lệ giảm bớt đi, mỗi lần được Phong ôm ấp vuốt ve Lệ thấy rạo rực lắm, cổ họng nghẹn lại mong muốn cái gì đó hơn thế nữa mà không thực hiện được.

Đụng đến cặc Phong nó như trái chuối già chín mùi rệu rã, ấm ức Lệ chỉ biết dấu vào lòng sợ chồng mình tủi thân, hiểu ý vợ Phong bú lồn Lệ cho thỏa mãn. Lệ phần nào hứng lắm nhưng lại càng bức bối thêm vì được kích dục mà không được thỏa dục, cơn khát dục của Lệ ập đến sau mỗi lần dứt kinh nguyệt, sống trong căn biệt thự hoành tráng ở quận 3 đầy đủ tiện nghi mà Lệ cảm giác như sống trong căn nhà chật chội thiếu thốn đủ thứ. Mẹ đặt tên mình là Lệ nên cuộc đời mình có nhiều lệ khóc thầm bên trong thế này, chuyện thầm kín này Lệ không biết phải tâm sự cùng ai. Lệ con bà Oanh có vượt qua cơn khát dục luôn dâng trào ở tuổi đôi mươi mình không? Mời bạn đọc xem tiếp phần 3 truyện khát dục nhé!