Chapter 4
========================================

Ngôi biệt thự gia đình chồng Lệ rộn ràng như ngày tết khi ba mẹ cùng 2 vợ chồng em Phong bên Mỹ về, mỗi tối đều có tiệc tùng vui vẻ. Nhưng có lẽ trong lòng một người không được thoải mái lắm đó là Lệ. Nữa năm nay Lệ trong trong niềm vui hoan lạc với Chung nay cả 2 dừng lại bởi bây giờ lén lút với nhau rất là nguy hiểm.

Chồng em gái phong là anh chàng người Mỹ tên thường gọi là Tony, vui tính hình dáng phong độ trông như tài tử xi nê hơn là dân kinh doanh. Khá sõi tiếng Việt do có thời gian dài thành lập công ty ở Việt Nam, rất hiểu và trìu vợ chỉ cần ánh mắt của Loan – em gái Phong nháy một cái là Tony hiểu vợ mình cần gì phục vụ ngay. Tối hôm nọ sau khi cả nhà dùng bữa cơm tối xong ai về phòng nấy chỉ còn 2 vợ chồng Loan xuống bể bơi để tắm. Lệ bức rức trong người không ngủ được bởi cơn thèm khát bản năng của đàn bà nên ra ban công trên lầu hóng gió và nhìn thấy cảnh 2 vợ chồng Loan tắm. Thân hình Tony săn chắc 6 múi như anh chàng lực sĩ khoe ra dưới ánh sáng các bóng đèn năng lượng mặt trời thật hấp dẫn, tuy là doanh nghiệp nhưng Tony rất thích bơi lội và tập gym nên cơ thể mới được cường tráng như thế. Sau khi vẫy vùng dưới nước một hồi cả 2 trèo lên bờ, Loan nằm trên ghế còn Tony ngồi bên cạnh dùng đôi bàn tay khỏe khoắn của mình đấm bóp cho Loan, như được kích thích cơ thể đẫy đà của Loan nẩy lên liên tục. Bàn tay phàm tục Tony mân mê đôi bầu vú Loan và tháo áo ngực ra Tony đưa miệng mình vào bú ngon lành. Có lẽ hàm râu quai nón của Tony chạm vào vú mạnh làm nhục dục Loan dâng cao, mỗi lần Tony dồn dập bú là Loan như ả mèo động đực uốn éo cả thân hình với nhịp thở dồn dập. Do hoán tính tự nhiên Hằng tự tay sờ vào ngực mình xoa bóp theo và cảm nhận như chính bàn tay Tony đang mân mê mình.

Từ từ bàn tay Tony mò xuống nơi nhạy cảm nhất của Loan, ngón tay trỏ và ngón tay giữa kẹp lại thọt vào lồn Loan ngoái lên trên điểm G, Loan sướng quá mím chặt môi rên rỉ sợ phát ra tiếng, nước dăm thuỷ trào ra Tony đưa miệng vào liếm không sót giọt nào, Lệ bị hứng tình cao độ muốn nhào ra tụt quần ra đưa lồn cho Tony làm thế, nhưng lý trí níu kéo hằng lại.

Tony định cởi quần ra đụ thì Loan ra hiệu dừng lại sợ trong nhà vô tình ai thấy thì quê chết, Tony ngoan ngoãn nghe lời và 2 vợ chồng đứng dậy gom đồ đi lên phòng tiếp tục thỏa cơn khát dục, giống như đang xem phim đến lúc cao trào hấp dẫn mà bị cúp điện Lệ tức lắm loay xoay thế nào không biết va vào cửa một cái ầm, 2 vợ chồng Loan đang đi giật mình ngước lên nhìn và hỏi:

– ai đó?– Chắc gió mạnh làm cửa động đó em – Tony chấn an Loan…

Sợ quá Lệ thụp xuống thở hổn hển lồm cồm bò ngoài hành lan về phòng mình bị phát hiện quê chết đi mất, 2 vợ chồng Loan đi nhanh thiệt Lệ nghe tiếng chân bước gần tới, vội vàng bò như bị ma đuổi tọt vào phòng cửa mở sẵn. Lệ nghĩ thầm trong bụng lúc nảy mình đóng cửa phòng rồi mà ta, ai mở cửa vậy? Vừa vô phòng Lệ nhảy ngay lên giường trùm kín chăn lại. Khi Tony bước vô phòng bỗng chuông điện thoại Loan reo lên, dừng lại Loan nghe:

– alô, ai vậy?– anh nè!– Mà anh là ai?– Đúng là có trăng quên đèn, anh là Tuấn bạn trai cũ em đây.

Nghe đến tên Tuấn Loan giật mình nên quay ngược xuống tầng dưới nói chuyện, còn Tony vào phòng vô tắm lại, đang chùm kín nghe bước chân vào phòng Lệ kéo hé chăn ra nhìn và giật mình vì vào nhầm phòng vợ chồng Loan kế phòng vợ chồng Lệ, mỗi phòng đều có buồng tắm bằng kính trong suốt nên khi Tony trần truồng trong ấy Lệ đều thấy hết. Không biết đây là phúc hay là họa, Lệ há mồm chết điếng, trăm nghe không bằng một thấy người gì đâu mà cơ thể khỏe khoắn, hấp dẫn như một anh chàng cao bồi, khi gần gũi với Chung có nét như tây lai nhưng đem so sánh với Tony thì chênh lệch năm mười.

Nước da trắng hồng làm nền cho dàn lông lá màu vàng rực lên đầy nhục dục ẩn phía sau là bộ ngực vạm vỡ nam tính, lúc nảy từ xa nên Lệ nhìn không kỷ nay chỉ cách hơn 2 mét nên từng đường nét trên cơ thể Tony Lệ thấy rất rõ. Trong phòng chỉ có đèn ngũ mập mờ còn buồng tắm mở đèn sáng như để chiêu đãi thị dục Lệ. Bàn tay săn chắc Tony mỗi lần đưa lên cúi xuống kỳ cọ từng thớ thịt khoe ra làm lệ muốn đứng tim, khi Tony quay hướng đối diện để lau mình Lệ như đứng tim một là sợ bị phát hiện hai là gì cặc Tony rất là đỉnh, cặc da đen to và dài số 1 thế giới còn cặc Mỹ dứng hàng thứ 2 quả khơng sai. Cặc Tony đỏ hóng như nước da trẻ sơ sinh, khi lấy tay nặn đầu con cặc ra rửa để lộ cái khất sâu hút. Bỗng có tiếng gõ cửa cộc cộc:

– anh ơi, ngủ trước đi nhe em vào phòng mẹ chơi lát về em ngủ sau.

Tường Tony nghe Loan vội đi, đó chỉ là lời nói dối của Loan bởi Tuấn đang ở trước cổng biệt thự chờ Loan xuống, Lệ hú hồn do trong buồng tắm nên Tony không nghe. Ý nghĩ táo bạo bỗng đến với Lệ, đây là cơ hội nghìn năm có một mình phải nắm lấy, khát dục với đàn ông ngoại quốc bấy lâu đến rất gần không thỏa dục được lần này chẳng lẽ mò mặt móc ra phố tây ở đường Phạm Ngũ Lão tìm?

– Em ơi anh tắm xong rồi em tắm lại đi cho sạch?

Tony bước ra nhìn Lệ tưởng vợ mình trong chăn nên hỏi, thấy im thin thít tưởng vợ mệt quá nên ngủ trước lắc đầu mỉm cười và trèo lên kéo chăn ra đắp chung. Lệ như bị ngộp sướng cái mùi tây rặt hấp dẫn, dù không xịt nước hoa nhưng từ trong cơ thể tỏa hương ngào ngạt đầy nam tính, lúc ở quê khi tới mùa động đực là mấy con chó đực đến đái ngay cổng rào nhà Lệ, nghe nói do nhà lệ có con chó cái nên chó đực làm thế để tạo mùi quyến rũ con cái cũng như đánh dấu lãnh địa của mình.

Nay kề sát với Tony cầm lòng không đặng bản năng dục tính Lệ trỗi dậy quay qua ôm thân hình cường tráng Tony, trong chăn tối thui bàn tay nõn nà Lệ sờ trúng bờ vai bệ vệ Tony sờ vào nó săn chắc kinh khủng khi chạm vào đôi ngực nở nang Lệ chồm đầu vào hôn hối hả, lông ngực Tony muốn dựng đứng bởi được kích thích và hơi ngạc nhiên vợ mình đêm nay cuồng nhiệt quá, mùi hương cơ thể và làn da nóng ran khác bình thường, có lẽ muốn cho mình bất ngờ đây.

Bàn tay Lệ vuốt ve từng múi thịt trên cơ thể Tony cảm giác lâng lâng khó tả cái nam tính của đàn ông là ở đây chỉ sờ vào là thấy hứng tình, tay Lệ từ từ lần mò xuống tìm cặc Tony, khi chạm vào giật thót bởi nó ấm và to đùng, cả bàn tay Lệ nắm muốn không giáp. Luồng điện từ cái dương vật ấy chuyền qua Lệ sướng điên và đưa môi vào liếm, Tony tuy rất thích mà hơi ngạc nhiên bởi Loan rất ngại bú cặc sợ bị lây bệnh, dữ lắm mới bú mà đêm nay hăng quá.

Liếm đầu con cặc, liếm 2 hòn bi săn cón to đùng Tony thích thú luôn miệng ok. Cặc Tony Lệ bú ngấu nghiến cảm giác như nuốt cả thế giới đàn ông này vào miệng mình, cái mùi tây đầy nhục dục của con cặc làm Lệ quên cả thân phận mình rên theo từng nhịp nẩy cặc của Tony, 2 bên chỉ mới là màn dạo đầu thôi mà cuồng dâm dữ dội. Nghe âm thanh lạ Tony kéo chăn ra và phát hiện Lệ, có chút e dè định kéo Lệ ra nhưng bị Lệ chồm lên mình đưa môi khóa miệng Tony lại, 2 cơ thể quấn chặt nhau cộng với việc nút lưỡi hăng tình của Lệ làm Tony quên đi tất cả, cảm nhận cơn khát dục trong mình được thỏa mãn vô cùng.

Người xưa nói không sai vợ của mình ở nhà là cơm nguội nhưng là đặc sản của ông hàng xóm, Loan cũng rất điệu nghệ chủ động trong làm tình, lúc giao hoan với nhau 2 vợ chồng đều thỏa mãn, tuy là người Mỹ Tony không sống phóng khoáng hễ ham muốn là ái ân ngoài luồng. Đây là lần đầu tiên Tony đụ người khác ngoài vợ mình và có xúc cảm rất lớn, độ kích dục vượt ngưỡng hơn cả lần đầu động phòng với Loan.

Vâng Lệ đã được Chung huấn luyện nghệ thuật làm tình 6 tháng ròng, với học trò có tiềm lực cũng như năng khiếu dâm tình không thua gì Võ Tắc Thiên. Từ một cô vợ nhà quê cưới về làm bình phong Chung đã biến Lệ thành một nàng Kiều hiện đại, đấng quân tử nào nếu ái ân với nàng một lần thì chỉ tìm đến nàng mới đạt được khoái cảm thật sự. Chung là một điển hình, từ khi Lệ sợ gia đình chồng phát hiện không dám hú hí nữa, Chung như con chó rượn đực bị chủ xích lại tính tình cáu quắt, xao lãng công việc nhiều cuộc họp quan trọng quên nhắc sếp và cuối cùng được điều ra chi nhánh tận miền Trung.

Theo các nhà tình dục học thống kê đàn ông châu Phi đứng số 1, châu Mỹ số 2, châu âu số 3 và sau cùng là đàn ông châu á về khoảng giỏi làm tình. Lệ nay là người khai thông cho Tony nhận định ấy, là người chồng lịch lãm nên đôi khi bản năng tính dục Tony chưa bung ra hết. Trước sự cuồng dâm bài bản của Lệ Tony bây giờ mới thật sự là mình, Lệ nằm ngược đầu phía trên úp thẳng lồn vào mặt Tony còn mình thì cầm cặc Tony ve giỡn.

Cặc Tony dài và đầu cặc nhọn quắt mum múm, và Lệ hiểu gì sao Loan chọc gọi Tony là Múm, khi hỏi Loan sao kêu chồng vậy thì cười ngất còn Tony thì đỏ mặt. Cái đầu con cặc tuy không to đùng do nhọn quắt nên cũng độc lạ thú vị. Lệ lấy ngón tay út để ngay chỗ khe đầu con cặc đẩy tới đẩy lui, tuy múm nhưng khe khá lớn gần vừa ngón tay, kích thích như vậy có lẽ Tony bị thốn nên dãnh càng sướng, chất nhờn từ đầu cặc rịn ra Lệ thích thú cầm nguyên con vuốt nhẹ và sụt mạnh khi nghe Tony luôn miệng:

– Wow, wow… wow…

Đôi môi xinh xắn như mộng của Lệ ngậm chọn đầu cặc để bú, do đầu cặc nhọn nhỏ nên vừa miệng nhưng khi ngậm sâu vô bú thì hơi chật chội do khúc cặc trong to bựa. Từng gân cặc giãn nở ra như thể dây nứng được chạm vào bởi hàm răng đẹp người đẹp làm Tony sướng dục vô tận…

Không có lý do gì mà Tony không bú liếm lồn Lệ, phụ nữ Việt Nam đẹp nhất thế giới quả không sai kể cả chỗ kín đáo nhất, lồn chưa một lần sinh nở mum múp xinh xắn hồng hào, lông mao lún phún được cắt tỉa gọn gàng. Khi đưa lưỡi vào hột le liếm Tony cảm giác ngọt lịm như quả đầu mùa, có nền tảng thể lực tốt và sống giữ mình như một thầy tu. Chỉ quan hệ tình dục duy nhất với vợ mình và nay lần đầu vượt qua khuôn khổ ấy, Tony như được khơi mào khát dục tiềm ẩn trong cơ thể mình. Lý trí bây giờ như là co số 0, dâm thuỷ trong lồn Lệ tuôn ra làm Tony hứng khởi hơn mà chùn chụt bú lồn mạnh đắm đuối. Lệ sướng ngất rên rỉ:

– Sướng quá Tony ơi, đút cặc vô đi Lệ chịu hết nổi rồi.

Là một doanh nghiệp có tài biết thời điểm nào là đỉnh điểm tung ra thị trường sản phẩm để thu hút khách hàng, không gì mấy câu nài nỉ rên dục ấy mà Tony động tình, Lệ càng hối tony càng chậm rãi liếm lồn, lúc thì thọc sâu vô tận trong. Khi thì nhè nhẹ liếm vét 2 bên mép lồn. Lệ tê tái quéo cả chân vì thèm khát thật sự muốn con cặc to dâm Tony đâm vô cho đã ngứa, nhưng cái giây phút được bú liếm như thế này sướng cũng không kém mong kéo dài mãi.

Chớ đụ xuất tinh rồi thì phí của trời, 2 chân Lệ câu sát mình Tony đòi hỏi đầy nhục dục, tàn nhẫn hơn khi Tony dừng lại và quay người lại trong khi Lệ đang đắm đuối bú cặc và gần như lên đỉnh khi được bú lồn. Tony ngồi xổm tay nâng bàn chân Lệ lên vuốt ve từng ngón, tuy là dân miệt vườn nhưng bàn chân Lệ như công chúa Trung Hoa được bó nhỏ gọn xinh xắn tựa gót sen hồng, bói toán về ngoại hình nếu bàn chân đàn ông to bựa thì của quý cũng vậy, còn đàn bà có bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn thì cái bím se khít đẹp mê hồn và đúng như vậy, chân sao ngao vậy. Dân trí thức có khác mới biết bàn chân nữ là một trong những điểm G gây kích dục. Trong tác phẩm kiếm hiệp kinh điển của Kim Dung “Lộc Đỉnh Ký”, Vi Tiểu Bảo là nhân vật chính, anh này số đào hoa có gần 10 bà vợ, mà tuyệt chiêu Vi Tiểu Bảo làm công chúa nhà Thanh mê mẩn đó là chọt đôi bàn chân làm công chúa nhột thích thú.

Theo phân tích của các nhà tình dục học là tìm đúng chỗ kích thích nhục dục cho phái nữ, từ tốn Tony nâng gót ngọc Lệ lên liếm từng ngón chân đưa vào miệng nuốt muốn hết cả 5 ngón chân. Lệ cảm giác có luồng dâm từ hơi ấm miệng Tony phà vào, khi cái lưỡi dâm tình Tony liếm dưới lòng bàn chân. Các sợi dây thần kinh dâm dưới gót chân được kích thích lên cả não dâm Lệ, không chịu nổi bởi sự kích dục này cộng với sự câu giờ của anh chàng ẩn dâm người Mỹ này. Một tay Lệ mân mê đầu vú mình, một tay Lệ thọt vào lồn dùng 3 ngón tay quấy quấy khí dâm ào ra và luôn miệng:

– Đụ đi Tony, chịu hết nỗi rồi… ư, ư… chết quá… ư, ư…– Sướng không Lệ…

Cả 2 như kẻ điên bởi cơn dâm hoành hành, Tony nắm đôi chân Lệ gác lên vai mình bành háng ra và quỳ xuống đưa cặc từ từ vào lồn, dâm thuỷ trào ra nên cặc dễ thọt vô. Lệ cảm nhận sự sung sướng khi Tony làm động tác hẩy mạnh:

– Mạnh lên nữa Tony… á, á…

Do cặc dài nên đâm sâu vào tận lỗ hậu làm Lệ sướng ngất hẩy theo bởi 2 cơ thể trần trụi va vào càng mạnh càng sướng, lồn Lệ ôm khít cặc Tony nên độ bót rất cao. Cả 2 tột đỉnh nứng nên da thịt họ nóng ran như muốn bung ra vì sướng, để trọn vẹn da thịt chạm vào nhau Lệ ngồi bật dậy ôm siết Tony bàn tay vuốt từng thớ thịt có mùi thơm tây ngất tình, còn Tony cảm nhận sự mềm nhũn dâm tình của Lệ ngất say, khi bàn tay Tony mò đến đâu là lệ run bần bật sướng đến đấy.

Do người nhỏ nhắn nên khi đối diện mặt Lệ ngang tầm ngực Tony, khi dúi miệng vào hôn đắm đuối bộ ngực căng tròn nở nang đầy lông lá màu vàng xoắn lại Lệ như chìm trong bể dâm tình, cái săn chắc của bộ ngực như là minh chứng nam tính mà người nữ nào cũng thích, mồ hôi sao mà nó như mùi kích dục lôi cuốn mằm mặn thơm lạ khi môi Lệ chạm vào.

Cứ như thế Lệ nhụi vào bộ ngực nở nang ấy mà sung sướng. Được hôn hít va chạm Tony hứng khí càng hẩy mạnh, ngồi phía trên nên Lệ có thể nắc không biết mệt mỏi, cả 2 càng sung khí thì khoái cảm càng dâng trào, Tony dùng bàn tay rắn rỏi của mình mò nắn nót cái mông tròn lẵng Lệ, ngón tay trỏ đưa vào khe mông thật thích thú có cảm giác mềm mại êm dịu khi nắn bóp từng bên mông.

Để tạo cảm hứng 2 người đổi tư thế đụ khác, Lệ đứng áp mặt vào tường từ phí sau Tony đưa cặc mình vào, bàn tay Tony bóp vú Lệ. Bộ ngực lông lá Tony ma sát vào lưng Lệ đầy nhục dục, mỗi lần Tony nắc mạnh cặc thọt lên trên trúng điểm G là Lệ tê tái hổn hển:

– Chết quá Tony, á… á… ư, ư… Tony mạnh lên…– Wow… wow… a… a…

Tony sung sướng không kém bởi âm đạo Lệ co thắt như muốn bóp nghẹn cặc Tony. Nó ngấu nghiến khi Tony không hẩy mà đè cơ thể sát vào người Lệ quay vòng vòng con cặc:

– Hu… hu… a… a…

Lệ rên khóc vì lên đỉnh liên tục, Tony cũng đạt cực khoái muốn bắn tinh ra nhưng cố kìm hãm cho cuộc vui kéo dài, cảm giác muốn xuất tinh lung linh lắm, sướng rân nguyên con cặc nhồn nhột muốn bay lên thiên đàng. Từ lúc truy hoan đến giờ trên 30 phút, 2 người khoái dục khó tả và khi ăm vật co thắt vì thỏa dục, Lệ chủ động lên tiếng:

– Sướng quá Tony ơ! Cho xuất tinh đi Tony… ư… ư…– Ok… a… a…

Tony nắc mạnh như một mũi tên lao thẳng về đích khi đã căng dây, đôi tay bóp muốn nát vú Lệ, bên trong âm đạo Lệ thấy luồng điện âm ấm phựt ra khi Tony phóng mạnh tinh vào. Còn Tony thấy cặc mình bị cái gì đó bóp siết liên hồi. Càng nắc mạnh tinh trùng càng phóng ra nhiều, Lệ lên đỉnh càng cao khoái ngất bởi sung sướng Lệ khóc ròng như thể bố mình mất.

Hình như ngày hôm nay xui khiến Lệ và Tony có điều kiện hoan lạc với nhau, chớ nếu bình thường một lát là Loan trở về phòng thì 2 người đâu có thời gian ái ân thế này là nhờ Loan xuống mở cửa rào cho Tuấn vào sân nhà mình. Đây là mối tình đầy nhục dục của Loan, nói trắng ra là cả 2 lúc Loan còn ở Việt Nam là mối quan hệ tình dục không ràng buộc, cà 2 sống theo bản năng thú tính.

Khi khát dục thì tìm đến, đôi khi muốn tìm cảm giác mới lạ trong làm tình họ thuê một anh chàng có thân hình nở nang khỏe mạnh cùng truy hoan cho thỏa thích. Tony là con cờ giải phóng Lệ thoát khỏi mối quan hệ nguy hiểm này, nay Tuấn tìm đến đây Loan lo lắng nên trực tiếp gặp tuấn để thoát khỏi mớ bòng bong đáng sợ này.

– Sao Tuấn biết Loan về nước mà tìm.

Loan chủ động lên tiếng trước, Tuấn nhìn Loan với ánh mắt dâm tình trả lời:

– Thời đại 4. 0 mà em, rục rịch gì mà không biết. Em hỏi vậy là ghét anh lắm sao khi anh gặp em.– No, no… ý em không phải vậy, tại vì em về không báo trước và có… có chồng em về cùng.– Trời ơi vậy mà anh cứ tưởng, thế thì ổn rồi, em thấy đó mối quan hệ giữa anh và em lúc trước là cho nhau sự sung sướng, chớ đâu có ràng buộc gì, khi em có chồng anh đâu có dám liên hệ để bảo vệ hạnh phúc gia đình em. Nay biết em về chợt anh… muốn tranh thủ được như thế.– Em…– Em đừng ngại bí mật này của 2 đứa mình anh có nói ra đâu? Em sống ở bên Mỹ mà không hấp thụ được văn hóa Mỹ tiếc quá.– anh…

Không đợi Loan trả lời Tuấn ôm choàng Loan hôn môi tới tấp, bàn tay mò xuống lồn kích thích, gần 5 năm xa cách nay bếp lửa dục tình như được hâm nóng lại Loan cuồng nhiệt không kém và tay Loan tìm đến khóa quần Tuấn kéo xuống đưa tay vào bóp cặc Tuấn. Có lẽ lúc định làm tình với Tony do có tiếng động nên cả 2 sợ định lên phòng làm tiếp.

Nay tuấn xuất hiện giống như đoạn hấp dẫn của phim đang diễn ra bị cắt ngang nay được phát tiếp làm Loan hứng khởi vô cùng. Bỗng có tiếng còi xe ôtô bóp liên tục ngoài cổng rào cả 2 hết hồn Loan xô tuấn dạt ra, anh ruột Loan đi công tác về bóp kèn báo hiệu cho chị giúp việc mở cửa, cơn khát dục của Loan lần nữa lại bị phá hỏng.

– Bữa nào sắp xếp anh và em cùng vui vẻ nhé, muốn hấp dẫn hơn tìm thêm người nhé!– Được rồi, xe chạy vô trong anh về đi, có gì tính tiếp…– Số điện thoại mới điện cho em là số mới anh đó.– Biết rồi, anh về đi.

Khi lên phòng Loan hy vọng chồng mình nằm chờ để giao hoan với mình, khi mở cửa phòng thì thất vọng bởi Tony đang ngủ ngon lành. Loan thấy hơi lạ không biết có phải muốn tạo cảm giác hưng phấn nồng nàn cho 2 vợ chồng Tony xịt nước hoa thơm nồng để tạo hưng phấn khi đụ, tội nghiệp mình có lỗi với chồng nên chồng chờ mệt mỏi lăn ra ngủ.

Nghĩ đến thế nên cơn khát dục Loan trùng xuống, mà nào Loan có biết mới đây trên chiếc giường có một cơn ái ân hoan lạc say đắm tột đỉnh diễn ra, mùi nước hoa Tony xịt nhằm xóa cái mùi khí đụ đầy khoái cảm tội lỗi. Phía sau mỗi gia đình nói chung và bản năng khát dục mỗi người nói riêng, mọi chuyện đều có thể xảy ra: Chỉ có trời biết, đất biết và cái giường đầy nhục cảm này biết. Loan trằn trọc ngủ không được, một phần là do đêm nay bị kích dục 2 lần nhưng không được thỏa mãn, một phần là do lời hẹn giao hoan của Tuấn. Bao ký ức làm tình cuồng dại xưa với Tuấn bỗng ập về. Loan thật sự không có tình cảm gì với Tuấn, do là huấn luyện viên môn Yoga của Loan. Những lần va chạm vào các vùng nhạy cảm khi hướng dẫn các động tác khó cho Loan, bao năm là người hướng dẫn mẫu mực không có lợi dụng gì học viên, cơn khát dục Tuấn bùng cháy như có ma trêu quỷ nhập khi tiếp cận Loan. Là một huấn luyện viên yoga nên năng lượng thể lực Tuấn rất dồi dào, khi cơn khát dục được khơi lên thì khó mà kiềm chế. Còn Loan là con nhà giàu mới nên rất ít giao tiếp dụng chạm quen nhiều, trong tim Loan luôn giữ mãi hình bóng bạn trai thời đại học nay đã định cư nước ngoài. Không biết vô tình hay cố ý mỗi lần bàn tay của Tuấn chạm vào mông hay gần vú, Loan có cảm giác khó chịu sung sướng lắm. Một lần hướng dẫn động tác kéo chân để lên cao, Tuấn nắm chân Loan mà cặp mắt nhìn vào mu lồn Loan sau bộ đồ bó sát đang rịn nước, bởi lúc này dù mệt do tập nhưng cả tiếng đồng hồ va chạm với Tuấn Loan nứng lồn chịu không nổi, khi nghĩ giải lao Tuấn gợi ý:

– Tối nay Loan có rảnh không mình đi ăn tối?– Em… – Loan ngập ngừng bởi mời đột ngột này – em…– Nếu Loan thất bất tiện thì thôi.– Không em rảnh – sợ đánh mất cơ hội Loan trả lời nhanh.

Mặc dù cả 2 không tình cảm gì với nhau nhưng vẫn hẹn hò đi ăn bởi bản thân Tuấn cũng có người yêu ở ngoài bắc. Tuấn chạy lòng vòng xa nội thành rẻ vào khách sạn ở ngoại thành huyện Bình chánh Loan cự tuyệt, Tuấn bảo mình mệt do uống vài cốc rượu khi ăn nên ghé vào nghỉ tạm, Loan dư hiểu Tuấn muốn gì và bản thân mình cũng cũng đang khát dục nên chỉ phản đối cho có lệ và nói sao cũng được. Hồi hộp vì lần đầu mạo hiểm thế này, Loan trùm kín mặt và đeo kính mát to đùng giấu mặt vì sợ người quen gặp. Tuấn thuê phòng tầng 10 cao nhất của khách sạn, lên tới phòng Tuấn bảo Loan:

– Loan tắm trước đi rồi tới anh…– Em không tắm về nhà mới tắm vì em không mang quần áo theo…– Thì cho mát và đỡ mệt, khách sạn có chuẩn bị đồ cho mình thay tạm rồi…– Em…

Không chờ Loan trả lời Tuấn nắm tay Loan kéo vào nhà tắm, đúng như lời Tuấn nói trong nhà tắm có sẵn váy ngủ nữ sexsy kèm quần lọt khe và bộ đồ của nam, tắm xong Loan hơi ngượng bởi bồ đồ quá khêu gợi nên phóng nhanh lên giường đắp chăn lại, lúc này Loan quan sát kỹ thấy trong phòng gây chú ý nhất là chiếc ghế tình yêu đặt cạnh vách kính nhìn xuống mặt đường.

Có lẽ đây là phòng Vip dành cho khách hạng sang bởi vật dụng trong phòng đều là đồ cao cấp, Tuấn tắm xong bước ra Loan nhìn choáng ngay tức khắc. Bộ đồ Tuấn mặc như khoe vẻ nam tính hút hồn, nước da ngăm đen tăng thêm sự rắn rỏi của một huấn luyện viên Yoga chuyên nghiệp, không vai u bắp thịt như dân thể hình nhưng bù lại thân hình cân đối nở nang hài hòa, mình dây hơn thầy nghề võ là đây, khi vô tình nhìn vào chiếc quần lót xung quanh là lưới còn ngay trung tâm là hình đầu chú sơn lâm dũng mãnh độn phì lên Loan đỏ mặt và trùm kín chăn lên đầu.

Lúc này chuông điện thoại Tuấn reo lên, đây là cuộc gọi của học viên nhờ tư vấn. Cuộc trao đổi gần nữa tiếng đồng hồ, do có chút men rượu tây ngấm vào lúc ăn tối ở nhà hàng và đến giờ ngủ thường nhật Loan ngủ ngon lành. Khi trao đổi điện thoại xong Tuấn trèo lên giường kéo chăn Loan đang trùm kín ra và lắc đầu cười, dưới ánh đèn mờ ảo sắc hồng tô điểm thêm nét đẹp đài cát của Loan.

Đang co mình để ngủ Tuấn nhẹ nhàng kéo thẳng chân Loan ra, cái quần lót Loan mặc cả trăm đô đáng giá đồng tiền bát gạo bởi có khe hở đúng vị trí cần phô ra, cái lồn trinh nguyên mơn mởn Loan làm Tuấn choáng vì hấp dẫn mà xinh quá. Mu lồn be bé với cái lỗ se khít xung quanh là lông mao xoắn đen mun nằm sát rạt mép lồn, da lồn hồng hào như nước da trẻ sơ sinh.

Quá khêu gợi nên đúng theo trình tự là hôn môi hay bú vú, Tuấn bắt đầu kích thích bằng cái lồn. Nhìn biết là gái còn trinh nên Tuấn dùng lưỡi liếm lồn chớ không dùng ngón tay trỏ móc như thế dễ rách màng trinh thì uổng lắm, dù đang ngủ ngon nhưng Loan có cảm giác sướng lâng lâng chỗ lồn mình không biết có chất gì đó mát lạnh phà vô lồn gây khoái cảm lạ thường, mu lồn phình ra khi lưỡi quấy sâu vào hột le.

Khó chịu nhất là sau mỗi lần đầu lưỡi thò vào phía trên mu lồn trúng điểm G sướng tê dại khi dồn dập liên tục thì dâm thuỷ trào ra và theo phản xạ bản năng Loan nẩy mu lồn lên thỏa mãn, động tác này làm Tuấn phấn khích bởi biết đã làm Loan thỏa mãn nên bú càng hăng. Lúc này Loan tỉnh ngủ ngồi chồm dậy ôm đầu Tuấn đè mạnh vào lồn như thể muốn nó mạnh dữ hơn.

Mối tình đầu thời sinh viên của Loan lúc trước chỉ dừng lại ở mức hôn môi và ôm vội khi đi chơi công viên, nay được kích dục thế này như đốt cháy giai đoạn làm Loan hứng bức bách lắm, cái tò mò nhất của Loan là cái bí mật phía sau quần lót dâm đãng của Tuấn, kéo nhanh chiếc quần lót Tuấn ra mắt Loan căng tròn vì lần đầu tiên thấy cặc đàn ông.

Con cặc ốm dù không dài mấy chừng 15 cm là cùng nhưng đầu cặc to thù lù với cái khất sâu quắm. Hơi ngại ngùng thì Tuấn cầm tay Loan đặt vào cặc mình, ắm ắm sao ấy Loan vuốt từ từ thì thấy nó càng cứng và nóng hơn, là dân từng trải nên Tuấn biết cách đưa phái nữ vào thế giới tiên bồng hoan lạc dễ dàng. Qua nằm ngửa trên ghế tình yêu Tuấn chỉ vào cặc mình và kêu Loan dùng miệng bú, Loan lắc đầu từ chối, Tuấn ngồi vậy lấy trong túi cá nhân mình cái hộp, mở ra lấy viên kẹo tròn nhỏ đưa Loan bảo ngậm bú cặc sẽ sát khuẩn an toàn.

Ngoan ngoãn Loan nghe theo có cảm giác như kẹo bạc hà the the nên mạnh dạn cúi xuống giữa 2 đùi Tuấn liếm cặc, do gián đoạn cặc bị xìu mềm nhũng. Loan dè dặt tay cầm cặc đưa lên miệng liếm vào đầu, chưa được 1 phút 30 giây nó cương lên tức thì. Nhờ mùi viên kẹo nên Loan liếm ngon lành. Từ trong khe đầu cặc trào ra chất nhờn như keo dán giấy nên dễ dàng cho Loan múp trơn tru, dù bú cặc Tuấn mà Loan rạo rực lạ thường mỗi lần đưa đẩy miệng ra vô cảm giác mạnh nhất là ngay đầu to dù của cặc, cái nóng của cặc máu cộng với cái mát của viên kẹo gây hứng thú vô cùng.

Loan lên nằm trên ghế tình yêu cái mông đặt vào vị trí nhô nhất của ghế lộ thiên ra toàn bộ cái lồn đang ở độ nứng cao độ nhất, Tuấn như kẻ săn mồi dã man không vội gì đụ dù cũng đang nứng không thua gì, tiếng rên rỉ khát dục Loan vang lên Tuấn cầm cặc mình đút vào lỗ lồn, do đầu cặc to nên hơi khó khăn bởi lỗ lồn săn khít nhỏ xíu. Loan hơi đau khi cặc nong vô, Tuấn nhịp nhịp cặc ngày càng mạnh hơn và Loan la á lên khi màng trinh bị đâm thủng giọt máu trinh từ trong lồn rỉ ra.

Với kinh nghiệm tình trường từ Nam chí Bắc không làm Tuấn kiềm chế được phóng tinh ra luôn, không vì thế mà tàn trận. Bởi là huấn luyện viên Yoga nên dù thế Tuấn gồng mình theo động tác bài tập giúp đàn ông còn nứng dù xuất tinh, máu từ trên não dồn nhanh xuống dương vật giúp cưng cứng lại. Hơi thốn vì đầu cặc to thọc mạnh nhưng Loan sướng rân, thấy Tuấn làm khởi dục nẩy lại Loan hân dâm hẩy lồn liên hồi.

Thiết kế ghế tình yêu rất chuẩn cho cặc đâm trúng liên tục điểm G của Loan nên Loan lên đỉnh liên tục dù lần đầu mới làm tình. Đàn ông khi xuất tinh rồi nên khi hưng phấn đụ lại rất lâu ra, biết Loan rất đau lồn khi lần đầu giao hoan nhưng thất nàng sung quá vượt qua cả cơn đau làm Tuấn hứng theo như thể nghìn năm mới được đụ. Khi nằm sát cửa kính nhìn xuống mặt đường muôn vàn màu sắc ánh sáng đèn đường, đèn xe, đèn trang trí hàng quán Loan ngất ngây muôn rên hét to lên cho mọi người biết chiêm ngưỡng mình đang tung tăng, khoái cảm trong thế giới nhục dục đầy…

Bao nhiêu kiểu làm tình trên thế giới cả 2 đều xài hết cho gần tới sáng, khách sạn 5 sao nơi 2 người hành lạc tính tiền bằng đô, không phí cho cuộc truy hoan dâm tình của đôi trai tài gái sắc này. Đây là chỗ đụ thường xuyên của Tuấn và Loan mỗi khi bản năng dục tính họ dâng lên, nhằm tăng sự hứng khởi lâu lâu họ thuê thêm 1 anh chàng lực lưỡng hoặc hotgirl chân dài sẵn sàng làm nô lệ tình dục phục vụ.

Trằn trọc với ký ức một thời hoang dâm mới lớn Loan rạo rực và giật mình, nếu quá khứ ấy Tony biết thì cuộc hôn nhân này sẽ đi về đâu? Tuy là trai tây nhưng Tony rất nghiêm khắc trong chuyện tình dục, khi về làm vợ Tony Loan phải đến cơ sở thẩm mỹ vá màng trinh lại. Cái khoảng làm tình Tony chẳng thua ai nhưng chưa bao giờ lăng nhăng ngoài luồng, Tony bảo nếu anh ngủ được với vợ người ta thì người ta cũng ngủ được với vợ của mình, nó như lời cảnh báo cho Loan.

Do không ngủ được nên khi chợp mắt được Loan ngủ ngon lành tới 9 giờ sáng, Tony dậy trước xuống trước. Bất chợt nhớ tới túi xách có giấy tờ quan trọng để trong đó Loan loay xoay tìm, nhớ ra trong phòng có gắn camera Loan lấy điện thoại mới xem nhật ký camera lại đỡ mắc công tìm. Khi tua thấy cảnh Lệ trong phòng mây mưa cùng Tony Loan như chết lâm sàng.

Hình tượng người chồng chung thuỷ mình đây, bà chị dâu đoan trang đức hạnh mình đây. Cả thế giới này như đang lừa dối mình, quá bức xúc Loan ngồi bật dậy đi xuống dưới vạch mặt đôi gian phu dâm phụ gan bằng trời dám làm chuyện tày đình ngay trong nhà này. Vừa bước ra tới cửa phòng chuông điện thoại reo lên, thấy số của Tuấn Loan khựng lại. Chuyện gì xảy ra khi Loan làm ầm lên? Tuấn điện đến có làm thay đổi cục diện không? Cái hẹn làm tình tập thể có diễn ra không? Rất nhiều tình tiết ly kỳ diễn ra ở phần 5, mời các bạn đón xem nhé!