Chapter 4
========================================

* Nhật Ký Ngày…

Mây hôm vừa qua anh có nghe thấy những gì em nói không hả Tuấn? Chắc anh không biết Hùng và cũng chưa từng thấy em nhắc đến tên anh ta phải không? Em đã giấu anh chuyện đó suốt mấy năm nay. Thú thực Hùng là người đàn ông thứ ba mà em yêu và tuy rằng thời gian đã trôi qua rất lâu rồi nhưng đôi khi em buồn thì em vẫn nhớ đến kỷ niệm của hai người anh ạ. Em vẫn tự hỏi, giờ này Hùng ra sao? Giờ này bé Mai đã có mẹ chưa? Chắc con bé lớn lắm rồi?

Em với Hùng có khoảng thời gian gần hai tháng thân mật như những người bạn đồng cảm, tương thân tương ái lẫn nhau. Thấy bé Mai cứ quấn quýt bên em thì Hùng cũng tỏ ra gần gũi với em hơn. Chẳng biết tự bao giờ em đã coi Mai như là con gái của mình anh ạ. Con bé đáng thương lắm! Nếu anh nhìn thấy chắc anh cũng sẽ yêu quý con bé cho mà xem. Có những hôm em và cu Dế về nhà muộn, anh có biết tại sao không? Bởi vì Hùng đôi lúc có việc bận nên không đến đón được và em phải đứng đợi cùng bé Mai, đứng đợi Hùng xong việc đến đón con gái về.

Sự thân thiện của chúng em được nâng lên một chút khi em chở Dế, còn Hùng chở bé Mai, hai chúng em đi song song trên đường về rồi cùng trò chuyện rất thân mật. Có những hôm anh đi công tác, bọn em cùng đưa hai đứa nhỏ đi chơi, đi ăn, rồi những dòng tâm sự tự dưng cứ đến với nhau mà không hề có dự tính trước.

Chắc anh muốn hỏi cảm nghĩ của em lúc đó về Hùng như thế nào có đúng không? Em xin trả lời thực lòng là lúc đó ở bên Hùng em thấy sự êm ả của cuộc sống, sự đơn giản của tình người. Nhìn hai đứa trẻ vui cười với nhau, cả em và Hùng chắc đều nghĩ trong đầu rằng ” đây mới là gia đình đích thực mà mình mong muốn… ”

Anh biết không, em đã sợ và đã hối hận với suy nghĩ phải lấy bằng được trai hà nội để trụ lại đất thủ đô. Cứ nghĩ được sống ở mảnh đất giàu có này thì em sẽ được sung sướng hơn, nhưng có lẽ em đã lầm và em biết cũng nhiều người có suy nghĩ như em. Mỗi người có một duyên phận không ai là giống nhau và có lẽ em đã phải trả giá cho sai lầm, cho tội lỗi mà mình đã gây ra.

Có một điều em dễ nhận thấy khi ở bên Hùng đó là em không quan tâm anh ấy xuất thân từ đâu, em cũng chẳng bao giờ hỏi anh ấy làm gì. Điều duy nhất em quan tâm là mong chiều đến để được nhìn thấy anh ta đến đón con, để được cùng trò chuyện khi hai người cùng đi song song bên cạnh nhau. Vâng, tất cả đơn giản chỉ có vậy thôi anh à. Chúng em thân thiện hơn, gần gũi hơn nhưng chỉ là gần gũi về tâm hồn… Tâm hồn của những kẻ cô đơn.

Hơn hai tháng trời chúng em đã như vậy nhưng vẫn có một khoảng cách vô hình không thể đưa chúng em xích lại gần nhau hơn. Bởi anh biết tại sao không? Bởi vì trong em lúc đó không bao giờ nghĩ đến tình dục. Thứ em cần là sự sẻ chia, sự quan tâm đến nhau, sự giúp đỡ về tình thần cho nhau là chính chứ không phải hai người đến với nhau là vì nhu cầu sinh lý.

Thế rồi giữa em và Hùng bỗng trở nên gắn bó với nhau sau ba tháng kể từ ngày bé Mai vào lớp. Anh Hùng vì cảnh gà trống nuôi con nên nhiều lúc anh ấy bận việc không đến đón được và em sẵn lòng đưa bé Mai về nhà mình ngủ cùng cu Dế. Hùng bề ngoài là một người đàn ông hung tợn nhưng sâu thẳm trong con người của anh ấy lại không phải như vậy.

Anh ấy luôn làm em tin tưởng và cảm thấy an toàn. Anh thấy đấy, ba tháng liền Hùng không bao giờ có một hành động nào gọi là gạ gẫm em lên giường cả, điều đó càng làm em yêu quý anh ấy hơn. Có lẽ trong suy nghĩ của Hùng khác với những người đàn ông bình thường anh ạ. Cái anh ấy cần không phải là sex, không phải là một người đàn bà xinh đẹp, mà thứ anh ấy cần là một người mẹ biết yêu thương bé Mai.

Nhưng rồi, vâng lại từ “nhưng” anh ạ. Mọi thứ lại không như em nghĩ, cuộc đời đâu có đơn giản đúng không anh? Chuyện xảy ra mà em không biết lỗi của ai, cũng có thể là từ phía em khi chính em là người đánh thức bản năng đàn ông của Hùng trỗi dậy. Có thể Hùng đã phải kìm nén quá lâu, để rồi khi tòa thiên nhiên đẹp rực rỡ hiện ra thì sự kìm nén đó như quả bóng nổ tung trên bầu trời. Ngày hôm đó anh đưa sếp đi Quảng Ninh hai ngày anh có nhớ không? Hôm đó là ngày chủ nhật lớp học đóng cửa, anh vừa đi thì em nhận được tin nhắn của Hùng hỏi rằng em có thể trông giúp bé Mai hộ anh ấy cả ngày được không? Nếu có anh ở nhà

Thì em chắc không dám, nhưng nhà cũng chỉ có hai mẹ con nên em đã nhận lời vì muốn cu Dế có chị Mai chơi cùng. Em với Hùng quý nhau như thế nào thì bé Mai và cu Dế nhà mình cũng quý nhau như vậy, hai đứa rất thích được chơi với nhau.

Khoảng một tiếng sau Hùng mang con gái đến và anh ta nói rằng có việc bận nhờ em trông đến chiều tối. Cả ngày hôm đó em đã trông hai đứa, nấu nướng cho chúng nó ăn nhưng đến 7h tối vẫn không thấy Hùng đến đón bé Mai về. Chờ đến 8h tối cũng không thấy nên em gọi điện nhưng điện thoại anh ta đã tắt. Em lo lắng không biết Hùng đã xảy ra chuyện gì, gọi điện nhiều lần nhưng vẫn không thể nào liên lạc được. Đến 9h tối em đành cho hai đứa nhỏ lên giường ngủ trước, còn em ngồi chờ. Em ngồi chờ anh ta đến gần 10h khuya thì mệt mỏi đứng lên đi tắm để đi ngủ vì lúc đó em nghĩ rằng chắc Hùng bận việc nên để Mai ngủ lại nhà em.

Bước ngoặt của câu chuyện đó là tắm xong em mặc cái váy ngủ mỏng màu trắng sữa do chính anh mua tặng em khi hai chúng mình lấy nhau. Anh có nhớ chiếc váy ngủ đó không? Chắc là anh nhớ, vì những ngày đầu mỗi lần em mặc nó là anh lao vào em như một con hổ đói khát tình. Nhưng sau khi có cu Dế, em vẫn thỉnh thoảng mặc vì những thứ anh tặng là em không bao giờ vứt đi, vậy mà anh có vẻ đã chán, anh thờ ơ đến hờ hững vì có lẽ anh không còn thấy sự hấp dẫn.

Ngực em thuộc dạng to nên ban ngày mặc áo con rất khó chịu, vì vậy khi đi ngủ là em thường tháo chúng ra để cho hai bầu vú được thoải mái. Khi em vừa lên giường thì có tiếng gõ cửa, em dậy đi ra và hỏi ai đấy. Đó là Hùng! Lúc đó em không để ý là trên người mình quá gợi cảm trong con mắt của đàn ông, hai đầu ti lồi hẳn phía trong chiếc vải mỏng khiến Hùng đứng sững người ngắm nhìn em. Phát hiện ra sự hớ hênh của mình, em ngượng đỏ mặt, bốn mắt nhìn nhau trong ánh đèn mờ mờ từ phòng khách hắt ra… Cái nhìn khác hẳn mọi khi anh ạ. Em vội quay người đi luôn vào trong để lấy chiếc áo khoác, còn Hùng thì đóng cửa lại đi theo sau em.

Một người đàn bà cô đơn khi chồng vắng nhà, lại hấp dẫn trong bộ váy ngủ khêu gợi, một người đàn ông thiếu thốn, lại ở vào hoàn cảnh không có một ai. Vậy theo anh họ có chịu được không? Nhìn vào mắt Hùng em biết anh ta đang rất thèm muốn cơ thể của em, nhưng em vẫn tin anh ta không làm vậy. Rồi khi hai bàn tay ôm cứng lấy em từ đằng sau, em giật mình hoảng sợ. Em không nghĩ Hùng lại làm như thế nên em thấy sợ thực sự. Em chống cự một cách quyết liệt để cố thoát khỏi cánh tay rắn chắc của Hùng. Hùng vừa ôm chặt em, vừa liên mồm phát ra ba từ ” Anh yêu em “.

Em đã thất vọng với Hùng vô cùng, bởi em đã tin tưởng anh ta, giờ đây hành động của anh ấy đã làm em mất niềm tin. Chuyện lên giường với một người đàn ông khác ngoài chồng em chưa bao giờ nghĩ tới, kể cả cho dù cả hai rất thân thiết và quý mến nhau. Em sụp đổ thực sự khi Hùng làm điều đó anh ạ. Em chưa có sự chuẩn bị, chưa sẵn sàng tâm lí quan hệ tình dục với Hùng. Phản bội anh một lần đã là quá đủ với em rồi. Em đã phải hét lên trong đêm tối nhưng nhìn vào đôi mắt rực lửa của Hùng thì em đã nhận ra rằng đó là điều vô nghĩa. Hai người giằng co và rồi em trượt chân ngã chổng kềnh xuống sàn nhà, Hùng cũng ngã theo và nằm đè lên người em.

Cũ ngã làm em đau ê ẩm người, nhưng lúc này em càng không thể thoát được khi người Hùng đang ở trên người em. Anh biết không? Lúc đó hai cái miệng đang ở cách nhau chưa đầy mười centimet, bốn mắt nhìn nhau và anh ta nói nhẹ nhàng:

– Anh xin lỗi! Anh đã phải kìm nén lâu lắm rồi. Anh yêu em Thùy ạ? Em hãy làm vợ anh và làm mẹ bé Mai nhé.

– Không! Không được! Em đã có chồng, điều đó là không thể! Buông em ra đi anh!

Những điều em nói đều không có tác dụng, và em ngay lập tức phải chống cự khi Hùng hôn em. Nhưng có vẻ sự chống cự của em càng làm cho anh ấy hăng máu hơn. Môi anh ta vẫn dính chặt lấy môi em và hai cánh tay to khỏe cũng ghì chặt tay em dưới sàn nhà không cho cựa quậy. Người yếu không thể địch nổi với một thân hình đô con nên em chỉ còn mỗi cách mím chặt lấy hai bờ môi để không cho cái miệng tham lam kia đi vào trong. Tuy nhiên điều đó cũng vô ích khi Hùng biết làm cách nào để em há miệng ra và rồi em đã cảm nhận lưỡi mình chạm vào lưỡi anh ấy.

Mở được cánh cửa thiên đàng, Hùng có vẻ mừng nên anh ta vội vã ngấu nghiến hôn mà không hề để ý em không thèm hôn lại, thậm chí lưỡi em cố rụt vào trong để cái lưỡi của anh ta không chạm được vào, và thậm chí hai bên khóe mắt của em nước mắt đã trào ra lăn xuống vành tai. Em khóc vì thất vọng với người đàn ông mình đã tin tưởng anh ạ. Hùng làm vậy có khác nào là đang hiếp dâm đâu!

Anh biết không, Hùng hì hục vừa hôn vừa sục sạo trong miệng em nhưng anh ta cũng dần nhận ra rằng em không hề có phản ứng gì là đáp lại. Em cứ nghĩ Hùng sẽ còn chút tình người mà buông tha em, nhưng anh ấy lại làm em thất vọng đến cùng cực. Chiếc váy mỏng em đang mặc bỗng chốc bị tốc lên cao và ngay lập tức bàn tay của Hùng sộc thẳng vào háng. Đôi chân em theo phản xạ khép chặt lại nhưng đã bị bàn tay anh ấy banh ra một cách mạnh mẽ. Cái điều em không mong chờ cũng đã đến khi phần âm hộ đã được bàn tay Hùng đặt vào và miết thật mạnh. Bị chạm đúng phần nhậy cảm, em lập tức ú ớ trong cổ họng, hai chân cố giẫy rụa nhưng đều vô ích.

Có công mài sắt có ngày nên kim! Người em dần dần mềm nhũn, có một cảm giác gì đó khoan khoái bỗng chạy khắp người khi bàn tay Hùng cứ nhằm vào cái miếng thịt mềm mại để mài. Sau khoảng 5 phút, cái lưỡi của em bắt đầu duỗi thẳng. Chớp lấy cơ hội quý báu đó, Hùng khôn khéo dùng miệng khều khều rồi nuốt thật mạnh khiến lưỡi em đi ra ngoài và chui tọt vào trong miệng anh ấy. Vậy là em đã gần như đồng ý chấp nhận, đã đồng lõa cho những hành động của Hùng. Tuy bắt đầu có sự thích thú và hưởng ửng theo nhưng nước mắt em cứ tuôn rơi thành từng dòng anh ạ. Em khóc là bởi một lần nữa em chuẩn bị phản bội chồng.

Hùng sung sướng khi được thoải mái hôn môi và mút lưỡi của em. Cả trên lẫn dưới đều bị anh ấy kích thích nên dần dần cái ham muốn trong người em đã bị anh ta đánh thức. Lâu lắm rồi em mới thấy mình có ham muốn trở lại cho dù chuyện vợ chồng chúng mình đã có sự trục trặc từ rất lâu rồi. Em ú ớ rồi bắt đầu theo bản năng khi chủ động hôn lại. Lúc này cái âm hộ được bàn tay của Hùng mơn trớn khiến em chuyển sang trạng thái sướng, nó chạy lên não bộ trung tâm và như một con virut phá hủy toàn bộ chức năng nhận thức khiến cái đầu của em gần như đã bị tê liệt, em không thể nghĩ được gì khác ngoài hai chữ tình dục.

Nhận thấy em đã có phản ứng tích cực, Hùng ra sức tấn công bằng những cái hôn tới tấp và những cái day day nơi cửa lồn bằng bàn tay ma thuật. Hai người cứ hôn nhau thật lâu mà chẳng thấy ai nhả miệng ra. Có lúc Hùng thấy mỏi muốn nhấc miệng lên nhưng lại bị chính em mút lưỡi và ghì đầu kéo xuống… Để rồi lúc đó có lẽ chính anh ta mới là người bị em kích thích.

Hùng bị kích thích mạnh hơn và cũng sung sướng khi đánh thức được bản tính dâm dục trong con người em trỗi dậy. Bàn tay anh ấy lập tức kéo tuột chiếc silip màu trắng ra khỏi chân em rồi vứt sang một bên. Em mở mắt nhìn Hùng, em như đang chờ xem anh ấy làm gì tiếp theo và thực lòng em mong muốn anh ấy làm thật nhanh đi vì em đã nứng như phát điên lên.

Đôi mắt Hùng cũng nhìn em vài giây, anh ta cũng hiểu được em muốn gì nên lập tức đưa bàn tay xuống háng áp mạnh vào cái mu lồn khiến em hứ lên một tiếng như bị điện giật. Miết hai miếng thịt bằng lòng bàn tay một lúc thì Hùng chuyển sang thế nhất dương chỉ. Hai ngón tay anh ấy chụm lại rồi ngửa ra đặt vào cửa lồn, trong khoảng thời gian rất ngắn, anh ấy ra đòn dứt khoát chọc mạnh hai ngón tay vào trong.

Lần này em kêu to hơn và cái mu lồn cũng lập tức ưỡn lên. Anh ấy làm cho em sướng như muốn chết đi sống lại. Cánh tay trái của em lập tức bám vào bả vai anh ta để giữ rồi khi anh ấy chọc nhanh dần thì em kéo anh ấy xuống để mút lưỡi, để hôn. Em đã chủ động như vậy đấy anh ạ? Em là con vợ hư đốn quá phải không anh?

Lúc này đã vào khoảng 11h và không biết anh đang vui chơi ở Quảng Ninh như thế nào, nhưng tại nhà mình, anh có biết không, tiếng nhóp nhép, tiếng òng ọc vang lên rất to vì dâm thủy của em ra quá nhiều. Hùng càng chọc mạnh thì nước lồn cứ thế chảy ra ngoài, xuống khe đít và rớt xuống cả sàn nhà. Chọc một lúc thật nhanh, thật mạnh thì Hùng bất ngờ rút ngón tay ra.

Anh ấy giơ bàn tay lên cao cho em chiêm ngưỡng, muốn cho em thấy rằng nước lồn của em ra nhiều như thế nào khi cả bàn tay anh ấy dính nhoe nhoét chất nhờn. Anh biết không, từ trước em cứ nghĩ chắc chỉ có mỗi chồng em là dâm nhất, nhưng thực sự không phải là như vậy. Hùng đưa các ngón tay nhầy nhụa đó vào mồm mút rồi rút ra đút vào miệng em. Anh cũng thừa biết là

Từ khi làm vợ anh, được anh dậy cho đủ mọi trò chơi của tình dục thì em cũng không lạ lẫm hay ghê tởm gì cái việc đó. Chiếc lưỡi mềm mại của em ngay tức khắc quấn lấy ba ngón tay của Hùng, em say mê mút, cái mùi tanh tanh đó khi làm tình chưa bao giờ khiến em thấy ghê, ngược lại em thấy rất ngon.

Sự dâm đãng đến tột cùng của em có lẽ khiến Hùng không bao giờ có thể kiếm được người thứ hai tuyệt vời như vậy. Cả mấy tháng nay anh ấy đã thèm muốn em đến cháy bỏng, và giờ cái thèm muốn đó đang gần như trở thành hiện thực. Hùng rút ba ngón tay ra khỏi miệng em, anh ấy nhìn và hỏi thật khẽ:

– Em đồng ý cho anh nhé?

Anh thấy anh ta hỏi có buồn cười không? Và anh biết không, em gật đầu nhanh như một cái máy. Lúc này anh ta đã làm cho lồn em sưng mọng và nhoe nhoét vì nứng rồi. Có lẽ em sẽ giết kẻ khốn nạn này ngay tức khắc nếu như anh ta bỏ đi mà không địt cái nào. Hùng mỉm cười thỏa mãn trong lòng khi chính thức chinh phục được đỉnh núi cao. Dùng cả hai bàn tay, anh ấy cúi xuống lột cái váy ngủ trên người em ra.

Em có cảm tưởng anh ấy háo hức quá nên dường như không có nhiều thời gian để cởi một cách chậm rãi!! Hành động đó cũng làm em thấy thích và tự hào bởi lẽ chồng em lâu rồi không còn mặn mà với cái cơ thể béo ú của vợ. Anh ấy đã làm cho em tự tin về cơ thể của mình hơn anh ạ. Em cứ nằm im dưới sàn nhà và đưa mắt nhìn anh ta đang lột váy áo mình như một kẻ chết đói… Em cũng đói không kém gì Hùng!

Sau khi lột trần được hết các đồ nghề trên người em ra, Hùng lập tức cúi xuống và hai người vội vã quấn lấy nhau bằng những cái hôn ướt át. Tình dục thật là tuyệt vời nếu khi cả hai cùng ưng thuận anh nhỉ? Rồi lại tiếp tục, Hùng đưa hai ngón tay xuống dưới háng để kích thích cái lồn dâm. Những cú thọc nhanh hết sức có thể khiến em rên to như muốn bể nhà.

Tiếng aaa… Uuuu… Liên tục được phát ra từ miệng em không ngớt, tay em phải với lấy chiếc chân bàn để bám, cái sướng liên tiếp đến, liên tiếp chạy trong người khiến em rên rỉ không biết mỏi mồm. Hơn năm phút sau, cảm thấy cao trào dường như đang tới, em không chịu nổi nữa nên xoay người quặp một chân lên người Hùng theo tư thế nằm nghiêng. Bàn tay của anh ấy vẫn ở giữa háng em, tuy bị hai chân em kẹp chặt nhưng anh ấy vẫn cố chọc thật mạnh vào trong. Quá sức chịu đựng, cơn sướng đang ào ạt kéo tới, nhả chiếc lưỡi của Hùng ra khỏi miệng, em lại nằm ngửa ra, hai bàn chân chà chà xuống sàn nhà như bị ngứa.

– Ui.. Ui.. Ui… Thôi anh… Thôi.. Thôi… Em không.. Chịu nổi.. Nữa rồi… Ui.. Ui… Ư!

Hùng không để ý những lời van xin đó, mà nghe tiếng em rên như vậy thì có lẽ càng khiến anh ta kích thích hơn. Nước từ cửa lồn như dòng suối ào ạt chảy ra khắp bàn tay, Hùng vẫn hăng say thụt nhanh không có dấu hiệu gì là muốn dừng lại. Em lại lần nữa ngửa mặt lên trần nhà để thốt ra những câu đầy nhục dục:

– Ui.. Ui.. Anh.. Anh.. Em… Em… Chết mất… Aaaaaaaa…

Sau tiếng rên to thì em thấy nhột nhột và buồn buồn khó tả nơi cửa mình. Em ngồi dậy giữ tay Hùng lại như không muốn để anh ấy chọc tiếp nữa. Nhưng Hùng vẫn cố, thậm chí anh ấy đẩy em nằm xuống trở lại và ngay lập tức cái mu lồn của em ưỡn lên thật cao, từ cái lỗ nhỏ xíu chợt bắn ra những dòng nước tinh khiết… Lâu lắm rồi em mới được trải qua cảm giác sướng đến độ tè cả ra ngoài! Hùng ngồi chăm chú nhìn em, và hễ cứ mỗi lần cái mu của em giật giật ưỡn lên cao là theo đó những dòng nước tiểu được phun ra bắn thẳng về phía trước.

Chiếc mông của em rơi phịch xuống đất theo trạng thái thả lỏng tự do. Em đã lên đỉnh với sự thỏa mãn cao nhất. Từ sau khi sinh cu Dế thì có lẽ Hùng đã cho em được hưởng cái sung sướng của tình dục thêm một lần nữa. Một điều mà em đã không thể có được từ chồng vì anh từ lâu đã không còn mặn mà và hứng thú với em. Đúng là cũ mình mới ta anh nhỉ!

Anh ạ, thực sự em không thể giấu được cảm xúc của mình lúc đó, đến giờ đây ngồi nhớ lại mà em vẫn còn thấy lâng lâng trong người. Em đã sướng vô cùng, nằm thở hổn hển trong sự thỏa mãn, âm đạo vẫn còn giật lên giật xuống. Sau đó anh Hùng đưa một tay xuống bóp nhẹ một bên vú em rồi nhìn vào mắt em nói trìu mến:

– Giờ em có thể làm cho anh sướng như em được không?

Em đưa mắt nhìn anh ấy, lúc này đầu óc em chỉ muốn duy nhất một thứ đó là “thỏa mãn” nên gần như em đã quên mất một điều rằng em là người phụ nữ đã có chồng. Bỗng dưng hai từ “phản bội” trong em tuyệt nhiên không có. Em lần nữa đồng ý và gật gật cái đầu. Hùng ngay lập tức đứng dậy rất nhanh, hai tay vội vã cởi hết quần áo trên người ra và vứt tung tóe dưới sàn nhà.

Do sàn nhà ướt sũng nước tiểu, có vẻ hơi bất tiện cho một cuộc yêu nên em cũng đã đứng dậy. Xin lỗi anh nhiều khi em dám đưa Hùng vào phòng ngủ của hai vợ chồng mình. Chiếc giường này chưa có bất kỳ ai được nằm ngoài anh, em và cu Dế ra, vậy mà hôm đó chính em đã chủ động mời anh Hùng lên để hoan lạc. Em điên mất rồi!

Em đi trước, anh Hùng theo sau. Cả hai dừng lại ở chân giường. Em quay lại nhìn anh ấy, lúc này sao em thấy Hùng rất dễ thương chứ không phải là bộ mặt hung tợn của kẻ giang hồ. Hai cơ thể lập tức như có nam châm hút chặt lấy nhau và trao cho nhau những cái hôn đầy gợi dục. Khi hai cái môi rời nhau ra thì nước bọt từ khóe miệng của em chảy rớt xuống hai bầu ngực trông vô cùng dâm đãng.

Bốn con mắt nhìn nhau rồi lại quấn lấy nhau. Cũng giống như anh thuở mới yêu em, Hùng cũng tỏ ra say mê và thích thú khi được mút cái lưỡi ngọt ngào của em. Anh ấy không ngừng dày vò và nắn bóp hai bầu vú em. Đang đê mê tưởng chừng như chúng em sẽ đứng hôn nhau như vậy cả đêm thì bất ngờ chính em nhả môi anh ấy ra, em leo lên giường ngồi dựa vào tường, hai chân khép lại vẻ e lệ, đôi mắt khiêu khích nhìn Hùng thay lời nói. Anh biết không, cơ thể của em giờ đã đẫy đà quá rồi thế mà vẫn khiến anh ấy đứng nhìn với khuôn mặt mê mẩn.

Không để phí lấy một tíc tắc, Hùng leo lên giường thật nhanh rồi anh ấy đứng chĩa dương vật trước mặt em như cố tình khiêu khích lại. Đây là dương vật thứ ba của đàn ông mà em được nhìn thấy anh ạ. Chính xác là thứ hai mới đúng bởi vì ngày xưa Luận chỉ đút vào âm đạo của em chứ em cũng chưa biết nó to hay nhỏ. Mà thực ra thời đấy em cũng chẳng bao giờ quan tâm đến cái chuyện kích cỡ của dương vật đàn ông đâu.

Biết mỗi cái của anh và cũng thấy nó đâm vào trong em sướng đến mê hồn rồi. Nhưng lần này do dương vật của Hùng chĩa trước mặt nên em không thể không chú ý anh ạ. Hình như nó to hơn, đen hơn cái của anh thì phải? Em mê mẩn ngắm nhìn một lúc để thầm so sánh, rồi sau đó em không ngần ngại đưa tay lên vồ lấy khúc thịt béo ngậy cứng ngắc đó. Vừa sóc em vừa ngước đầu lên nhìn anh ấy một cách đĩ thõa, rồi em nói, nói những từ mà anh đã dậy em trong hai năm trời mỗi khi chúng ta làm tình. Hai năm là khoảng thời gian học việc có lẽ không phải là ngắn nên em cũng đâu thấy nó quá khó khăn để thốt ra. Em học anh và em đã thực hành với Hùng.

– Buồi của anh to quá!

Hùng nghe em nói vậy, cũng giống như anh, anh ấy cũng thích lắm. Anh ấy liền trả lời ngay:

– Em ăn đi! Nó là của em mà.

Làm cho anh như thế nào thì em cũng làm theo y như vậy với Hùng. Có vẻ được cầm một con chim lạ khiến em thích thú hơn thì phải. Bàn tay em cứ xoắn lấy thân dương vật vuốt lên vuốt xuống và đôi mắt ngắm nhìn cái đầu khấc vừa to vừa đỏ hỏn. Đến khi em đưa đầu lưỡi và cái miệng mềm mại mút từ từ thì Hùng sướng thở hắt, anh ấy có vẻ không chịu nổi nên phải cong người lại. Hùng đưa hai tay ôm lấy đầu em ghì chặt khi thấy em tăng tốc mút nhanh dần. Mút đến đâu nước miếng chảy ra đến đó làm cho dương vật vừa cứng vừa bóng lộn. Nhìn thực sự rất hấp dẫn! Hùng sướng lắm, anh ấy thường ít nói nhưng bây giờ phải mở miệng ra để thốt lên:

– Ôi.. Em.. Em… Em mút… Thế này.. Anh sướng quá đi mất.

Thấy Hùng rên rỉ luôn mồm, em hào hứng mút tận tình như mút cho anh. Tay em đưa xuống bợ lấy hai hòn dái mân mê… Bóp nhẹ làm cho anh ấy gầm gừ như con thú điên nổi máu khát tình. Sợ cái lưỡi điêu luyện của em, một lúc sau Hùng phải gấp rút rút dương vật ra rồi đẩy em nằm ngửa xuống giường. Bọn em như hai con thú đang đói, đang khát anh ạ. Dường như em đã làm cho dục vọng của Hùng được đẩy lên cao nhất có thể, anh ấy vồ vập rồi vục cái mặt vào giữa hai háng của em để ngoạm miếng thịt. Em cũng đĩ thõa hưởng ứng bằng cách vừa xoa đầu anh ấy, vừa ưỡn ngực lên rên rỉ:

– Ư… Ưm… Ưm..

Liếm mút một hồi chán chê thì Hùng ngồi dậy lật em nằm xấp rồi kéo mông em nhô cao lên. Nhìn cái mông vểnh vểnh vô cùng khiêu thích, Hùng đưa tay xoa xoa rồi lại úp mặt vào đó hôn hít. Kể ra cái lưỡi của Hùng cũng điệu nghệ ra trò anh ạ. Cái lưỡi mềm dẻo của anh ấy lướt qua cặp mông tròn lẳn của em rồi từ từ ngoáy ngoáy dọc theo cái khe từ lỗ đít đi xuống dưới. Mới chỉ có thế thôi mà mông em đã phải ngoe nguẩy, người em râm ran khó chịu khi cái lưỡi cứ đánh vào mép lồn, hơi thở em bắt đầu trở nên dồn dập:

– Ưm… Ưm… Ah… Ư… Ư…

Hùng nghe em rên rỉ thì càng hứng tợn. Anh ấy lúc thì dùng cái lưỡi ngoáy mạnh bạo trong lồn em, lúc thì dùng hàm răng ngoạm lấy hai mép lồn mà nhay nhay. Nước nhờn trong cửa mình chảy ra ào ào nhưng tất cả những thứ mằn mặn ấy đều chui hết vào miệng của Hùng. Em dường như không thể chịu nổi thêm được nữa nên lần này em hét lên:

– UWuuuuu… Sướng quá… Em chịu hết nổi rồi anh ơi… Anh đút buồi vào địt cho em sướng đi…

Nghe em kêu la rên rỉ như vậy thì Hùng cũng ngẩng đầu lên và cầm dương vật trong tay từ từ cắm vào cái âm hộ ướt át đang háo hức đợi chờ. Em vẫn nhớ cái cảm giác lần đầu đó, cảm giác lần đầu tiên một con chim lạ đâm vào từ khi em lấy chồng. Khác với lần đầu Luận nhét dương vật vào, bởi lần đó em chỉ thấy đau chứ không thấy thích gì hết. Lần này Hùng nhấp mạnh đầy bất ngờ từ đằng sau khiến em chúi đầu vào bức tường. Cảm giác to chật của dương vật cắm sâu vào âm đạo làm em như đang được bơi trong hoan lạc. Em sướng, em muốn rên rỉ nói dâm như từng nói với anh, nhưng với Hùng em vẫn ngài ngại nên chỉ biết ư a trong cổ họng mà thôi.

Anh đã từng nói với em rằng, đàn ông rất thích được nghe phụ nữ rên rỉ dâm đãng ở trên giường, điều này em không rõ Hùng có thích vậy không, em ngại anh ấy đánh giá em đĩ thõa. Nhưng rồi khi anh ấy tăng tốc, nhấp nhanh hơn thì em không thể kìm nén được cái sướng trong người, miệng cứ thế tuôn ra những câu dâm dục theo bản năng:

– Ah… Ah.. Sướng quá anh Hùng ơi…

Có lẽ anh Hùng thích nghe em nói ra những từ cảm xúc như vậy nên bằng chứng là hạ bộ của anh ấy liên tiếp đập mạnh vào mông em tạo thành những tiếng phành phạch. Em và Hùng như hai kẻ lâu ngày chưa được địt nên hai người hầu như không thấy mỏi và mệt. Hùng khỏe lắm anh ạ, anh ấy dập mà chẳng ngừng nghỉ lấy một giây, hai bầu vú của em thõng xuống đung đưa chạm cả vào tấm đệm. Mười phút sau, Hùng lại lật em nằm ngửa ra, anh ấy ôm hai đùi của em rồi tiếp tục đút dương vật vào nhấp. Đôi mắt của em lúc này trở nên đờ đẫn, đầu óc cũng chẳng nghĩ được gì nữa, hai tay tự động đưa lên bóp hai vú mình, miệng không ngớt rên la:

– Ah… Ah… Ư… Ư… Ah… Ưm… Ưm… Sướng quá… Buồi anh sao mà to thế này…

– Em sướng lắm phải không?

– Ưm.. Ưm.. Vâng… Anh làm em sướng… Ưm.. Ưm…

Đang bồng bềnh như con thuyền trôi nổi trên mặt nước thì bất ngờ Hùng nằm rụp xuống người em, mông anh ấy nhấp nhô lên xuống, nhanh dần và tăng tốc khiến em lần nữa phải rú lên:

– Ui.. Ui.. Ui… Anh ơi.. Anh… Ui… Em sướng chết mất… Anh ơi…

Nghe cái giọng trong vắt của em rên to thì càng làm cho Hùng nhấp mạnh hơn. Hai tay em ghì chặt vào lưng anh ấy, cái cổ của em căng cứng, mắt nở to trợn trừng nhìn rồi em rên lên trong những cú dập điên cuồng:

– AAAAAAAAA… Em ra… Á.. Á… Á…

Cái cảm giác cả hai cùng sướng và ra cùng một lúc thích lắm anh ạ. Em nhắm mắt đón nhận từng dòng tinh khí của anh ấy bắn thẳng vào trong âm đạo của mình. Cứ mỗi lần dương vật của Hùng giật giật là y như rằng em thấy nó lại phun ra đợt nữa. Cả hai mệt lả, Hùng nằm vật ra giường thở hổn hển vì sướng và thỏa mãn. Em nằm nghỉ một lúc rồi chạy vào nhà tắm để rửa.

Có lẽ dòng nước mát đã làm cho em tỉnh ngộ và nghĩ đến những gì đang xảy ra. Ngay mấy phút trước còn sướng như ở trên mây, giờ đây em lại thấy hối hận, thấy sợ, thấy ghê tởm bản thân khi mình phản bội chồng quá nhanh. Càng nghĩ đến mình đã sướng như nào với Hùng thì em lại càng giận bản thân mình. Em bật khóc trong vô thức và cứ tự hỏi sao mình lại làm như vậy? Cảm xúc lúc đó trong người em là sự dằn vặt lương tâm nên em cứ khóc một mình trong nhà tắm. Em cảm thấy con người em đã có quá nhiều tội lỗi với anh, dơ bẩn. Em kì cọ người thật lâu, chà rửa mạnh bạo lên tấm thân nhơ nhuốc với hy vọng trút bỏ được cái dơ bẩn do mình tạo ra.

Sau đó, Hùng đứng bên ngoài phòng tắm, chắc anh ấy đợi lâu rồi lại nghe thấy tiếng em khóc ở bên trong nên anh ấy đoán được chuyện gì đã xảy ra với em.

– Thùy, anh xin lỗi. Anh đã không kìm chế được bản thân, anh xin lỗi.

Nghe anh ấy nói thì em càng khóc to hơn. Anh ấy đâu có lỗi, lỗi vẫn là do em mà ra. Nếu em chống cự quyết liệt hơn tí nữa, nếu em không rên rỉ sung sướng thì đâu có xảy ra chuyện.

– Thùy, đừng khóc nữa em, anh xin lỗi, anh biết anh là thằng đàn ông đê tiện.

– Huhu… Anh đi đi… Anh đã làm mất niềm tin của em rồi… Huhu… Anh đi đi… Em không muốn nhìn thấy mặt anh nữa… Anh đi ngay đi!

– Thùy… Bình tĩnh đã em. Em cũng yêu anh phải không nào?

– Anh đừng nói nữa… Anh đi ngay đi… Em đã có chồng, sao anh lại làm vậy? Huhu… Huhu…

– Thùy… Anh…

– Đi đi… Đi ngay khỏi nhà em đi! Huhu… Từ nay em không muốn nhìn thấy mặt anh nữa.

Sau đó em không còn thấy Hùng nói gì nữa và em gục khóc một mình. Em không rõ em ngồi trong phòng tắm khóc bao lâu, chỉ biết rằng khi em đi ra thì không còn thấy Hùng với bé Mai ở trong nhà. Hai bố con đã vĩnh viễn biến mất để rồi từ ngày hôm sau em không còn được gặp lại họ nữa.

Hai hôm nay Thùy không ngồi viết nhật ký như mọi hôm vì nàng thấy hơi mệt trong người. Hôm nay được nghỉ nhưng con cái về bên nhà ông nội chơi hết nên nàng thấy cô đơn và trống vắng khó tả. Cái cảm giác cô đơn này giống hệt như mấy năm trước mà nàng đã từng trải qua. Quá khứ ùa về, Thùy lại ngồi vào chiếc bàn lôi quyển sổ nhỏ ra để viết.

Chiều nay chẳng biết làm gì, Thùy mở phim hàn quốc ra xem, xem xong bỗng dưng nàng lại mở một bộ phim sex dành cho người lớn. Bộ phim đã làm cho cơ thể của Thùy thổn thức, làm cho nàng thèm muốn một cơ thể đàn ông đến mãnh liệt. Đã ba tháng nay nàng chưa được làm tình, nàng mới ba mươi, cái độ tuổi hừng hực khát khao nhất của một người phụ nữ. Nhìn Tuấn vẫn nằm bất động như

Kia, Thùy bỗng thở dài có chút suy nghĩ vấn vương trong đầu: “Chẳng nhẽ cuộc đời mình chấm dứt từ đây sao? ”