Chapter 5
========================================

Thấy hàng rào quanh vườn nhiều chỗ rỉ sét và nghiêng đổ, tôi lái xe xuống thị trấn gần đó mua cột và lưới mới, thuê hai người dân tộc lực lưỡng về sửa chữa làm lại hết. Nhân tiện cũng thay luôn cánh cổng xiêu vẹo, bằng một chiếc cổng mới chắc chắn hơn.

Những lúc rảnh rỗi, tôi dậy cho con bi bô nói và dìu nó chập chững tập đi. Tôi vỗ tay, ôm con vào lòng hôn rối rít, mỗi khi nó bập bẹ những tiếng “Ba… Ba…” đầu đời hay bước đi được đôi ba bước. Nhưng người vui nhất có lẽ là Hương, thế cho nên đêm nào nàng cũng tưởng thưởng cho tôi được tận hưởng phủ phê, mê mải hết vú lại đến cái lồn của nàng.

Hai tuần phép ngắn ngủi qua đi, tôi nấn ná trễ phép thêm cả chục ngày nữa. Đêm trước ngày về, tôi nằm bên Hương kể cho nàng nghe sơ qua về công việc và những áp lực phải chịu đựng hàng ngày của tôi trong cuộc sống ở T/P.

Nắm chặt tay tôi trong tay nàng, Hương nói:

– Cuộc sống ở T/P phức tạp quá anh nhỉ! Có bao giờ anh nghĩ…– Nghĩ gì hả em?– Ah! Không… Em định hỏi gì đó… nhưng lại quên mất rồi.

Tôi thầm hiểu điều Hương muốn nói nhưng lại không nói ra. Tôi vô cùng cảm kích trước thái độ nhu mì, an phận và chịu đựng của Hương, liền ôm chặt lấy nàng hôn phớt lên trên mái tóc.

Hơi thở của Hương phả vào ngực, trong khoảnh khắc như sưởi ấm lòng tôi. Nàng đặt tay lên ngực tôi rồi lần xuống nắm lấy con cặc tôi vuốt ve mơn trớn. Tôi nằm yên lâng lâng cùng những giác sướng khoái rần rật trong người, rồi thì thầm vào tai nàng:

– Cảm ơn em, đã cho anh những ngày tháng thật hạnh phúc bên em, bên con.

Vẫn nằm nghiêng ôm tôi, hai cặp vú của Hương trùm lên tay tôi ấm áp, tay của nàng vẫn nghịch nghịch con cặc tôi, nàng nói.

– Em cũng hạnh phúc mà. Bất cứ lúc nào anh thấy căng thẳng quá trong công việc, nếu như anh muốn thì cứ về đây thư giãn nhé! Thực tình thì em yêu anh lắm, nhưng không muốn vì điều đó mà đòi hỏi anh phải quay lại đây đâu.

Tôi không bất ngờ vì sự thẳng thắn của Hương, quan hệ của tôi và nàng không phải cũng đã bắt đầu từ chính những đề nghị bộc trực, thẳng thắn, bỏ qua hết mọi thành kiến… của nàng sao???

– Anh không dám hứa điều gì! Nhưng nếu có dịp, cho phép anh ghé vào thăm con em nhé!– Vâng ạ! Lúc nào cũng được, bất cứ khi nào anh có thể và anh muốn.

Tôi nhìn Hương, đưa bàn tay xoa má rồi đặt tay lên bầu ngực nàng vẽ những đường vòng tròn quanh đầu ti.

– Trời sắp sáng rồi… cho anh lần nữa nhé!– Ư! Em cũng muốn, nhanh nhanh đi anh, kẻo con sắp dậy rồi.

Hương ngoan ngoãn quay người sấp lại, tôi quỳ xuống phía sau đưa con cặc rê lên rê xuống miết vào giữa khe mông tròn trịa của nàng.

Hương khẽ nhổm cao mông để con cặc tôi dễ dàng đi vào, cặp mông tròn vểnh lên rung rinh, lượn lờ thóp vào nở ra, cho lồn nàng từ từ nuốt hết chiều dài con cặc của tôi.

Vừa xoa nắn cặp mông, vừa chiêm ngưỡng tấm lưng cong rung uốn theo từng nhịp nắc, tôi sung sướng khi cảm nhận sự chật chội, nóng ấm, mềm mại, trơn trượt bao bọc đầu con cặc khi nó ra vào trong lồn của Hương.

Nàng bắt đầu rên rỉ, kèm những tiếng rít dài hơi, lắc qua lắc lại vật vã đầu trên gối, hai bàn tay nắm bấu chặt làm xô lệch hết cả ga giường.

Nhục cảm của nàng như phô bày ra hết bằng những hành động và cử chỉ thật đáng yêu, thật phóng đãng trước mắt tôi.

Sự tự hào bùng lên, kèm theo cảm giác muốn được bao bọc, che chở, thỏa mãn mọi nhu cầu của nàng. Bỗng làm tôi thấy mình đã thật sự yêu nàng và cần phải có trách nhiệm của một người đàn ông với một người đàn bà đã có con với mình.

Tôi nắc cặc nhanh hơn, mạnh hơn, như để chan hòa chia sẻ những cảm xúc của mình cùng với Hương. Tiếng va chạm của da thịt giữa tôi với nàng vang lên pành pạch đầy hứng khởi, như réo gọi nàng cùng lên đỉnh với tôi.

– Mạnh… mạnh… manh… nữa… đi… anh!

Tiếng Hương ngắt quãng, van xin trong khi tôi nhấp những cú dài dứt khoát. Nước nhờn trong lồn nàng tràn ra sau mỗi cú dập, đầu nàng lắc qua lắc lại, tay đập đập xuống giường, vú thòng xuống lúc la lúc lắc, cơ bụng hóp vào mở ra, hai cẳng chân giang ra giãy bạch bạch.

– Sướng… sướng… quá… anh ơi… Cho… cho… em… đi… anh!

Hương càng giục giã, tôi càng hứng chí bừng bừng, dập những phát mạnh mẽ. Nước lồn nàng trào ra nhỏ xuống loang lổ dưới đệm, bóng nhẫy hai bên bẹn háng, trắng toát.

Nàng càng rên xiết, tôi càng điên loạn dập cặc vào lồn nàng như giã chày vào cối. Khiến nàng co người sập xuống, lồn dữ dội co rút lại như cái vòng kim cô, nước lồn phún ra làm nóng hết đầu con cặc của tôi.

Tôi cũng gồng mình phụt ra mọi nguồn cực khoái đang sôi sục ớ trong người, một đợt… một đợt nữa… rồi lại một đợt nữa…

Đổ người xuống lưng Hương, áp mặt vào vai nàng vừa hôn vừa liếm những giọt mồ hôi thoảng mùi hương tỏa ra từ cơ thể của nàng. Con cặc của tôi vẫn râm ran co giật trong lồn nàng như muốn giây phút cùng nàng ở trên đỉnh sẽ được lâu hơn, lắng đọng cùng nàng thỏa mãn mọi xúc cảm của chan chứa yêu thương.


Lúc xe đi ngang qua Ninh Hòa, cảm thấy đói bụng, tôi tạt vào một tiệm ăn. Xong bữa, tôi ngồi nán lại uống hụm nước trà, bỗng thấy bên kia đường có một người phụ nữ đang bế con chọn mua lồng đèn Trung Thu.

Tim tôi như se thắt lại nghĩ tới Hương và con mình.

Tôi ngồi thất thần, bất động không biết bao lâu cho đến khi chủ quán đến đứng bên cạnh hỏi: “Quý khách có muốn dùng gì thêm không ạ!”.

Tôi cảm ơn, rồi móc điện thoại ra gọi cho công ty xin thôi việc. Đồng thời gọi cho vợ chồng thằng em trai, nhờ vợ chồng nó tiếp quản giúp căn nhà của tôi, và hứa khi nào trở lại T/P sẽ làm giấy tờ để lại cho nó.

Tôi qua đường mua chục cái lồng đèn, mấy hộp bánh và vô số đồ chơi cho trẻ, chất đầy lên chiếc xe Jeep.

Cầm chặt vô lăng, quay xe tôi trở lại nơi có Hương, có con trai tôi đang ở đó… mong đợi, tôi chắc chắn như thế.

Đêm Trung Thu tôi treo đèn lung linh trên những cành bưởi, giải chiếu dưới gốc cây, tôi ôm con ngồi bên Hương cùng ăn bánh ngắm đèn. Cầm tay nàng tôi tha thiết nói:

– Cho phép anh được ở lại đây, làm chồng của em nhé!

Hương đỏ mặt sung sướng, thẹn thùng đấm yêu thùm thụp vào người tôi.

– Ăn ở với người ta đến thủng cả nồi, vỡ cả niêu rồi mà còn xin phép nữa à! Người đâu mà lịch sự thế! Hơn nữa em đã già mà còn xấu nữa, làm sao xứng được với anh.

Dù bị Hương ngọt ngào trách khéo, tôi vẫn nhẫn nha bày tỏ thành ý của mình. Rồi còn nói thêm:

– Anh cũng có còn trẻ gì đâu, cũng đã đến tuổi “Ế” rồi. Em bằng lòng đi, rồi hôm nay tốt ngày, mình động phòng ở đây luôn.– Hỡm… động gì mà động nữa cơ chứ. Của anh nó đang động ở trong bụng em đây này!

Vừa nói, Hương vừa cầm tay tôi đặt lên trên bụng của nàng, rồi nói thêm.

– Em bị mất kinh rồi, không biết lần này là trai hay gái!

Tôi sung sướng kéo đầu nàng vào lòng, âu yếm vuốt ve bờ vai mái tóc.

Hương nằm gối đầu vào lòng tôi như tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau có vợ có chồng. Bỗng nàng như la oái lên, khi cảm nhận được con cặc tôi đang cứng dần ở trong quần, cấn vào bên tai của nàng.

– Anh ơi! Của anh nó hư rồi.– Vậy thì dỗ nó đi em!

Tôi nằm ngửa ra, bế con đặt trên ngực, đùa chơi với nó. Bên dưới Hương kéo quần tôi ra đùa chơi với con cặc. Rồi nàng xoạc cẳng ra ngồi lên, hạ lồn xuống phủ lấy con cặc tôi mà nhún nhảy.

Một cơn gió nhẹ thoáng qua, vài cánh hoa bưởi trắng tinh khiết, ngạt ngào hương rơi xuống… mùi Hương Bưởi.