Chapter 2
========================================

Con cặc tôi tuột ra khỏi lồn Hương, khi nàng duỗi chân nằm hẳn xuống cái sập gỗ. Tôi cũng nhẹ nhàng nằm xuống, âu yếm hôn lên lớp da nhăn nheo trên trán và má của nàng. Hương mở to đôi mắt nhìn tôi với vẻ vô cùng khích động, nàng xấu hổ lấy tay xô ngực tôi, mặt đỏ ửng vì sung sướng và thẹn thùng quay mặt đi…

– Ư… Anh… anh làm em đau… quá…– Vậy à! Để lần sau anh làm nhẹ nhẹ nhé…– Ư! Ư… thế còn phải “lần sau” nữa… nữa a! Em tưởng như thế là được rồi!

Tôi suýt phì cười trước câu nói của Hương, nhưng làm bộ nghiêm nói:

– Ừ! Ít ra cũng phải năm lần bảy lượt, mới mong đậu được. Hơn nữa em lớn tuổi rồi, có khi cả phải chục lần đấy chứ!– Thế cơ à! Em cứ tưởng… Vậy thì vào trong giường của em đi anh. Chứ nằm ở đây mãi, đau lưng anh chết.


Khác hẳn với vẻ cổ kính ở gian ngoài, phòng ngủ của Hương được bài trí khá hiện đại giống như những nhà ở T/P. Các khung cửa đều có lắp lưới, nên không cần phải giăng mùng khi ngủ. Tôi đặt Hương nằm xuống chiếc giường nệm êm ái, vẹo lên hai má của nàng thích thú nói đùa:

– Cho kẻ lỡ đường đêm nay được hầu hạ công chúa nhé!– Cái gì mà Công Chúa, mặt mày em nhăn nheo như bà già ấy! Nhìn không sợ sao, mà cứ vẹo má người ta đau thế?– Sao lại phải sợ trước một nàng Công Chúa có trái tim nhân hậu như em chứ?

Đàn bà thường yêu bằng tai, nên trước những lời hoa mỹ hươu vượn của tôi, Hương như hoàn toàn bị ngã gục, nàng âu yếm dụi đầu vào ngực tôi, tay vô tình chạm phải con cặc cứng ngắc, liền nắm lấy…

– Hư… dễ ghét!– Ghét anh thì ghét, chứ nó có tội tình gì đâu?– Ư… nhưng mà làm em đau!– Thì tại nó thích em, mới thế chứ! Em không thích nó à? Nó đang muốn yêu em nữa đó, em có muốn được nó yêu không?

Hương không trả lời, tay lắc lắc con cặc, đầu dụi mạnh vào ngực tôi như thể vội vã gật đầu.

Tôi kéo chân Hương vòng qua hông mình, nhẹ nhàng đâm cặc vào lồn của nàng. Tôi nằm nghiêng, ôm mông nàng nắc pạch pạch… nàng cũng bạo dạn hưởng ứng bằng cách quắp chặt chân vào hông đùi tôi theo mỗi cú nắc, để cho con cặc tôi có thể vào sâu hơn.

Tôi ôm chặt lấy cơ thể Hương, cho hai cái vú của nàng ép chặt vào ngực. Rồi nhẹ nhàng nằm ngửa ra cho nàng nằm lên trên, từng bước từng bước tôi dìu nàng nhún nhảy, nhấp nhô lồn trên con cặc của tôi, đụ lên đụ xuống…

– Anh làm ngựa cho Công Chúa, Công Chúa cưỡi ngựa như thế có thích không?– Thích… thích! Nhưng xấu hổ chết đi được! Làm như thế này có phải gọi là dâm không hả anh!!!– Muốn có con mà không dâm thì làm sao được? Phải mạnh hơn nữa mới được!– Ư… thế thì em… nhưng mà anh có đau không…

“Phạch… phạch… phạch…”

Chúng tôi say sưa yêu nhau cuồng nhiệt, cho nhau những nỗi đam mê xác thịt, quằn quại sung sướng trong niềm hoan lạc của dục vọng, suốt cả đêm dài mà quên đi hết cả đất trời ở chung quanh.

Tôi trở mình thức giấc, mặc quần áo đi ra ngoài, thấy Hương đang lúi húi tưới rau. Liền cởi áo, xắn quần ra gánh nước từ giếng phụ nàng tưới hết mấy sào rau. Lại giúp nàng sửa mấy giàn bầu, giàn bí, chữa lại dãy chuồng gà xiêu lệch.

Hương cắp rổ nhặt trứng gà, tiện tay bắt một con gà mái tơ, nói:

– Em vào nhà làm cơm, anh ra giếng tắm rửa rồi vào nhà dùng bữa.

Buổi chiều trời hanh nắng, tôi rủ Hương đi dạo xem vườn. Nàng vào thay một chiếc váy màu đen rồi nắm cánh tay tôi cùng đi.

Dưới giàn mướp đầy những trái là trái, tôi ngắt một bông mướp vàng cài lên tóc Hương, hôn phớt lên môi nàng…

– Công chúa bây giờ lộng lẫy hơn rồi đó, yêu quá đi thôi.

Hương không nói gì, chỉ ép sát người vào tôi hơn nữa, để chia sẻ nỗi niềm sung sướng và hạnh phúc mà nàng đang được tận hưởng, dù không biết là bao lâu!

Sau khi đi hết một vòng vườn “Sầu Riêng”, tôi với nàng dừng lại dưới tán cây bưởi, mặc cho hoa bưởi ngào ngạt, lác đác rơi xuống phủ lên người theo những cơn gió thoảng.

Tôi dìu Hương cùng đến ngồi bên gốc cây, ôm nàng trìu mến hôn lên mái tóc giờ đã ngát hương bưởi, thơm dìu dịu.

Hương run rẩy trong hơi thở khi được tôi ôm chặt, hôn đắm đuối trên môi nàng. Thấy hai bầu ngực nàng phập phồng rung động, tôi lần tay cởi hàng nút áo cho hai vú đẫy đà của nàng đưa ra, rồi đè nàng nằm luôn xuống đất, vục đầu bú lấy bú để vào hai cái đầu ti quá ư xinh đẹp đang cương cứng.

Giữa nắng chiều đang dần tối. Tôi và nàng lăn lộn yêu nhau trên muôn ngàn cánh hoa bưởi trắng còn thơm ngát mùi hương.

Quần áo của tôi xộc xệch vấy bẩn, váy áo của nàng nhàu nát, những cánh hoa bưởi tả tơi trên mặt đất. Hương nằm run rẩy trên người tôi chìm đắm trong cõi dục tràn đầy sung sướng, mặc kệ cho nước lồn với tinh trùng đang trào ra từ của lồn bên dưới.

Đêm như chợt sáng rực lên, khi trăng rằm lên cao, vén mây tỏa ánh sáng chiếu xuống khắp mặt đất. Tôi dìu Hương đến bên giếng nước, cùng nàng trần truồng tắm rửa dưới ánh trăng.

Tôi kéo từng gàu nước từ dưới giếng sâu, cho nàng tắm rửa và chăm sóc cho con cặc của tôi. Nhìn hai bầu vú to tròn như hai túi mật lủng lẳng đung đưa, lúc ẩn lúc hiện dưới ánh trăng, con cặc của tôi lại thòm thèm muốn đụ nàng chi lạ.

Kéo Hương đứng dậy đẩy nàng ngã lưng lên thành giếng, vừa hôn vừa cắn cấu, vừa đưa tay bóp nắn đôi vú một cách thô bạo. Rồi đưa vội cái con cặc đã cương cứng đâm vào lỗ lồn nàng mà nắc phằm phặp.

Cảm giác đê mê sướng ngất lại đến tràn ngập khắp người Hương, chân nàng khụy xuống run lẩy bẩy chực ngã, hai tay nàng quờ quạng bấu víu vào hai cánh tay tôi, miệng rên rỉ…

– Ơ… hơ… em chết mất… hơ… aưggg… em sướng quá anh ơi! Ưưưggg… sướng dã man quá anh ơi!

Nghe tiếng rên rỉ của Hương, tôi như con gà chọi vừa được tiếp nước, nắc căc như vũ bão vào lồn nàng rồi gồng mình xuất hết tinh khí ra.


Đến ngày thứ ba, thì xe dịch vụ cứu hộ từ Ninh Hòa lên đến giúp tôi thay vỏ xe mới, kể cả lốp dự phòng, sẵn sàng cho cuộc hành trình của tôi.

Nhưng nhìn thấy nét mặt buồn bã của Hương, tôi không vội đi ngay. Cả ngày tôi cứ lẩn quẩn bên Hương, phụ nàng hết việc này việc nọ, từ ngoài vườn vào đến trong nhà, không hề đả động đến chuyện ra đi.

Buổi tối sau bữa cơm, tôi bồng Hương vào giường, cởi từng mảnh vải trên người nàng ra, hì hục cùng nàng trải qua mọi tư thế yêu đương. Lúc nhẹ nhàng dập dìu như ong bướm vờn hoa, lúc bạo cuồng mãnh liệt như thú hoang vào mùa giao phối.

Tờ mờ sáng, tôi lái xe ra đi như trốn chạy, trong khi Hương còn ngủ say trên chiếc giường nhàu nát, nồng nặc mùi nước lồn với tinh trùng vương vãi.