Chapter 1
========================================

Tích cóp mãi, cuối cùng tôi cũng mua được cái xe Jeep phế thải của quân đội Mỹ để lại sau chiến tranh VN. Bỏ thêm tiền o bế sửa sang cả mấy tháng trời, bây giờ trông ngon lành mới toanh cứ như là vừa mới ở tiệm ra.

Nhưng không biết có phải cái biển số 49 – 53, xui tận mạng hay không. Vừa mới vất vả với cái xe xong, thì công ty phá sản, thế là thất nghiệp, vác đơn chạy quanh. Gặp thằng bạn thân cũng thất nghiệp, bỏ thành phố về Daklak phá rừng lập trang trại nuôi bò sữa từ mấy năm trước, nhắn lên chơi. Thế là chất đồ đạc lên xe, làm một chuyến gió bụi đường trường, nhân thể trải nghiệm cùng con Jeep.

Chạy xe ra tới Ninh Hòa, nghỉ lại một đêm rồi hôm sau mới nhờ bác google dẫn đường tìm lối đi lên vùng M. Drak. Chạy loanh quanh cho đến trưa, khi chuẩn bị vượt một cái dốc, ngay lúc bác google hư hư ảo ảo thì “Bùm”, một cái vỏ xe nổ tung ra giữa đường.

Loay hoay cả tiếng đồng hồ, thay được cái bánh xe dự phòng, nhưng chưa đổ được hết con dốc, thì cái bánh xe dự phòng cũng xẹp lép toác ra.

Giữa núi rừng không một bóng người, tôi đánh liều cứ cho xe chầm chậm đổ dốc. Vừa hết con dốc thấy có ngôi nhà nhỏ mái ngói tường xây, liền tấp xe vào xin giúp đỡ.

Nhà chẳng có ai, ngoài một bà già tóc muối tiêu chắc cũng ngoài 60 chi đó. Sau khi nghe tôi trình bày hoàn cảnh, suy nghĩ một hồi rồi mở cánh cổng sơ sài lưa thưa bằng tre nứa. Nói:

– Vây anh cho xe vào trong này, để tránh lối đi. Rồi vào trong nhà, tôi thu xếp chỗ cho nghỉ qua đêm.

Căn nhà 3 gian theo kiểu kiến trúc của thế kỷ trước đã xuống cấp theo năm tháng, Bà chỉ cho tôi chiếc sập gỗ ở gian phòng khách, rồi nhẹ nhàng nói như nói với con cháu:

– Anh xếp đồ đạc vào đây, muốn tắm rửa thì ra giếng ở sau nhà. Tôi đi làm cơm, chắc là anh cũng đói lắm rồi.

Bữa cơm chiều chẳng có gì ngoài rau luộc chấm nước mắm ớt, với miếng canh bầu nhưng ngon miệng làm sao. Bà lão không ăn, chỉ đứng nhìn đến khi tôi xong bữa thì dọn dẹp chén bát mang đi rửa.

Buổi tối khó ngủ, ngoài trời lại có ánh trăng, nên tôi ra ngoài đi loanh quanh ngắm nhìn trời đất với cây cỏ.

Đang ngồi dựa gốc bưởi gần cái giếng nước, mùi hoa bưởi ngào ngạt làm tôi sảng khoái ngắm nhìn trăng sáng trên nền trời, như quên hết hiện tại. Bỗng nghe có tiếng dội nước ở giếng, nghĩ là bà lão đang kéo nước, nên tôi vội đi ra xem có giúp được gì không!

Nhưng không thể tin được, trước mặt tôi là cơ thể trần truồng của một người phụ nữ đang tắm dưới trăng. Thân hình thon gọn với những đường cong đầy cám dỗ, đặc biệt là hai bầu vú to tròn hơi xệ, nhưng không có một nếp nhăn, cái đẹp của người đàn bà nửa chừng xuân.

Máu dâm trong người tôi nổi lên, làm con cặc trong quần thiếu điều chỉ muốn chui ra. Tôi đứng im ngắm nhìn cho đã con mắt, nhưng lại tự hỏi, ủa người đàn bà với thân hình mỹ miều này ở đâu ra!!!

Câu trả lời có ngay tức thì, khi người đàn bà đang tắm vén tóc hất ngược ra sau. Đó không ai khác, chính là bà lão chủ nhân của ngôi nhà.

Tôi há hốc mồm kinh ngạc may mà không kêu lên, nhẹ nhàng tháo lui tránh ra trước sân ròi đi vào trong nhà. Thấy chiếc sập gỗ đã được giăng kín mùng, liền chui vào nằm xuống.

Nhưng hình ảnh nhìn thấy ở ngoài giếng, làm tôi trằn trọc mãi không sao đi vào giấc ngủ được.

Nửa đêm nghe có bước chân từ trong gian nhà từ phía bên trái đi ra, tôi đưa mắt nhìn thấy bà lão đến bên chiếc sập tôi đang nằm…

– Anh gì ơi… Anh có giúp tôi một việc được không?

Tôi ngồi dậy vẫn ở trong mùng, nói ra!

– Dạ! Bà cứ dậy, nếu làm được con làm ngay!

Có tiếng thở dài, mãi hồi lâu… bà lão mới ngập ngừng thốt:

– Anh… anh… có thể… giúp tôi có một đứa con không?

Tôi bấn cả người, không biết trả lời ra sao! Nghĩ thầm, trời ơi cái bà này… 60 – 70 rồi mà muốn có con, làm sao được chứ! Đành cứ ngậm miệng, ngồi im ở trong mùng, không trả lời.

Thời gian trôi qua không biết bao lâu, bỗng bà từ từ cởi hết quần áo trên người bỏ xuống đất, như thể cho tôi xem kỹ lại một món hàng sắp được mang ra bán đấu giá!

– Em tên là Hương, tính ra năm nay cũng đã 44 tuổi ta, lúc bé thổi lửa nhóm bếp không may bị phỏng. Tuy không chết nhưng da mặt biến dạng thành một bà già ngoài 60 từ đó đến giờ. Cha mẹ em có của, nhưng không ai buồn lấy em làm vợ. Bây giờ một mình sống ở đây cô độc quá, chỉ mong có một đứa con để không thui thủi. Lúc nãy vô tình để anh nhìn thấy mình ở ngoài giếng, em nghĩ đó cũng là duyên trời định. Nên mạo muội van xin anh… xin anh rủ lòng mà giúp cho em với.

Không biết vì cảm động trước câu chuyện kể quá đỗi chân tình của Hương, hay tại cái máu dâm dê của một thằng đàn ông trước tấm thân vệ nữ của nàng. Tôi vén mùng lôi tuột Hương lên giường.

Tôi ôm lấy Hương bắt đầu xoa khắp người nàng, hôn lên mái tóc, rồi xoay người nàng lại ngại ngùng hôn lên đôi môi.

Hương không có làn da trắng, nhưng bù lại hai bầu vú nung núc, nhìn hơi xệ vì tuổi tác, nhưng không nhão chút nào. Hai đầu vú đỏ hồng sáng rực không to, không ngấn, không thâm, chắc thời con gái phải là hồng hào xinh lắm…

Hương cứ nằm im cho tôi vừa bú đầu ti, vừa xoa bóp nắn nót hai bầu vú, thậm chí nàng còn không rên rỉ hay biểu lộ một cảm giác hưng phấn nào.

Da thịt mịn màng, ấm nóng của nàng làm tôi không cưỡng được, hôn dần xuống bên dưới. Lồn của Hương quá ư là đẹp, một chút lông hơi xoăn nằm ép ở trên mu, hai miếng môi lớn đỏ hồng, đầy đặn khép chặt lại với nhau…

Tôi hôn lướt qua bên ngoài, rồi vạch ra liếm vào cái cái mép lồn nhỏ ươn ướt ở bên trong. Đến lúc này, người nàng như mới có những chuyển động khe khẽ, trong khi hai đùi của nàng như trân cứng lại.

Chờ cho Hương thả lỏng người ra, tôi mới khẽ đẩy cho hai chân nàng rộng ra, rồi ngoáy lưỡi liếm quanh cái hột le, trước khi chọt đầu lưỡi sâu vào trong lỗ lồn.

Nước lồn của Hương ra không nhiều, nhưng cộng với nước miếng cũng đủ làm cho cái lưỡi của tôi ngập ngụa trong lồn của nàng.

Tôi ngồi dậy cởi hết quần áo, tay cầm cặc dí vô mép lồn, cà cạ vào giữa cái khe ướt nhẹp, hỏi nàng một câu vô cùng ngu ngốc:

– Trước giờ em có gần gũi với người nào như thế này chưa?

Hương không trả lời, chỉ lắc đầu rồi nước mắt lăn dài trên gò má.

– Anh không tin lời em sao?– Anh… anh xin lỗi! Muôn ngàn lần xin lỗi. Cho phép anh nhé!

Tôi cảm thấy hối hận khi nhìn sâu vào trong mắt Hương, có gì đó vui vui buồn buồn lẫn lộn. Biết chắc chắn là mình sắp được phá trinh một người đàn bà luống tuổi, tôi cảm thấy sao mà may mắn thế! Liền chồm người lên áp môi, lách lưỡi vào giữa hai môi của nàng, mãi hồi lâu mới nhận được sự đáp trả. Lưỡi của Hương cơ hồ như quấn quýt lấy lưỡi của tôi, không muốn nhả ra nữa.

Tôi lần tay đưa con cặc dúi vào lỗ lồn của Hương từng chút, từng chút. Hai hông nàng cứ lắc qua lắc lại, lúc thì như tránh né, lúc thì lại như đợi chờ, cứ như mèo vờn chuột.

Cứ mỗi lần con cặc tôi vào sâu thêm được một chút, nàng lại “A… á” lên một tiếng. Sau cùng rồi con cặc tôi cũng vào được hết, Hương ôm chặt cứng lấy người của tôi, lồn nàng siết chặt lại, thở mạnh như vừa mới hết hơi.

Khi thấy hai tay của Hương thả lỏng người tôi ra, hông nàng chuyển đông như muốn hẩy người tôi lên. Tôi hiểu phải làm gì, bắt đầu từ từ và nhẹ nhàng nhấp cặc lên xuống ra vào.

Tôi không dám nhấp mạnh, sợ Hương đau vì cái sập gỗ ở dưới lưng, kéo nàng dậy và ngả người xuống cho Hương nằm lên trên. Hai tay tôi vòng lên ôm lấy hai mông nàng lắc qua lắc lại, trong khi hẩy cặc đụ sâu vào lồn nàng từ dưới lên trên.

Tôi càng nắc, lồn Hương càng ra đẫm nước, nhưng nàng không hề rên rỉ mà cứ ngậm chặt lấy miệng, thỉnh thoảng mới ư ư rất khẽ ở trong cuống họng. Giữ mãi tư thế đó khiến hai chân tôi mỏi rời, bèn đẩy cho Hương nằm bò sang bên cạnh, rồi quỳ vào giữa hai chân doggy nàng.

Tôi không khó đút cặc vào lồn Hương từ phía sau, con cặc gân guốc nong dần cái lồn rồi ngập lút vào trong sâu. Tôi nắc cặc nhịp nhàng, đẩy đưa đều đặn, nhìn con cặc ra vào lồn nàng sướng tê tê nơi đầu khấc.

Hương bắt đầu âm ư rên trong miệng, có lẽ nàng xấu hổ với cơn sướng đang lan tỏa từ trong đáy lồn, khi con cặc tôi dần đẩy mạnh vào.

Rồi như không chịu được nữa, tôi nắc liên tục vào lồn Hương, dập như cái máy khiến nàng phải hét lên:

– A á á… á… đau quá anh ơi… chết em mất anh ơi! Á á á… á…

Tôi không dừng lại mà tiếp tục nắm chặt hai bên hông nàng nắc như vũ bảo, tiếng phành phạch nghe vang vọng trong đêm tối.

Tôi nhìn hai vú của Hương đang thòng xuống đung đưa, gồng cứng người phun từng luồng tinh trùng nóng hổi vào lồn nàng, rồi đổ người xuống lưng nàng thở hổn hển.

Cảm nhận được tim nàng còn đang rộn rã đập nhanh, tôi không vội rút cặc ra mà nằm im để cho cơn sướng âm ỉ dâng trào mãi ở trong người nàng. Tôi cảm thấy rất rõ lồn Hương đang co bóp như muốn vắt kiệt tinh trùng trong người của tôi ra.