Chapter 3
========================================

Được vợ chồng người bạn thân nồng nhiệt tiếp đón, đưa đi thăm khắp hết mọi nơi trong cái trang trại rộng lớn, chiêu đãi đủ các loại đặc sản không nơi nào có. Khổ nỗi người bạn của tôi lại không biết uống rượu, nên ngày đầu tôi còn hào hứng uống đến say mèm. Đến ngày thứ hai thì thấy rượu nhạt như nước ốc… uống chẳng vô, nên đêm nằm trằn trọc mãi mà không ngủ được. Đêm thứ ba nghe vợ chồng nó đánh tù tì, nhớ tới hai cái vú của Hương, nứng cặc thèm được đụ nàng muốn chết.

Sáng ngày thứ tư, sau bữa ăn sáng… tôi cáo từ ra về, viện cớ phải về ngay vì có việc đột xuất ngoài ý muốn, cần phải có mặt gấp!

Ngựa quen đường cũ, tôi đẩy cổng rào cho xe vào, rồi gõ cửa gọi nàng: “Hương ơi! Mở của cho anh!”

Hương đang nằm mơ màng trên giường chưa ngủ được, nghe tiếng tôi chạy ào ra mở cửa.

Nhìn Hương e thẹn trong bộ đồ ngủ mỏng tanh, làm trái tim tôi như ngừng đập. Dưới lớp vải ren đen mỏng, từng đường cong cơ thể tuyệt đẹp của nàng làm con cặc tôi trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Hai bầu vú nàng hoàn toàn buông thả kiêu hãnh lộ ra, hai đầu nhũ hoa thẩm đỏ làm cổ họng tôi như khô cháy.

– Anh đừng nhìn em như vậy nữa được không? – Hương ngượng chín người mặt cúi gằm lí nhí nói.– Anh nhớ em… Anh muốn nhìn… Anh muốn ngắm… hết người em… như thế… có được không?!

Rồi không kìm hãm được sự ham muốn, tôi bước vào ôm hôn lên môi nàng. Hưởng ứng và đáp lại nụ hôn nồng nhiệt, nàng cũng đưa cặp vú ép sát vào ngực tôi ôm chặt. Tôi há miệng để lưỡi nàng lách vào trong, hai đầu lưỡi tìm lấy nhau, quấn quýt chuyền từ miệng người này qua miệng người kia.

Tôi đặt tay lên mông Hương, kéo nàng sát vào đùi mình để con cặc cương cứng đâm vào lồn nàng qua lớp vải mỏng. Hương cũng hứng tình dướn người ép ngực vào ngực tôi, mu lồn đưa cao, cho cặc dái tôi mặc tình chà xát.

Đến khi cơn hứng nứng dần dần dịu xuống, tôi nắm tay Hương dẫn nàng đi vào phòng ngủ. Tôi bế nàng đặt lên giường, vén váy nàng lên ngang bụng, kéo tuột chiếc quần lót ra, cúi xuống hôn vài cái vào đám lông lồn, rồi nắm chân nàng để lên hai vai. Đứng dưới đất, moi con cặc trong quần ra, tôi cầm cặc rê dọc mép lồn để bôi trơn đầu cặc bằng chính nước lồn của nàng, rồi đẩy đầu cặc lách qua mép lồn chui dần vào bên trong. Con cặc thọc sâu lút cán, rút ra, đóng vào, trước chậm, sau nhanh dần.

Vác cày qua núi, tôi đóng cặc vào lồn nàng phằm phặp, hùng hổ như lâu lắm rồi không được đụ. Mặc cho Hương quằn quại rên rỉ, tôi vẫn thúc cặc như điên như dại, cho đến lúc hai chân run rẩy, con cặc tê cứng bắn xối xả tinh trùng vào trong sâu tận tử cung của nàng.

Tinh khí ào ào tuôn ra như thác đổ, tràn ngập lồn trào ra ngoài. Tôi vội vã tụt quần ra xếp lại, kê dưới đít nàng để hứng lấy tinh khí và nước lồn trào ra, cho khỏi thấm xuống làm ố bẩn chiếc khăn giường mới của nàng.

Thả hai chân Hương xuống, tôi nằm gục xuống bên cạnh nàng, thở hổn hển. Hương khép chặt hai đùi lại cho nước lồn không trào ra nữa, nhắm mắt đưa tay bấu vào cánh tay tôi trong trạng thái ngây ngây, dại dại, đắm chìm trong cơn đau rát lồn và nỗi sướng miên man trải dài qua từng làn da sớ thịt.

Nhìn hai vú của Hương phập phồng theo nhịp thở, cơn thèm khát chưa nguôi trong người tôi lại vùng dậy. Chồm người lên kéo chiếc váy ngủ qua khỏi đầu nàng, tôi vục mặt vào ngực nàng cắn cấu, tay vuốt ve cái mu lồn sưng vếu. Rồi kéo Hương ngồi lên trên bụng tôi, xoay trở hai mông nàng cho đến khi tôi đâm được con cặc vào sâu trong lồn.

Để hai tay hai bên hông, giữ cho Hương ngồi thẳng lưng lên, tôi nói với nàng:

– Em ngồi yên cho anh ngắm một tí được không? Em có biết là suốt đêm qua anh đã nhớ đến hai cái vú tuyệt trần của em như thế nào không?

Hương để hai tay lên gáy, đưa hai vú về phía trước như sẵn lòng hiến dâng nó cho tôi tha hồ nhìn ngắm, tha hồ sờ mó vuốt ve nhào nặn. Rồi không còn e dè, không còn ngượng nghịu, nàng nắm tay tôi đưa tâng lên vú cho chúng nẩy lên, hạ xuống.

Đan những ngón tay vào bàn tay thô ráp của nàng, Hương hiểu ý chống tay vào hai bàn tay tôi làm điểm tựa, bắt đầu nhún nhảy. Nàng bắt đầu nhổm lên, ngồi xuống thật mạnh, thân mình lắc lư cho con cặc tôi xoắn tít lại ở trong lồn nàng. Mông đít nàng đè xuống mài xát mạnh lên trên mu cặc của tôi, làm cho lông lồn với lông dái cọ vào nhau kêu soàn soạt. Hương buông tay ra, tì lên ngực tôi, nhấc lồn lên, dập lồn xuống, đẩy tới, đẩy lui, xoay qua, xoay lại… cho con cặc ngoáy xọc vào tử cung, đào xới quanh điểm Gờ. Trong khi tay tôi vẫn không ngừng vuốt ve, nhào nắn, xoa bóp cặp vú, xe xoắn, ve viên, mân mê hai đầu ti núm vú. Nên chẳng mấy chốc lại một lần nữa Hương đạt được cơn cực kỳ khoái lạc, chân tay bủn rủn phải nằm gục xuống ngực tôi mà thở.

Tôi ôm Hương, lăn một vòng đổi vị trí, tôi trên, nàng dưới. Đến lượt tôi ra sức thọc cặc vào, rút ra liên tục cho đến khi phóng hết bầu tinh khí vào lồn nàng, rồi mới rút cặc ra, thỏa mãn nằm xuống bên cạnh nàng âu yếm.

Nằm nghỉ một lúc, chúng tôi đưa nhau vào buồng tắm, những ngón tay và lưỡi tôi một lần nữa lại phiêu du để lại những dấu ấn đầy cảm xúc cho nàng ở khắp nơi trên cơ thể. Từ hai bên trong đùi, qua ngã ba tam giác, từ trên cao của núi đồi xuống đến vùng bình nguyên nơi có cỏ xanh và suối nước.

Hai tay ôm hông nàng, lưỡi cong như cái xẻng thọc sâu vào lồn rồi lại rút ra. Tôi dùng lưỡi thay cặc đụ vào lồn, làm nàng tê điếng phải vội thốt lên:

– Ôi Sướng… sưướng… sưướng… em quá anh ơi!

Hương đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng đưa mông về phía sau, van nài:

– Anh ơi… em chịu hết nổi rồi… đụ em… địt em… bỏ cặc vào lồn em… đụ em nữa đi anh!

Tôi cầm cặc quét lê mép lồn để bôi trơn đầu cặc, Hương hẩy mông ra sau cho lồn nàng nhanh chóng nuốt trọn lấy con cặc của tôi. Vòng tay xuống nắm hai bầu vú như nài ngựa nắm lấy dây cương chuẩn bị cho ngựa chạy đua đường trường, mông tôi nhấp mạnh cho con cặc thúc vào, rút ra như thúc roi quất ngựa phi nước đại…

Nhưng ngày sau đó tôi nhởn nhơ sống trong nhà nàng như một cặp tình nhân đi nghỉ mát giữa mùa Hè nóng bức.

Có lúc chúng tôi đổ mồ hôi chăm sóc cho luống cà, giàn mướp. Có lúc nàng lo lắng cuống quýt khi thấy tôi trượt chân ngã xoài ra đất vì gánh nước tưới rau, hoặc giả tôi làm bộ xuýt xoa đau đớn vì bị gai đâm vào da khi giúp nàng làm cỏ dại.

Cũng có lúc Hương ôm lấy ghì lấy tôi, cùng yêu nhau quằn quại dưới gốc bưởi ngây ngất hương tình, hoặc ngay trên bờ giếng nước trong ngào ngọt.

Cuộc vui rồi cũng qua mau, khi tôi nhận được E – Mail của một công ty nước ngoài gọi về để phỏng vấn, sau khi đã thẩm định hồ sơ xin việc của tôi gửi tới.