Chapter 3
========================================

Hoa sinh ra trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy để trở thành một tiểu thư quý phái từ nhỏ. Vào ban ngày, Hoa là một học sinh giỏi, nhưng vào ban đêm, cô ấy là một con đĩ thực sự, luôn thèm khát một con cặc để đụ cái lồn dâm đãng của mình.

Hoa có làn da trắng, thân hình thon thả, mịn màng với nhiều đường cong quyến rũ. Năm nay cô mới 17 tuổi, ngực hơi nhỏ nhưng kết hợp với khuôn mặt baby thì không anh chàng nào có thể cưỡng lại được. Quầng vú của Hoa khá hồng hào, hai đầu nhũ hoa nhỏ như hai hòn bi ve nên rất kích thích. Ngày nào Hoa cũng khám phá cái lồn của mình. Lồn của Hoa rất đầy đặn, không có lông mu nên trông rất dâm đãng.

Lồn của Hoa trắng hồng, hai mép âm hộ gọn gàng, lúc nào cũng rỉ dịch nhờn. Chỉ tiếc là lồn Hoa đã mất trinh nên giữa cái lồn có một lỗ nhỏ. Hoa mất trinh khi đang thủ dâm vì quá sung sướng nên vô tình cho tay vào quá sâu và mất trinh. Cô chưa từng bị bất kỳ thằng đàn ông nào địt. Sau khi mất trinh hơi đáng tiếc, bản tính dâm đãng của Hoa mới nổi lên, cô thường thủ dâm bằng cách xoa lồn và hột le, dùng tay móc lồn hoặc dùng đồ chơi tình dục thủ dâm.

Sau một năm móc lồn và thủ dâm, lồn Hoa vẫn rất sạch sẽ, hồng hào và đặc biệt khít như lồn trinh nữ.

Tối nay Hoa thức xem sex và thủ dâm, nhưng quản gia thỉnh thoảng kiểm tra xem cô đã ngủ chưa, nên Hoa phải rất cẩn thận.

Hoa bật clip sex chị gái cùng ba người đàn ông làm tình (Hoa lén quay lén khi chị gái đang làm tình). Cả tuần này, vì đang trong thời kỳ rụng trứng nên lồn Hoa rất nứng, nhưng nàng không thể thủ dâm được, vì bố mẹ nàng quá nghiêm khắc (vì chị gái bị bố mẹ phát hiện đang tham gia vào các buổi quan hệ tập thể).

Cái lồn của Hoa ướt đẫm, ướt cả quần lót, thúc giục cô móc nát cái lồn của mình. Hoa đút hai ngón tay vào lồn, móc sâu nhất có thể. Thấy hai ngón tay chưa đủ, Hoa đút ba ngón tay vào lồn, móc cái lồn bất trị của mình rất mạnh. Nước lồn của Hoa rỉ ra nhiều hơn, làm ướt tay cô, tiếng móc lồn của cô vang vọng trong đêm, nghe thật dâm đãng.

Hoa sung sướng với cái lồn của mình, cô giật nảy mình, miệng rên rỉ vô nghĩa. Cái lồn của cô sung sướng lắm, nhưng sợ bị phát hiện nên cô phải kìm tiếng rên, chính sự kìm nén này khiến cái lồn của cô càng thêm dâm đãng, thủ dâm càng thêm thích thú. Hoa rên rỉ một cách dâm đãng, cảm giác như mình mới là người bị địt chứ không phải chị gái mình trong đoạn phim sex đó.

Hoa rút sex toy và trứng rung ra. Hoa đưa trứng rung vào lồn, bật chế độ rung mạnh nhất. Thứ đó rung cực mạnh trong lỗ lồn dâm đãng của cô, khiến cô cảm thấy như bị điện giật, nước nhờn của cô bắn tung tóe khắp ga trải giường. Không để lỗ đít được tự do, cô đưa sextoy vào trong âm hộ. Hoa mới thủ dâm lỗ đít gần đây nên lỗ đít vẫn còn nhỏ, và vẫn khá đau khi đưa tay hay sextoy vào, nhưng càng đau và thốn lỗ đít, cô càng cảm thấy lồn của mình càng sướng.

Toàn bộ âm hộ và lỗ đít được lấp đầy, khiến âm hộ của cô run rẩy vì khoái cảm, âm hộ và lỗ đít của Hoa co thắt mạnh mẽ, ôm chặt hai món đồ chơi người lớn. Cảm giác hai vật cứng bên trong âm hộ và lỗ đít của mình, chỉ cách nhau một lớp thịt, thỉnh thoảng cọ xát qua lại vào thành âm hộ hoặc một số bộ phận của lỗ đít, vừa đau vừa ngứa, và khoái cảm đến mức cơ thể cô run rẩy.

Một tay Hoa móc mạnh vào trong lồn, đẩy trứng rung vào sâu trong tử cung, tay kia cầm sextoy và liên tục di chuyển trong lỗ đít. Hoa móc và di chuyển đồ chơi tình dục ngày một nhanh hơn, đột nhiên cô đạt đến đỉnh, mắt nhắm nghiền, âm hộ và lỗ đít của Hoa co thắt mạnh mẽ, nước tràn ra, đẩy hai món đồ chơi tình dục ra khỏi âm hộ và hậu môn. Hoa tiết ra rất nhiều nước lồn, đến mức làm ướt cả nệm cô đang nằm. Sau khi đạt cực khoái, Hoa vẫn còn cảm thấy ham muốn, tiếp tục thủ dâm để thỏa mãn cái lồn dâm đãng của mình.

Cô tiếp tục thủ dâm, đưa máy rung vào lỗ lồn trước, sau đó đưa sextoy vào lồn và đẩy mạnh nhất có thể. Hai vật cứng đó liên tục ra vào lỗ lồn Hoa khiến dâm thủy của Hoa chảy ra khỏi lồn cô. Một tay Hoa bóp mạnh hai bầu ngực nhỏ của mình, nhéo hai đầu nhũ hoa như muốn xé rách. Lúc này, toàn thân Hoa ướt đẫm mồ hôi, cái lồn của nàng bóng loáng bởi dâm thủy, các bó cơ bên trong âm hộ co rút dữ dội.

Những tiếng rên rỉ dâm dục lúc này không thể kiềm chế được, kết hợp với việc cái lồn ướt át không ngừng bị móc nhóp nhép đã thu hút sự chú ý của quản gia, anh ta lén mở cửa phòng ngủ của Hoa để kiểm tra. Anh không ngờ ban ngày Hoa hồn nhiên trong sáng nhưng đến tối lại như con điếm thực thụ đang thủ dâm, mong chờ một con cặc đụ vào lồn mình.

Anh ta nứng cặc cái lồn múp, đầy nước, căng phồng, chảy ra những dòng nước dâm đãng, hai bầu ngực nhỏ nhắn với khuôn mặt vừa lên đỉnh, trông rất dâm đãng nhưng cũng rất ngây thơ. Lúc này, Hoa mệt mỏi vì vừa lên đỉnh. Như 1 thói quen, cô cứ để hai món đồ chơi tình dục còn trong lồn mà ngủ. Hoa không lấy hai món đồ chơi tình dục nhưng chúng bị cơ lồn của Hoa co bóp và nước trong lồn trơn trượt của nàng đẩy hai chiếc đồ chơi tình dục ra ngoài.

Chúng vẫn còn dâm thủy của Hoa. Người quản gia đến gần giường Hoa, nhẹ nhàng tách nhẹ hai môi lồn của cô ra ngắm nghía, rồi điên cuồng móc âm hộ cô, rút con cặc to lớn của mình ra và cọ xát qua lại bên ngoài môi âm hộ của Hoa. Lúc đầu, quản gia chỉ cọ cặc của mình vào bên ngoài âm hộ của cô, nhưng vì âm hộ của cô quá múp nên anh ta sắp xuất tinh.

Chắc vì quá sướng nên anh đã liều lĩnh đẩy con cặc sắp xuất tinh của mình vào sâu trong lồn Hoa. Đưa vào không lâu, anh ta xuất tinh thẳng vào lồn Hoa. Lồn cô co rút mạnh mẽ như nuốt chửng tinh trùng ấm áp của anh, khiến anh càng sung sướng hơn. Anh vẫn giữ con cặc của mình bên trong lồn của Hoa. Mặc dù Hoa đã mất trinh từ lâu nhưng vì đây là lần đầu tiên có 1 con cặc bằng xương bằng thịt được đưa vào âm hộ của mình nên âm hộ của Hoa co bóp dữ dội và siết chặt như lồn của 1 cô gái còn trinh.

Một lúc sau, con cặc của quản gia lại cương cứng trong lồn Hoa. Anh không còn sợ hãi bất cứ điều gì nữa và quyết tâm đụ Hoa đến tận cùng. Anh ta nhấc một chân của Hoa lên vai rồi đụ cô trong tư thế úp thìa, thọc mạnh cặc của mình vào sâu trong cái lồn căng mọng, đầy nước của Hoa.

Hoa tuy đang nửa ngủ nửa tỉnh nhưng vì bản tính dâm đãng mà tỉnh giấc khi thấy một con cặc to như thế đẩy mạnh vào lồn, miệng liên tục rên rỉ, lồn nhịp nhàng bóp chặt cặc của quản gia khiến anh sung sướng đến mức dập hết sức có thể vào cái lỗ đĩ của Hoa, nước lồn của Hoa bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt cặc của quản gia.

Anh cũng không bỏ qua ngực Hoa, một tay xoa bóp bầu ngực nhỏ của cô, miệng hôn cô và lưỡi chiếm lấy lưỡi Hoa, tay kia cầm sextoy nhét vào lỗ đít Hoa, liên tục thọc sextoy ra vào cái lỗ đít của Hoa…

Lúc này Hoa đã hơi tỉnh táo, thấy âm hộ và lỗ đít của mình quá sướng nên hẩy lồn ra sau để con cặc và sextoy tiến sâu hơn vào trong lồn và lỗ đít của mình. Dù đã mất trinh hơn một năm nhưng đây là lần đầu tiên cô được một con cặc thật đụ nên rất nhạy cảm, các cơn co thắt lồn mạnh hơn bình thường, nước lồn tiết ra như suối, và Hoa ngây ngất vì sướng, sướng hơn nhiều so với lúc tự thủ dâm…

Âm hộ Hoa ngày càng khít hơn khiến quản gia phát điên vì sung sướng. Anh thì thầm vào tai Hoa: “Lồn tiểu thư thật dâm đãng và khít khao… như một cái lồn còn trinh… Tuy mất trinh nhưng nó khít quá… Tôi muốn dập nát cái lồn này ra từng mảnh.”

Hoa rên rỉ không thành tiếng “mm… ừm… thật tuyệt… cháu muốn nhiều hơn nữa… làm ơn đụ cháu đi…”

“Tiểu thư đúng là một con điếm rẻ tiền, mới bị đụ một chút và đã cầu xin cặc của tôi rồi.”

“Uh… ừm… cháu là một con điếm rẻ tiền… uh… uh”

“Mẹ kiếp, lồn tiểu thư khít quá, nhiều nước quá, cặc tôi không muốn rút ra”

“Uh… uh cháu muốn một con cặc đụ cháu, cháu muốn được bắn trùng vào âm hộ”Hoa rên lên như 1 con chó cái động dục…

Hoa lúc này rất tỉnh táo vì khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, lồn nàng tê tê sung sướng khiến Hoa lồn hoa căng tròn, một tay sờ ngực, tay kia xoa bóp hột le để tăng khoái cảm. Được một lúc, lồn của Hoa đã rỉ ra chất dịch màu trắng khắp ga trải giường. Lúc này, quản gia đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn Hoa, liên tục xoa bóp điểm G trong lồn Hoa rồi chạm vào tử cung của cô.

Con cặc nóng bỏng khiến cái lồn nhỏ của Hoa tê dại, co giật, căng cứng như muốn giữ con cặc trong âm hộ của mình mãi mãi. Dù Hoa rên rỉ nhưng quản gia vẫn đụ cô không thương tiếc. Hoa vặn vẹo âm hộ đĩ của mình để con cặc có thể chạm vào điểm G của cô nhiều nhất có thể. Nước âm hộ của Hòa tiếp tục chảy tự do, làm ướt bụng quản gia. Hoa bị địt đến bất tỉnh, hột le của cô căng tròn, sưng tấy, đỏ bừng do liên tục bị bàn tay của cô và quản gia sờ mó, chơi đùa.

Hoa vuốt ve hai núm vú của cô, xoa đi xoa lại khiến khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. Con cặc kia vẫn đẩy mạnh vào trong lồn, vẫn nhẹ nhàng xoa bóp từng thớ cơ trong hang động của Hoa. Quản gia gầm lên sung sướng, sao bây giờ hắn mới biết trong nhà có một con điếm có cái lồn khít như Hoa?

“Lồn của cháu sướng quá… đụ mạnh hơn nữa đi… ư… ư” Hoa rên rỉ…

“Lồn này sướng quá, ngay cả lồn còn trinh cũng không sướng bằng, anh mới chơi một lúc mà muốn xuất tinh khắp lồn em”

“Không… ừm… ừm… hôm nay không phải ngày an toàn… nếu anh xuất tinh vào trong… em sẽ có thai”

“Vậy sao? Cái lỗ lồn của tiểu thư thật tuyệt vời, tên khốn nào trước kia phá trinh tiểu thư thực sự có phúc.”

“Trước đây… ư… ư… cháu chưa bao giờ… ư… ư… chưa bao giờ quan hệ với ai… ư… ư… cháu thủ dâm nên mất… ư… ư trinh, con cặc của chú là con cặc đầu tiên trong lồn cháu… ư”

“Thật đáng tiếc, chẳng trách cái lồn này khít như lồn của gái còn trinh. Vậy cái nào sướng hơn, cặc của tôi hay mấy món đồ chơi tình dục kia?”

“Là cặc của chú… ừm… ừm”

“Vậy nếu tiểu thư không cho tôi xuất tinh vào lồn tiểu thư, tôi sẽ rút cặc ra, không quan hệ với tiểu thư nữa, để lồn tiểu thư nứng chết thì thôi”

“Cháu… ư… ư… làm ơn chú… đụ với cháu… ư… ư… bắn tinh vào lồn cháu…”

“Tốt lắm, con đĩ…”

Anh thúc mạnh một cái, khiến Hoa lên đỉnh, nước lồn chảy ra, cơ lồn co thắt, và anh cũng bắn những dòng tinh dịch tanh hôi nhưng nóng hổi vào lồn cô. Cái lồn của Hoa co lại như thể không thể tiếp nhận được thứ tinh dịch tanh tưởi đó. Tinh dịch của quản gia và nước lồn của Hoa chảy ra từ cái lồn đỏ tươi của cô, tràn ra khắp nệm, tạo thành một vũng chất nhờn màu trắng nhạt.

Không buông Hoa ra, tên quản gia cố nhét hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch trở lại vào lồn và lỗ đít của Hoa, hắn đưa ngón tay chứa đầy tinh dịch và dịch nhờn vào miệng Hoa, ép cô phải mút. Sau đó, hắn móc một tay sâu vào lỗ đít Hoa, rồi nhét đồ chơi tình dục vào lồn Hoa để cô tự sướng, tay còn lại hắn bóp ngực cô, rồi ép cô phải bú cặc hắn. Hoa bú rất điêu luyện, vì cô xem sex nhiều và thường xuyên bú sex toy như bú cặc, nên không mất nhiều thời gian để tên quản gia xuất tinh vào trong miệng Hoa. Hoa cũng lên đỉnh vì tự thủ dâm cái lồn và bị móc vào lỗ đít. Hai cái lỗ lồn và lỗ đít của cô co giật dữ dội, mở rộng ra.

Sau đó anh ta bế Hoa lên, đi qua hành lang, đút cu vào lỗ đít cô, móc lồn cô và sờ ngực cô. Vì khoái cảm, Hoa run rẩy bước từng bước chân. Nước lồn và tinh dịch từ lồn cô văng tung tóe và nhỏ giọt xuống hành lang từ phòng ngủ đến phòng tắm. Đêm đó, hai người như hai con thú khát tình, đụ nhau suốt đêm, từ phòng tắm, ghế sofa, phòng khách, quản gia thậm chí còn dám vào phòng bố Hoa, đụ cô ngay trước mặt bố cô.

Sau cơn khoái cảm điên cuồng đó, lồn và lỗ đít của Hoa sưng lên, đầy tinh dịch, nước lồn và máu (quản gia đụ cô quá mạnh), cô ngất đi vì kiệt sức. Vài ngày sau, lồn và lỗ đít của Hoa rất đau, cô đi lại khó khăn, chân đi hai hàng, đi tiểu rất đau, cô không dám thủ dâm trong vài ngày vì lồn và lỗ đít cô sưng lên và rất đau…