Chapter 1
========================================

Linh đã dâm đãng từ nhỏ. Nàng biết mình thèm khát con cặc đến mức nào. Chỉ là cha Linh muốn giữ trinh tiết của cô ấy cho đến khi cô ấy 18 tuổi để bán trinh của nàng, vì vậy mặc dù Linh ấy rất dâm đãng và thèm khát con cặc, nàng ấy vẫn còn trinh trong hơn 18 năm.

Cuối cùng, giấc mơ của Linh đã thành hiện thực: Hôm nay, cha Linh bán trinh tiết của nàng cho một giám đốc giàu có.

Không giống như những cô gái còn trinh khác, Linh không sợ hãi mà rất dâm đãng và háo hức…

Lúc này, lồn của Linh ở giữa cái quần lót lọt khe đang nhỏ giọt rất nhiều dâm thủy cho đến tận gót chân của Linh, bởi vì trước khi đến đây, nàng đã kiêng thủ dâm hơn một tuần và uống loại thuốc dục mạnh nhất.

Trước khi mất trinh, Linh rất dâm đãng vì chất kích thích, cô ấy liên tục xoa ngực, nhẹ nhàng dùng ngón tay móc nhẹ lồn để xoa dịu sự nứng lồn tột độ của mình…

Linh bắt đầu bú cặc của giám đốc, mông Linh nhô lên như một con điếm thực thụ. Mặc dù vẫn còn trinh và chưa từng quan hệ tình dục trước đây, cô đã bú cu rất nhiều lần cho cha và em trai, vì vậy Linh đã bú cu của tên Giám đốc rất khéo léo, khiến hắn nghi ngờ rằng cô là một con điếm chứ không phải một cô gái còn trinh.

Đạo diễn vô tình chạm vào cái âm hộ của cô và chạm vào hột le căng mọng của Linh, tát vào mông nàng rất mạnh. Sự ham muốn bị kìm nén bùng nổ, Linh tới cữ, nước lồn của nàng bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt thảm dưới chân cô. Chứng kiến cảnh đó, đạo diễn rất vui, anh ta xuất tinh vào miệng Linh, khiến cô nàng càng ham muốn hơn, âm hộ của cô rỉ ra nhiều hơn…

Sau khi đạt cực khoái, đạo diễn lật Linh lại, nhìn kỹ vào cái lồn của cô, vẫn còn trinh nhưng cũng rất dâm đãng. Lồn của Linh rất nhiều lông, vì cô nghĩ rằng lông lồn càng dày thì càng dâm đãng. Tuy màng trinh vẫn còn đó, nhưng màng trinh đó và mép lồn của Linh khá thâm vì cô thủ dâm quá nhiều. Cả bố Linh và em trai Linh, mặc dù chưa quan hệ với nàng, nhưng thường xuyên sờ lồn Linh, thậm chí còn cọ xát con cặc của họ bên ngoài lồn nàng. Mặc dù cô vẫn còn trinh, bố cô đã lấy cái trinh đít của cô để giải tỏa cơn nứng của con cặc. Ông ta thường đụ và xuất tinh rất nhiều vào lỗ đít của cô, thậm chí xuất tinh nông bên ngoài màng trinh của Linh. Có lần bố Linh nứng đến mức xuýt làm rách màng trinh của Linh…

Tên giám đốc không thể chờ đợi thêm được nữa, anh ta lập tức bú mạnh vào lồn cô. Linh đang rất sướng, giám đốc vừa mới bú một lúc, lồn cô đã lên đỉnh lần thứ hai, bắn ra rất nhiều nước lồn. Tên giám đốc uống hết nước lồn của Linh, sau đó đưa 3 ngón tay to vào cái lồn trinh nguyên khít chặt của cô. Linh kêu lên đau đớn vì 3 ngón tay là quá nhiều với cái lồn chưa từng quan hệ của cô. Tên giám đốc móc lồn Linh cực kỳ mạnh, đến mức màng trinh quý giá của Nàng sắp rách, thậm chí 1, 2 giọt máu còn chảy ra, chứng tỏ màng trinh của Linh đã bị rách một chút ít. Đạo diễn bình tĩnh lại, anh ta dừng việc móc lồn Linh, anh ta muốn con cặc của mình chiếm lấy sự trong trắng của Linh chứ không phải ngón tay của anh ta.

Mặc dù rất đau vì ba ngón tay của giám đốc, Linh vẫn thấy rất sướng. Mặc dù cô đã thủ dâm và bị cha và em trai sờ lồn nhiều lần, nhưng việc bị một người lạ sờ lồn, nhất là người sắp lấy đi màng trinh của mình, khiến Linh thấy sướng hơn. May mắn thay, hắn đã dừng lại, vì nếu anh ta dùng ngón tay xé rách màng trinh của Linh, nàng sẽ thất vọng và lồn nàng sẽ không còn nứng nữa, vì Linh muốn một con cặc khổng lồ xé rách màng trinh của cô, đụ nát lồn Linh, và bắn tinh khắp lồn cô.

Giám trông rất đẹp trai, trẻ trung và rất lạnh lùng, đúng là mẫu người tình mà Linh mong muốn. Vì vậy, cô càng háo hức trao trinh tiết cho anh ta. Từ lúc bắt đầu cuộc vui trụy lạc của họ cho đến bây giờ, anh ta chưa từng nói một lời, đột nhiên anh ta cất tiếng bằng giọng ấm áp:

– Sẵn sàng để mất trinh chưa, con điếm nhỏ của anh…

Giọng nói đó, cùng với thái độ của anh ta, khiến Linh không chỉ thèm khát con cặc của anh ta, mà còn lay động trái tim cô. Linh yêu anh ta, không chỉ là ham muốn thể xác nữa…

Linh gật đầu đáp lại. Anh mạnh mẽ đẩy cô xuống khỏi giường, dùng tay xé rách quần lót của Linh. Anh cởi áo để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Con cặc của hắn cực kỳ lớn. Anh di chuyển nó qua lại trước mép lồn đã thâm và sưng tấy của Linh. Anh không muốn đưa nó vào, anh muốn trêu chọc Linh đến cực điểm. Anh muốn Linh cầu xin anh đưa cậu nhỏ của anh vào để phá vỡ màng trinh quý giá của cô. Lúc này, nàng đã rất nứng, rất háo hức muốn được mất trinh, cô cầu xin anh:

“- Làm ơn, chủ nhân, đừng trêu tôi nữa, hãy phá rách màng trinh và xé nát tử cung của em đi”

Tên giám đốc không vội đưa ngay vào, vẫn để dương vật ngoài âm hộ, một tay xoa ngực cô, tay kia xoa hột le Linh. Phòng bên cạnh, tiếng rên rỉ của mấy em gái khác bị mất trinh càng làm Linh thêm hưng phấn, muốn anh ta lấy đi trinh tiết của cô. Biết vậy, đạo diễn nói:

“Giờ mày muốn con cặc này đâm thủng màng trinh mày, phá nát cái lồn của mày hả, con đĩ?”

Linh rên rỉ và nói:

“Được”

Anh ta tiếp tục: “Vậy thì từ giờ cái lồn này phải là bể chứa tinh trùng của tao, tao muốn địt lúc nào cũng được”

Linh rên rỉ: “Được… ah”

Trước khi tiếng “Được” kịp hoàn thành, đạo diễn đã thúc cặc cực mạnh vào cái lồn của Linh, xé toạc màng trinh của cô chỉ trong một nhát. Màng trinh của Linh rất dày, nên chảy rất nhiều máu, Linh rất đau. Mặc dù rất đau, nhưng vì Linh là một con đĩ khổ dâm và vì ham muốn mất trinh của cô đã được thỏa mãn, Linh đã lên đỉnh ngay lập tức, nước lồn ứa ra cùng với máu trinh. Âm đạo của Linh co thắt dữ dội, kết hợp với sự chật chội của cái lồn trinh nguyên, khiến đạo diễn sung sướng đến nỗi rỉ 1 ít tinh vào trong cái lồn của Linh.

May mắn thay, tên đạo diễn là một gã đàn ông có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, nếu không thì hắn đã bắn tinh vào lồn Linh rồi. Hắn kìm lại khoái cảm nơi đầu cu, xoa bóp bầu ngực gợi cảm của Linh. Sau một lúc nghỉ ngơi, tên đạo diễn lại đâm mạnh vào lồn Linh, cảm giác như sắp xé toạc lồn cô ra. Lồn Linh mở rộng, ôm chặt lấy cu của tên đạo diễn, lồn nàng rỉ nước xuống cu hắn, trong lồn Linh vẫn còn rất nhiều máu trinh, bắn tung tóe cùng với dịch âm đạo. Cặc liên tục đụ cực mạnh vào cái lồn vẫn còn non nớt của Linh, liên tục cọ qua, cọ lại nơi màng trinh rách nát của Linh, khiến cô sung sướng tột độ, nhưng lồn cô cũng rất đau, Linh hét lên trong cực khoái vì vừa sướng vừa đau:

– Ugh… ugh… lồn đau…

Nhưng sướng quá… đụ nát lồn em đi…

Linh ưỡng lồn và cong người để con cặc đi vào sâu hơn. Con cặc tiến sâu hơn, chạm vào tử cung Linh, khiến Linh rất sung sướng, nhưng cũng rất thốn, đến mức nàng gần như ngất đi vì đau, đến mức cô phải van xin tên giám đốc nhẹ nhàng hơn một chút nếu không thì lồn cô sẽ rách mất. Nhưng Linh càng van xin, hắn càng thúc mạnh hơn, khiến Linh cảm thấy như tử cung mình bị đâm thủng. Khoái cảm cùng cảm giác đau đớn khiến thành lồn và những bó cơ âm đạo của Linh thắt lại, lồn cô ép chặt con cặc giám đốc đến cực hạn, khiến anh sung sướng đụ sâu vào lồn Linh. Hắn vẫn thúc mạnh vào lồn Linh hết mức có thể, sau một hồi cô cảm thấy cảm giác khoái cảm lấn át cảm giác đau đớn, lồn Linh, cơ thể Linh như bị điện giật, lồn Linh run rẩy và rỉ nước, cô muốn lên đỉnh. Cô van xin anh:

“Ugh… để em lên đỉnh…”

Anh tát vào ngực và mặt Linh và chửi cô:

“Mày muốn xuất tinh, tao sẽ thỏa mãn mày, đồ đĩ non”

Cảm giác bị sỉ nhục và tát vào mặt, vú và lồn khiến Linh càng thêm dâm đãng, Linh thè lưỡi ra vì khoái cảm, cơ lồn co thắt mạnh hơn.

Anh nhấc một chân Linh lên vai mình, ấn con cặc vào sâu hơn. Lúc này, lồn Linh vẫn liên tục rỉ nước lồn, một ít máu trinh vẫn phun ra và đọng lại trong lồn Linh, khiến cho giám đốc phải thốt lên rằng đây là lồn trinh chảy máu nhiều nhất mà anh từng quan hệ.

Sau hơn 1 tiếng đồng hồ địt Linh ở nhiều tư thế, từ doggy, cưỡi ngựa… Linh đã lên đỉnh hàng chục lần, lồn nàng vẫn co bóp và ôm chặt con cặc của giám đốc không ngừng nghỉ. Cuối cùng, cảm thấy con cặc mình sắp xuất tinh, anh ta bắt được Linh đang mơ màng vì quá sướng, lồn sưng tấy vì bị dập quá nhiều, Linh thè lưỡi ra, nước dãi chảy dài xuống núm vú, mắt trợn ngược, người run rẩy, Linh ngồi lên con cặc từ phía sau, nằm xuống để con cặc anh ta đụ mạnh vào lồn Linh, giờ đã đỏ rực vì bị địt quá mạnh. Con cặc của tên giám đốc đụ vào lồn, một tay hắn móc vào lỗ đít Linh, vì Linh đã mất trinh đít từ lâu rồi nên không khó để anh ta đưa cả bàn tay vào sâu trong lỗ đít Linh, khiến nàng vô cùng đau đớn nhưng càng sướng hơn, tay còn lại của đạo diễn bóp nát bầu ngực Linh, véo mạnh như muốn xé toạc núm vú hơi thâm của Linh. Tất cả khoái cảm và đau đớn đó khiến Linh lên đỉnh một cách mãnh liệt nhất từ đầu cuộc mây mưa đến giờ, các bó cơ lồn của Linh co bóp mạnh nhất có thể, khiến đạo diễn lên đỉnh cùng Linh, bắn thẳng tinh dịch vào tử cung của Linh. Lồn của Linh phun ra dâm thủy, lỗ đít của Linh cũng giật mạnh, quấn chặt lấy tay đạo diễn. Linh hét lên những lời vô nghĩa, cùng với dịch âm hộ, cô tè ra quần vì khoái cảm cực độ.

Tên giám đốc rút tay và con cặc ra khỏi lồn và đít của Linh. Cả hai lỗ đều sưng và rộng hơn rất nhiều. Từ lồn của Linh, rất nhiều tinh dịch, nước lồn và nước tiểu chảy ra. Chất lỏng đó nhuộm một chút màu đỏ vì máu trinh của Linh vẫn còn trong lồn. Linh bất tỉnh vì quá sướng…