Chapter 2
========================================

Vào sinh nhật lần thứ 16 của mình, Ngọc bị cô bạn thân Hà Thủy dụ vào phòng riêng xem sex.

Từ nhỏ, Ngọc đã được dạy phải sống có gia giáo, nên Ngọc không biết lồn, cặc, thủ dâm hay địt nhau là gì.

Nhưng đến khi 16 tuổi, khi bắt đầu dậy thì, lồn của cô ngày đêm nứng tợn, rỉ nước lồn suốt ngày, nhưng vì không biết thủ dâm nên cô không biết cách thỏa mãn sự dâm đãng của cái lồn.

Vì vậy, khi Ngọc xem bộ phim sex đó, cô đã biết cặc trông như thế nào, thủ dâm và quan hệ tình dục là như thế nào.

Từ ngày đó, lồn của Ngọc thường xuyên thèm muốn, muốn một con cặc khổng lồ xé rách màng trinh của cô. Ngọc dùng ngón tay móc lồn, nhưng không dám móc sâu vì sợ mất trinh. Cô luôn mơ về một anh chàng đẹp trai với một con cặc to sẽ xé rách cô bé của cô, xuyên thủng màng trinh của Ngọc và đưa cô lên đỉnh cực khoái.

Mặc dù lồn của cô luôn có ham muốn, Ngọc đã quyết tâm chỉ mất đi sự trong trắng khi cô ấy tròn 18 tuổi.

Nhưng đối với một “con đĩ ngầm” như Ngọc, điều đó là không thể.

Một ngày nọ, khi xuống kho để giúp giáo viên cất đồ, cô ấy nhìn thấy Hà Thủy – bạn thân của nàng, bị bạn trai phá trinh. Bạn trai của Thủy – Vũ, bú lồn cô, rồi rút con cu to đùng ra, đâm mạnh vào lồn. Thủy và phá trinh Hà Thủy. Sau đó hai người đụ nhau dữ dội. Ngọc ở ngoài, kéo quần lót sang một bên, dùng một tay nhẹ nhàng xoa âm vật, rồi móc nhẹ vào lồn cô, nước lồn của Ngọc chảy ra ồ ạt.

Khoảng 20 phút sau, Hà Thủy và Vũ cùng ra, Ngọc cũng lên đỉnh, nước lồn bắn tung tóe khắp nơi.

Khi Vũ và Thủy xong xuôi và ra về, lồn Ngọc vẫn còn nứng mặc dù đã lên đỉnh. Cô định vào nhà vệ sinh để thủ dâm và móc lồn 1 lần nữa, nhưng Nam, học sinh cá biệt nhất lớp, đã giữ cô lại. Một tay bóp ngực Ngọc qua lớp áo, tay kia nhẹ nhàng sờ lồn Ngọc.

Nam hỏi Ngọc: “Lớp trưởng mẫu mực làm gì ở đây thế?”

Ngọc hoảng hốt: “Tôi… tôi đang bê đồ xuống kho… có chuyện gì vậy?”

Nam nói mỉa mai: “Bê đồ, bê đồ rồi lại phơi lồn ra xem người ta địt nhau rồi thủ dâm công khai như đĩ à?”

Ngọc càng sợ hơn: “Cậu thấy hết mọi thứ tôi làm rồi à?”

Nam nói tiếp: “Lồn lớp trưởng mẫu mực đẹp thật, chắc là vẫn còn trinh nhỉ, nhân cơ hội này tôi chịch cậu, giúp cậu mất trinh nhé”

Nói xong Nam đẩy Ngọc xuống sàn, xé toạc áo đồng phục của Ngọc, Nam thấy Ngọc không mặc áo ngực, liền nói một cách mỉa mai: “Không mặc áo ngực, muốn dụ dỗ trai để địt à.”

Ngọc ngượng ngùng không phản ứng, hôm nay cô dậy muộn, vội vã đến trường, không kịp mặc áo ngực. Ngực Ngọc cực kỳ to, có thể nói là ngực Ngọc to nhất lớp, quầng vú hơi nở nang và sẫm màu (Vì cô thủ dâm quá nhiều). Mặc dù vẫn còn trinh nhưng núm vú của cô sưng và nhô ra như một cô gái đã quan hệ nhiều lần.

Chưa dừng lại ở đó, Nam xé toạc chiếc quần lót đẫm dâm thủy, rồi Nam chăm chú nhìn vào cái lồn của Ngọc, một cái lồn còn trinh của một cô gái xinh đẹp. Cái lồn của Ngọc đẹp vô cùng, lông mu hơi dày, cái lồn đỏ hồng và ướt chứ không hề thâm đen (mặc dù cô nàng hay thủ dâm, dùng tay móc lồn nhiều lần), hai mép lồn rất đẹp và gọn gàng, màng trinh quý giá của Ngọc hiện ra trước mắt Nam, làm cho con cặc trong quần anh cương cứng.

Nam không kiềm chế được nữa, anh liền bú cái lồn xinh đẹp của Ngọc, Ngọc kêu lên:

“Dừng lại, chỗ đó bẩn lắm… có gì để bú… đồ biến thái…”

Miệng cô nói vậy, nhưng cái lồn của cô rất sung sướng, nước lồn của cô liên tục chảy ra, Nam đã uống hết thứ nước đó. Ngọc giờ tuy trông vẻ bề ngoài ngây thơ và trong sáng nhưng bên trong cô là một con đĩ thèm cặc, cô ưỡn cái lồn của mình lên, ấn đầu Nam vào cái lồn của mình để anh ta bú mạnh hơn. Lần đầu tiên được một người khác giới bú lồn, và cũng rất đẹp trai (Nam hư hỏng nhưng đẹp trai nhất lớp), Ngọc nhanh chóng lên đỉnh, toàn thân cô như bị điện giật, cơ lồn của cô co thắt mạnh, nước lồn của cô trào ra. Mắt Ngọc lim dim vì cái lồn của cô đang rất sướng.

Sau khi Ngọc lên đỉnh, Nam không dừng lại, một tay sờ ngực, véo núm vú, tay kia sờ hột le rồi đưa vào trong lồn. Khoái cảm cũ chưa kịp tan thì những khoái cảm khác lại ập đến khiến lồn Ngọc lên đỉnh rất lâu. Trong lúc đang tận hưởng, Ngọc đột nhiên hét lên đau đớn, hóa ra Nam đã đẩy tay vào hơi sâu, chạm đến màng trinh của Ngọc, suýt nữa làm rách nó. Ngọc vừa tức giận vừa ngại ngùng. “Sao thế… ít nhất cậu cũng phải để con cu của cậu phá trinh tôi chứ.”

Câu nói đó chỉ là lời lỡ lời của Ngọc, cô che miệng ngượng ngùng, nhưng câu nói đó dường như thể hiện bản chất dâm đãng của Ngọc, cũng như là tín hiệu đồng ý cho Nam lấy trinh tiết của mình.

Nam không chịu được nữa, cởi quần ra và lôi con cặc to, cương cứng của mình ra, đặt sát vào cái lồn trinh nguyên của Ngọc, cọ xát qua lại trên mép lồn cô. Ngọc thực sự muốn con cặc đó vào lồn mình, xé rách màng trinh của mình, nhưng dù sao cô cũng có lòng tự trọng rất cao, nên cô giả vờ nói rằng:

“Cất cái thứ kinh tởm đó đi, đừng nghĩ đến chuyện nhét con cặc đó vào lồn tôi”

Nam không nói nhiều, cúi sát vào môi cô, hôn và cháo lưỡi với Ngọc, anh cướp mất nụ hôn đầu của Ngọc trước khi cướp đi sự trinh nguyên của cô. Đúng lúc Ngọc còn đang ngỡ ngàng vì nụ hôn ngọt ngào đó, Nam thúc mạnh con cặc, xé rách màng trinh của Ngọc, con cặc của anh tiến sâu vào lồn Ngọc…

Ngọc rên lên một tiếng đau đớn, lồn cô co thắt dữ dội như muốn đẩy con cặc của Nam ra, nhưng cũng muốn anh vào sâu hơn. Lồn Ngọc rỉ ra một dòng máu đỏ, chảy xuôi xuống sàn. Trước một cái lồn chặt chẽ và trinh nguyên như vậy, Nam cảm thấy rất sướng, anh cảm thấy lồn Ngọc muốn bóp nát con cặc của mình. Bên trong lồn Ngọc vừa khít, vừa cứng, vừa ấm, cùng với các vòng cơ âm đạo co thắt mạnh mẽ, khiến Nam phải thốt lên:

“Đệt… chặt quá… lồn trinh nguyên của lớp trưởng chặt và ấm quá…”

“A… ư… đau quá… rút ra đi… lồn tôi đau quá…” Ngọc rên rỉ đáp lại.

Là người có lòng tự trọng cao, Ngọc không chấp nhận rằng mình rất sung sướng vì con cặc của Nam. Mặc dù khá đau và lồn rất rát, Ngọc vẫn cảm thấy sung sướng khi được lấp đầy lồn bằng một con cặc to. Cô ấy muốn nó đi sâu hơn, khám phá mọi ngóc ngách trong lồn của cô, làm cô phát điên, lên đỉnh và bắn tinh dịch khắp âm hộ của Ngọc.

Tiếng con cặc đụ vào lồn Ngọc vang lên, “bạch… bạch”. Lồn Ngọc sướng lắm, sướng hơn cả cảm giác tự sướng hay móc lồn. Hai tay Nam cũng không rảnh, một tay bóp một bên bầu ngực căng tròn, quá khổ của Ngọc, miệng Nam mút núm vú khá to của Ngọc ở bên ngực kia, tay kia xoa qua xoa lại hột le căng bóng của Ngọc (mọi thứ ở Ngọc đều to, ngực rất to, núm vú cũng to, ngay cả âm vật cũng tròn đầy, chỉ có điều lồn Ngọc rất nhỏ và siêu khít, đúng là một body hoàn hảo). Mọi bộ phận nhạy cảm đều được kích thích, Ngọc sung sướng đến nỗi thè lưỡi ra, nước dãi chảy dài xuống núm vú, nước lồn chảy dài xuống lỗ đít hồng hào, cô không còn bối rối nữa, rên rỉ dâm đãng: “Lồn…

Em sướng quá… ừm… ừm… Nam, cu anh tuyệt quá… Em sướng quá… địt nát lồn em đi… xuất tinh khắp lồn em đi…

Nam mỉa mai Ngọc: “Sao lúc nãy ai bảo cái cu này ghê tởm?”

Ngọc đỏ mặt rên rỉ “ừm… ừm là em… ư… ư… Em xin lỗi vì đã như vậy… ư… ư… cu anh tuyệt quá… ừm… Em rất sướng… kể từ khi anh phá trinh em… trừng phạt con đĩ dối trá này đi…”

Nam tiếp tục…

“Được rồi, con cặc này sẽ phá nát cái lồn của con đĩ này, bắn hết tinh vào đó và làm cho con đĩ đang rên rỉ này có thai.”

Ngọc tiếp tục rên rỉ:

“Anh… ư… a… ư địt nát tử cung em mất, phá trinh lỗ đít em đi…”

Nghe Ngọc nói vậy, Nam cảm thấy mình như bỏ lỡ mất một đặc ân nếu anh không trêu chọc cái lỗ đít chặt, hồng hào và còn trinh của Ngọc. Anh dùng ngón tay chọc mạnh vào cái lỗ đít vẫn còn rất chặt của Ngọc. Mặc dù Ngọc thủ dâm rất nhiều, nhưng cô chưa bao giờ đưa ngón tay hay bất cứ thứ gì vào lỗ đít để thủ dâm, vì vậy lỗ đít của Ngọc rất chặt và gần như vẫn còn “trinh”. Lần đầu tiên trong đời bị một vật lạ xâm nhập vào lỗ đít, Ngọc cảm thấy vô cùng đau đớn và thốn, điều này vô tình khiến cho cái lồn của cô thắt lại, bóp mạnh vào cái cặc của Nam. Ngọc rên rỉ:

“Đau quá… ư… a… ư… Đau nhưng lồn và lỗ đít em sướng quá… ư… lần đầu tiên bị móc lỗ đít sướng quá”

Nghe tiếng rên rỉ đó, Nam liều lĩnh nhét ba ngón tay vào cái lỗ đít vẫn còn rất nhỏ của Ngọc, móc ngược lại. Ngọc đau đến tận não, rên rỉ đau đớn:

“Đau quá… đít em sắp rách rồi”

Không tha cho Ngọc, Nam móc lỗ đít Ngọc mạnh hết sức có thể, khiến Ngọc đau đớn tột cùng và khoái cảm tột độ. Nhịp móc lỗ đít cũng như nhịp địt dữ dội hòa cùng 1 nhịp, khiến Ngọc lên đến đỉnh, lồn cô thắt chặt, nước lồn bắn tung tóe khắp nơi, khiến Nam không thể kiểm soát được bản thân, bắn thẳng tinh trùng vào trong lồn Ngọc. Lồn và lỗ đít Ngọc siết chặt lấy dương vật và tay Nam như muốn nuốt gọn dòng tinh nóng bỏng đó, cơ thể cô co giật dữ dội vì khoái cảm. Ngọc bất tỉnh vài giây vì khoái cảm tột độ.

Nam rút con cặc ra và tay, từ lồn Ngọc, rất nhiều tinh dịch, nước lồn và thậm chí cả một ít máu trinh chảy ra. Vừa dứt cuộc ân ái, tiếng trống ra hiệu ra về vang lên, Ngọc thấy chưa thỏa mãn, muốn con cặc của Nam đụ lỗ lồn và lỗ đít của mình nhiều hơn nữa, cô nói một cách dâm đãng:

“Nam, mình đụ thêm nữa đi…”

Nam cười khinh bỉ “Dạng cái háng và cái lồn dâm đãng của mày ra”

Ngọc quỳ xuống như một con chó, dang rộng chân để Nam đụ tư thế Doggy. Hai người đụ nhau suốt buổi chiều, cho đến khi mặt trời sắp lặn. Chiều hôm đó, Ngọc lên đỉnh vô số lần, lồn, lỗ đít và miệng cô nuốt rất nhiều tinh dịch. Ngực cô sưng lên, vẫn còn dấu vết cắn của Nam trên núm vú. Lồn của cô cực kỳ đau và sưng lên vì bị đụ quá nhiều, và lỗ đít của cô mở toang vì bị con cặc của Nam xé toạc.

Khi ra về, Nam còn hẹn Ngọc mỗi khi hứng tình thì gọi anh đến bất cứ đâu trong trường từ nhà kho, thư viện, hai đứa sẽ địt nhau, sa vào cuộc ân ái không lối thoát. Ngọc từ một lớp trưởng mẫu mực trở thành con đĩ, bể chứa tinh trùng cho Nam. Không chỉ địt Nam, vì quá mải địt nhau mà bỏ học, việc học của Ngọc sa sút. Để có điểm cao, Ngọc sẵn sàng chìa lồn cho bất kỳ thầy giáo nào địt mình. Ngọc địt hết cặc của các thầy trong trường. Nhiều bạn học của Ngọc cũng từng được xuất tinh vào lồn Ngọc. Ngực Ngọc bây giờ khá nhão vì bị bóp và mút quá nhiều, đầu ti và quầng vú thâm lại. Lồn Ngọc khá rộng, thâm đen vì bị địt quá nhiều (có lần cái lồn đó cho 2 con cặc cùng vào một lúc).