Chapter 4
========================================

Tôi và Linh là hai đứa bạn khá thân. Tuy Linh khá xinh đẹp, vòng nào ra vòng ấy, nhưng tôi lại không để ý nàng lắm. Cho đến một hôm, Linh và người yêu chia tay, nàng rủ tôi đi nhậu. Limh tửu lượng kém nhưng hôm đó uống quá nhiều, lên say, không thể đi về, tôi liền đưa nàng vào nhà nghỉ để qua đêm(Thề là lúc ấy không có ý đồ xấu nào cả). Tôi bế nàng lên giường, nhưng quần áo nàng bẩn quá(Linh nôn nên quần áo khi say). Nên tôi đành phải thay quần áo cho nàng. Khi thay quần áo cho Linh, tôi lúng túng khi cởi quần áo nàng. Đập vào mắt tôi là bộ ngực rất to, núm vú hồng hào, một vòng eo con kiến và lông mu mọc rất dâm. Nói thật, lúc đó tôi phải rất cố gắng kiềm chế. Thay quần áo cho nàng song, những tưởng được yên, ai ngờ nàng cứ ghé sát người tôi, hơi thở nóng ấm của Linh phả vào tai tôi, bộ ngực nàng cứ dính vào người tôi, làm tôi rất khó xử. Cuối cùng, tôi thất thủ, quay người lại, hôn vào miệng nàng, chạm vài cặp vú lớn của Linh qua hai lớp áo.

Tôi xoa từ vú xuống eo rồi hông, Linh mặc cái…

Quần đùi mỏng tang tôi chỉ khẽ khàng vén lên là xoa được hết mông nó, Linh chợt tỉnh rượi nói…

– Thôi mày ơi, tao với mày là bạn, làm thế này sao nhìn mặt nhau được nữa… Hơn nữa tao… tao… còn trinh… mà…– Mày còn trinh đéo gì, người yêu đụ cho toát lồn rồi còn đâu…– Đmm mày, lồn tao còn trinh, có đứa người yêu nào được đụ tao đâu…– Thật… thật á… thế hôm nay tao phải khai phá cái lồn này…

Nó vừa nói vừa bị đôi môi của tôi cưỡng chế, tay tôi tiến vào khe mông rồi tìm đến cái lồn đang rỉ nước của nó, nó cũng nhẹ nhàng nhấc chân lên để tôi dễ dàng luồn tay vào, đúng là lời nói chẳng đi đôi với hành động gì cả…

Tôi vuốt ve nhúm lông lồn ẩm ướt của Linh(lông lồn nàng dậm lắm, tại nàng lười chăm sóc…). Rồi tôi thò hẳn 1 ngón tay vào bên trong cái lồn ẩm ướt, khít rịt của nàng. Lồn Linh tuy còn trinh nhưng không đẹp lắm, không hồng hào mà hơi sậm màu, hơi thừa mép lồn, điều đó làm tôi lầm tưởng cái lồn Linh đã bị địt rồi. Bên trên tôi vẫn đang khóa miệng nó bằng đôi môi mềm mại của mình, Linh chỉ rên lên khe khẽ…

– Đừng mà, đừng mà…

Nhưng mà chân nàng nó cứ đang dạng ra, chứ đâu có khép lại. Lồn nàng rỉ nước ướt hết ngón tay tôi, chảu dòng dòng xuống, nước lồn nàng lỏng và rât khai, không ngon lắm, lồn còn trinh mà nước lồn đéo ngon bằng mấy con đĩ tôi từng đụ. Tôi hôn xuống cổ rồi xuống ngực, lưỡi tôi vê đi vê lại cái núm vú hồng hào khiến Linh chìm vào cơn đê mê. Nàng bấu víu lấy tôi đau chết mẹ nhưng tôi đang sung nên kệ cha nó, được một lúc thì tôi lấy con cặc của mình ra ngoài kề vào mép lồn thâm thâm đang mở nheh của Linh, tưởng đã êm nhưng Linh đẩy tôi ra một cách dứt khoát… – Không, mày điên à, làm thế thì mày giết tao à… Tao còn trinh đấy, mày không thể lấy lần đầu của tao được…

Tôi hơi ngạc nhiên vì thái độ rứt khoát nhưng cũng lường trước vì dù sao lồn nàng vẫn còn trinh, chứ không phải 1 cái lồn đã bị đụ, nên cô có chút không cam tâm.

Nhưng thôi kệ, hứng quá tôi đè nàng ra định hiếp dâm, phá trinh nó luôn, Linh chống trả quyết liệt còn tát tôi vài cái nhưng sức nàng sao lại sức tôi. Tôi kéo hai đùi Linh vào gần rồi đút con cặc thật mạnh mẽ vào nàng, bất chấp cái lồn còn nguyên màng trinh. Tôi nghe “bụp” một phát, Từ lồn Linh chảy ra 1 dòng máu nhỏ, dỉ xung quanh cặc tôi, các bó cơ lồn lần đầu bị xâm nhập điên cuồng co bóp con cặc tôi, như muốn đẩy vật thể lạ kia ra khỏi lồn.

Linh rên lên một tiếng lớn rồi không phản kháng gì nữa, chắc chắn đau lắm. Tôi bắt đầu nhấp còn Linh thì chảy nước mắt, nàng bắt đầu khóc…

Tự nhiên tôi thấy thương nành quá, lần đầu của nàng mà tôi thô bạo quá. Tôi ghé sát vào tai nó rồi nói:

– Anh xin lỗi, nhưng em đẹp quá, anh không cưỡng được, lồn em tuyệt quá…

Tôi không dừng lại được, con cặc không nghe lời tôi nó tìm đến nơi sâu nhất của Linh để thúc vào. Do Linh khá lùn, lồn vẫn còn trinh, nên lồn nàng cực nông, rất nhỏ và cực kỳ khít, làm tôi sướng tận mây, nên tôi đã đụ mạnh tới tận tận tử cung nàng. Ban đầu Linh còn khóc vì con cặc tôi to quá, ma sát lại cái mành trinh đã rách, đụ như muốn thủng tử cung của nàng. Nhưng hình như sướng quá nên nàng rên, nàng rên nhưng lại không muốn cho tôi biết là nàng sướng, nên nàng nín chặt miệng, tay bịt mồm lại để tiếng rên rỉ dâm đãng không phát ra…

Tôi vừa địt vừa ghé vào tai nàng thì thào…

– Em có sướng không…– Sướng nhưng, ư… ư.– Đau lắm, nhẹ thôi anh nhé… ư… ư.

Linh trả lời dâm đãng như vậy khiến tôi lại càng địt mạng, kiểu truyền thống này thì không mất sức, tôi cứ nhấp mạnh hết cỡ, lồn Linh chảy nhiều nước lắm, chảy ướt hết cặc, lông lồn của nàng, có vẻ cái lồn nàng đã bất trị rồi. Tôi lại khẩu dâm…

– Lồn em sướng lắm, anh thích lắm… sướng thì cứ rên đi, không phải ngại…– Em… sướng… sướng lắm… anh mạnh hơn đi… a… a…

Lồn Linh bắn nước tung tóe, co bóp mãnh liệt con cặc tôi, báo hiệu Linh sắp đến cữ. Linh không còn e ngại mà rên như 1 con đĩ thực thụ…

– Sướng quá… ư… ư… em sắp… sắp ra rồi… – Linh nói…– Vậy có giận anh không – Tôi vừa nhấp vừa hỏi…– Không… không… ư… ư… em sướng… sướng… lắm… em… ư… ư… thích lắm… Linh vừa rên vừa nói…

Tôi tăng tốc mạnh hơn, làm Linh sướng phát khóc, lồn nàng căng lên, cơ lồn co bóp mạnh hơn, nàng đã đến giới hạn…

– Em… em… ra… ư… ư – Linh hét lên sung sướng…

Cả người Linh co giật mạnh mẽ, cái lồn ưỡn lên, bắn nước xối xả, lồn co bóp mạnh hết cỡ, làn tôi sướng run người, tăng nhịp nhấp chuẩn bị ra.

– Anh sắp ra rồi, vào trong em nhé – Tôi hỏi Linh…

Linh dù đang trong cơn cực khoái đê mê, vẫn tỉnh táo:

– “Đừng… ư… hôm nay… không phải ngày an toà…”

Mặc kệ Linh, tôi bắn hết tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong lồn nàng, cơ lồn co bóp như muốn đẩy chúng ra.

Tôi rút con cặc ra, Từ cái lỗ lồn của nàng chảy ra hết tinh trùng, dâm thủy và cả máu trinh nữa. Linh sướng và mệt quá, nằm úp xuống, thở hắt ra…

Tôi tiến tới ôm nàng, hôn len cổ, tay kia sờ núm vú nàng…

Linh bất ngờ hất tay tôi ra, quay lại giận dỗi nói:

“Mày… tệ lắm… lấy trinh tao, còn bắt hết vào trong, nỡ tao có thai thì sao, biến đi.”

Tôi ôm nàng mạnh hơn, thỏ thẻ: “Anh xin lỗi, tại anh không kiềm chế được”

Bất ngờ giọng Linh hạ xuống: “Lần sau… có làm thì bắn ra ngoài nhé, không là em có thai là chết cả hai đứa”

Tôi ôm Linh ngủ đến sáng hôm sau.

Từ đó Tôi và Linh đụ nhau đều đặn, nhưng chỉ là FWB. Nhưng lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, tôi và Linh phát sinh tình cảm, bây giờ hai đứa đang yêu nhau.

…Còn tiếp…