Chapter 2
========================================

Hà như hóa đá tại chỗ, đứa con gái 15 tuổi đã đủ nhận thức để biết một nam và một nữ ở riêng trong phòng thì sẽ có chuyện gì xảy ra, và những âm thanh hoan lạc này là bằng chứng rõ ràng nhất.

Mẹ và gã đàn ông đó đang làm chuyện người lớn, hai người đang quan hệ tình dục…

Dù đã lờ mờ phỏng đoán khi thấy mẹ cho gã ôm ấp hôn hít lúc sáng, thế nhưng giờ đây Hà vẫn không tránh khỏi bàng hoàng, nó không tin mẹ mình lại làm ra chuyện như vậy. Cô nàng không biết nên làm gì vào lúc này, cứ đứng ngây ra như tượng trước cửa phòng mẹ, bên trong thì màn ân ái vẫn cứ diễn ra cuồng nhiệt.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… đừng… mạnh… thế… ah… con bé… ah… chưa… ngủ… ah… ưmh…– Kệ nó… em đẹp lắm… anh muốn em… anh muốn em thật nhiều…

Mẹ nó đẹp ư, đúng vậy, nếu miễn cưỡng phải tìm một lý do cho chuyện này thì là vì mẹ nó đẹp, vậy nên mới có nhiều gã buông lời tán tỉnh, có lẽ vì được tán tỉnh nên mới xiêu lòng chăng… Mẹ nó năm nay 36 tuổi, tuy không phải quá xinh đẹp lộng lẫy nhưng vẫn đủ để khiến cánh mày râu phải nhung nhớ, đủ để khiến kẻ khác muốn chiếm đoạt. Sự quyến rũ ấy càng mạnh mẽ hơn nữa khi người đàn bà đó lại còn không có chồng ở bên nữa chứ.

Bố Hà vừa mất năm ngoái, chỉ còn hai mẹ con nương tựa vào nhau với bao xót xa và cả gánh nặng đè lên vai mẹ nữa. Bố nó chết đi để lại một khoản nợ, số tiền là đủ lớn để khiến người đàn bà chỉ trông chờ vào quán bún nhỏ để nuôi con cảm thấy khó khăn. Hà biết những áp lực mà mẹ phải chịu đựng, thế nên nó mới không muốn tỏ ra khắt khe khó chịu với mẹ, biết mẹ tư tình với người đàn ông khác như sáng nay mà nó cũng không truy hỏi. Nó hiểu mẹ cũng chỉ là một người phụ nữ đơn độc, cũng cần chỗ để dựa vào khi mệt mỏi.

Phải rồi, có lẽ mẹ đến với gã này cũng chỉ vì cô đơn, vì cần một người để bầu bạn chia sẻ, đó là chuyện chính đáng của người trưởng thành, chẳng lẽ mẹ phải thủ tiết ở vậy suốt đời ư… Nếu suy nghĩ như vậy thì chuyện này sẽ dễ chấp nhận hơn nhiều, thế nhưng sao Hà lại chẳng thấy thanh thản một chút nào cả, chỉ có sự khó chịu và bức bối tràn ngập trong lòng.

Mẹ có thể đến với người đàn ông khác, nhưng không phải là tên này. Ánh mắt dâm dục của gã, kiểu cười thô kệch của gã khiến Hà không có một chút thiện cảm nào. Chưa trưởng thành nhưng nó vẫn là phái nữ, và trực giác của phụ nữ cho nó biết tên này không hề đứng đắn gì. Mẹ nó xứng đáng với một người đàn ông tốt đẹp hơn.

Thêm một lý do để Hà thấy không thể chấp nhận được là vì, nó chưa hề sẵn sàng cho chuyện mẹ mình thuộc về một người khác mà không phải bố. Đúng là bố nó đã mất rồi nhưng biết mẹ mình lên giường với kẻ khác khiến nó thấy ấm ức tủi thân vô cùng, cứ như là mẹ đã phản bội bố vậy, đã quên rằng mình từng có người chồng là bố vậy. Sao mẹ lại làm thế cơ chứ, bố mới mất được một năm thôi mà…

Hai mắt đã đỏ hoe, Hà không thể nghe thêm được nữa, cô gái tội nghiệp lầm lũi bỏ về phòng. Nó gục mặt xuống bàn lặng lẽ khóc, bao nhiêu buồn tủi đè nặng trong lòng chỉ biết bộc phát qua những tiếng nấc nghẹn ngào.


Hôm sau Hà vẫn dậy sớm chuẩn bị như mọi ngày, bán quán ăn sáng thì không thể dậy muộn được. Sau một đêm trăn trở thì dường như cô nàng đã trở nên cứng cáp hơn hẳn, gương mặt vẫn lạnh tanh như không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả khi gặp mẹ nó cũng tỏ ra bình thường, còn Huệ thì có chút rụt rè như người vừa làm chuyện xấu xa bị phát hiện vậy, mấy lần định mở miệng nói chuyện nhưng lại thôi.

Lúc hai mẹ con sắp mở hàng rồi gã kia mới dậy, vẻ mặt ngập tràn thỏa mãn khi được hưởng thụ đê mê suốt cả đêm. Cũng phải thôi, lúc hơn 1 giờ sáng dậy đi vệ sinh Hà vẫn còn nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cơ mà. Không biết mẹ đã cho hắn làm tình bao nhiêu lần nữa…

Gã còn không thèm mặc áo, chỉ mặc độc cái quần đùi rồi cứ thế đi lại trong nhà cứ như đây là nhà mình. Huệ khẽ nhắc gã rồi khó xử đưa mắt nhìn con gái, đến lúc này thì chắc hẳn con bé đã biết chuyện gì xảy ra rồi. Hà không thèm nhìn gã kia lấy một lần, coi như không tồn tại mà chỉ im lặng làm việc của mình. Thái độ khinh khỉnh ấy khiến Huệ không biết nên vui hay buồn.

Gã cũng phải đi làm nên ăn một bát bún xong thì cũng rời đi. Chỉ còn lại hai mẹ con trong quán, bấy giờ Huệ mới ngập ngừng nói:

– Chuyện đó… người vừa nãy là chủ nợ của nhà mình…

Hà đang lau bát liền hơi khựng lại một chút, chỉ một câu nói ấy dường như đã giải đáp được rất nhiều điều. Nó vẫn im lặng, mẹ nó chậm rãi nói tiếp:

– Con cũng biết hoàn cảnh nhà mình rồi, chỉ trông chờ vào mỗi quán bún này mẹ sợ… sợ là không thể chăm lo cho con được tốt nhất, đã vậy còn phải lo trả nợ cho bố nữa… Nếu là giữa người với người thì bắt buộc phải trả, nhưng nếu là vợ chồng thì… tài sản là của chung nên sẽ không còn nợ nần gì nữa… Vậy nên mẹ với chú ấy mới…

Huệ định nói tiếp nhưng chưa chọn được từ ngữ thích hợp, chẳng lẽ lại nói là vì vậy nên mẹ mới chấp nhận đánh đổi tình dục, để cho gã đó được chiếm đoạt cơ thể mẹ, để gã đó được địt mẹ tưng bừng như đêm qua, và còn cả nhiều lần sau này nữa… Thấy con gái vẫn im lặng mà không tỏ ra ngạc nhiên sững sờ gì nàng bèn bỏ qua để đi luôn vào trọng điểm. Người mẹ nọ nhẹ nhàng nói:

– Từ giờ chú ấy sẽ sống cùng mẹ con mình, vậy nên… con chấp nhận chú ấy nhé…

Hà nghe vậy lại thấy bực bội khó chịu vô cùng. Sống chung ư? Nó sẽ phải sống chung nhà với gã đàn ông chẳng hề tốt đẹp đó ư? Chỉ nghĩ thôi đã thấy một cuộc sống bất an và không hề thoải mái sau này rồi. Nhưng vấn đề quan trọng là liệu nó có thể phản đối hay không.

Ngay khi nghe gã là chủ nợ Hà đã biết đây là một cuộc trao đổi rồi, và những lời mẹ nói không phải không có lý. Giữa vợ chồng thì không có nợ nần, nếu mẹ và gã đến với nhau thì món nợ kia sẽ tự nhiên bị xóa sạch, mẹ nó sẽ không còn gánh nặng nào trên vai nữa. Chính Hà cũng biết tình hình kinh tế nhà mình như thế nào, một quán bún nhỏ không thể giúp hai mẹ con hái ra tiền được. Suy đi tính lại mẹ nó cũng chỉ là phụ nữ chân yếu tay mềm mà thôi, vừa giúp mẹ có bờ vai để nương tựa vừa giải quyết được vấn đề tài chính, lựa chọn này quả đúng là vẹn cả đôi đường. Nhưng có một điều nó vẫn cần phải biết.

– Mẹ có yêu người đó không…

Hà nhàn nhạt lên tiếng, Huệ hơi sững người khi nghe con gái hỏi. Nàng im lặng nhìn ra phía cửa một lát rồi bình thản đáp:

– Cứ sống với nhau lâu thì chắc là sẽ có thôi…

Hà quay sang nhìn mẹ, trong mắt có cả sự cảm thông pha lẫn một chút mơ hồ. Câu trả lời ấy nghe có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại chứa đựng một sự cam chịu không hề nhỏ. Hóa ra thế giới của người lớn là như vậy, hóa ra vì cơm áo gạo tiền người ta có thể hy sinh cả hạnh phúc của bản thân mình.

Hà biết mẹ dùng cách tiền trảm hậu tấu như thế này vì nếu nói trước thì nó sẽ rất khó đồng ý, nhưng khi mọi sự đã rồi thì lại khác. Hà bây giờ chính là đang ở trong tình cảnh như vậy, mọi chuyện đã xảy ra rồi, mẹ đã lên giường với gã đó rồi, chẳng thể quay lại được nữa, có chấm dứt thì người thiệt thòi vẫn là mẹ mà thôi. Nếu có thể giúp mẹ xóa bỏ gánh nặng trên vai thì nó cũng đành chấp nhận cuộc sống không mấy thoải mái đó vậy.

– Chẳng phải mẹ đã quyết rồi hay sao, cứ như vậy đi…

Hà nói rồi lại cặm cụi lau chùi, Huệ nhìn con gái với ánh mắt có chút áy náy. Đáng lẽ lúc này phải là không khí vui vẻ mới đúng, vậy mà không hiểu sao chỉ có sự trầm mặc miên man.

– Ừ, mẹ biết rồi… Chắc nay hoặc mai là chú ấy dọn đồ đến…

Hà không nói năng gì, Huệ thấy vậy cũng thôi, hai mẹ con cùng im lặng với những tâm tư riêng trong lòng.


Ngay chiều hôm đó gã đã dọn đồ tới. Nghe mẹ kể thì Hà biết tên này đã ly hôn vợ, làm nghề dính dáng đến tài chính gì đó, đại khái là thế, nó cũng chẳng quan tâm lắm. Khi mọi việc đã rõ ràng và được chấp nhận rồi thì tên đó cũng chẳng thèm giữ ý tứ nữa, Hà để ý thấy lúc mẹ đang tắm thì gã thản nhiên mở cửa mò vào trong.

– Kìa… sao lại vào đây…– Nhớ em chứ sao nữa… nào…– Khoan đã anh… lỡ con bé nghe thấy…– Kệ nó…– A…

Hà vừa nấu cơm vừa phải nghe những âm thanh khoái lạc khẽ vọng ra từ nhà tắm, nghe mẹ mình đang làm chuyện ấy với một người không phải bố mình, cảm giác không hề dễ chịu một chút nào. Nhưng nó có thể làm gì đây, chỉ đành coi như không biết gì mà thôi.

Bữa cơm gia đình đầu tiên tạm gọi là suôn sẻ, Hà cặm cụi ăn không nói năng gì nhiều, chỉ vâng dạ khi được hỏi đến. Hai người kia thấy cô nàng như vậy cũng không quấy rầy thêm mà chỉ lo tình tứ với nhau. Sau khi giả điếc thì giờ Hà còn phải giả mù nữa, vừa ăn cơm gã vừa thò tay xuống bàn mò mẫm làm mẹ nó cứ thi thoảng lại phải nhắc khẽ. Lần đầu tiên Hà thấy mẹ mặc một cái váy ngắn đến thế, nếu nó đoán không nhầm thì chắc là được gã kia mua cho đây mà…

Sự phóng túng của gã cứ tiếp tục mà bộc lộ chẳng thèm giấu diếm, và mẹ nó thì chỉ biết ngoan ngoãn thuận theo. Hà đang rửa bát trong bếp thì nghe tiếng hai người thấp thoáng đằng sau:

– Gượm đã… mới có 8 giờ thôi mà… con bé còn chưa ngủ…– Kệ chứ… mình làm ở trong phòng thì ảnh hưởng gì đâu… anh muốn luôn cơ…– Đúng thật là…

Hà ngoái lại nhìn thì thấy gã đang bế mẹ đi nhanh lên cầu thang. Huệ trông thấy con gái thì cũng hơi xấu hổ, chỉ kịp để lại một câu dặn dò:

– Học xong thì ngủ luôn đi nhé con…

Hà chỉ biết thở dài chán nản, xem ra nó sẽ còn phải chứng kiến cảnh tượng này nhiều lần nữa.

Từ tối đến tận quá nửa đêm, cứ khi nào đi ngang qua gần cửa phòng ngủ của mẹ là nó lại nghe thấy những tiếng động chẳng hay ho gì. Dù ngoài mặt đã chấp nhận nhưng trong lòng nó vẫn chẳng thể yên ổn được, chỉ đành hy vọng thời gian có thể giúp nó nguôi ngoai. Nhưng tạm thời thì Hà vẫn phải giả mù giả điếc trong chính ngôi nhà của mình, coi hai người kia như không tồn tại, chứ không thì nó không thể nào tập trung học hành được mất.