Chapter 6
========================================

Ở chung nhà với một gã đàn ông không đứng đắn khiến Hà không an tâm, sau sự việc đó nó lại càng thêm cảnh giác, ban đêm lúc đi ngủ còn khóa cửa lại cho cẩn thận. Thế nhưng vì để đề phòng nên sẽ có thêm một chiếc chìa khóa sơ cua, và người giữ chiếc chìa khóa ấy dĩ nhiên là mẹ nó, và người ở cạnh mẹ nó lại là…

Cửa phòng từ từ mở ra, Thịnh lặng lẽ bước vào trong rồi khép cửa lại. Gã đi tới bên giường, nhìn nàng thiếu nữ đang ngủ say rồi thản nhiên cởi quần đùi mình xuống. Con cặc to dài chĩa ra lừng lững, gã đàn ông trần truồng cứ thế nhẹ nhàng trèo lên giường.

Cô nàng đang nằm nghiêng người, gã cẩn thận lật cho nó nằm ngửa ra. Đi ngủ nên Hà chỉ mặc áo cộc tay với quần đùi ngắn, Thịnh ngắm nhìn cặp giò nuột nà cùng với cơ thể phơi phơi ấy một chút rồi bắt đầu hành động. Gã túm lấy cạp quần con bé rồi chậm rãi kéo xuống, cố hết sức thật nhẹ nhàng không làm nó tỉnh giấc. Cạp quần trễ xuống làm quần lót lộ ra khiến Thịnh càng hưng phấn lạ lùng, chỉ muốn giựt phăng quần đùi nó ra ngay lập tức. Chỗ khó khăn nhất khi cởi quần chính là mông, vì bị đè xuống nên muốn tụt ra phải kéo khá mạnh, nếu bị phát hiện thì chính là ở bước này đây. Gã hít thở sâu rồi dứt khoát kéo mạnh một phát, chiếc quần đùi bị kéo tuột xuống tận đầu gối.

Do học cả ngày nên Hà cũng khá mệt, lúc này thực sự là nó đang ngủ rất say, tác động vừa rồi làm nó chỉ khẽ cựa mình một cái rồi thôi. Thịnh khẽ mừng thầm rồi kéo nốt quần nó xuống gót chân, chiếc quần đùi thành công bị lột ra khỏi hạ thể nó.

Dưới ánh đèn ngủ dịu nhẹ, vùng tam giác với cái mu lồn căng phồng khiến gã như phát sốt lên, Thịnh vội túm lấy chiếc quần nhỏ xíu ấy kéo xuống. Quần đùi dày dặn hơn mà còn trót lót được, quần lót mỏng manh hơn nên cũng không gặp nhiều khó khăn. Chiếc quần lót cũng thuận lợi bị kéo tuột qua mông, xuống đầu gối, xuống gót chân rồi bị tụt ra vứt xuống sàn. Lớp phòng thủ cuối cùng đã bị gỡ bỏ, vùng cấm địa ấy đã không còn gì che chắn nữa cả.

Cũng giống như lão già kia, hai mắt Thịnh cũng sáng rực lên như đèn pha ô tô khi thấy cái mu lồn đầy đặn lưa thưa vài sợi lông ấy. Gã vội úp mặt sát vào mà hít ngửi, mùi hương đầy quyến rũ khiến máu nóng trong người gã đang sôi lên như bị đun. Đúng là gái trẻ, mùi lồn của nó cũng thơm tho thanh khiết hơn cả mùi lồn của mẹ nữa. Điều ấy làm Thịnh càng sốt ruột, gã lấy tay nhẹ nhàng tách hai đùi nó ra, háng cô nàng dần dần được banh rộng, chốn thiên đường nhân gian cứ thế phơi bày lồ lộ.

Không phải ban ngày, không đủ ánh sáng mà Thịnh vẫn thấy rõ được những màu sắc và đường nét đầy tươi trẻ ấy. Hai mép thịt hồng hào múp máp, ở giữa là cái khe dọc đỏ tươi bé xíu, cái lồn đẹp như hoa khiến kẻ ngắm nhìn cứ ngây ra. Nếu được nhìn rõ hơn dưới ánh đèn sáng trưng thì tuyệt biết mấy, nhưng ngay lúc này thôi bông hoa rực rỡ này cũng đủ khiến gã thèm chảy nước dãi rồi.

Và đứng trước tuyệt phẩm của tạo hóa như thế một con đực sao có thể cưỡng lại được. Thịnh không kìm nổi bèn thè lưỡi ra liếm dọc lồn nó một phát.

Hà khẽ rùng mình cựa quậy, gã lại liếm thêm một phát nữa, mùi vị mới thơm ngon làm sao. Gã lại liếm phát nữa, rồi lại liếm liên tục khiến con bé cũng rùng mình liên tục.

Nơi nhạy cảm nhất bị liếm láp là tác động đủ lớn để Hà thức giấc. Nó mơ màng mở mắt ra, điều đầu tiên cảm nhận được là bên dưới mình thoáng mát lạ kỳ, và lồn như đang có dòng điện xẹt qua. Nó nhìn xuống thì bỗng giật bắn cả người khi thấy một gã đàn ông đang úp mặt vào bẹn mình mà liếm.

– Này, làm gì thế…

Hà kêu lên rồi vội nhổm dậy, nhưng tên kia thậm chí còn nhanh hơn. Thịnh chồm phắt lên rồi đè ngửa con bé xuống giường, một tay bịt chặt miệng nó không cho ú ớ, bên dưới đang khẩn trương banh đùi nó ra để chèn hạ bộ vào giữa. Chỉ nháy mắt Hà đã ở vào tư thế nguyên thủy khi con cái bị con đực cưỡng đoạt, nó đang bị đè chặt xuống không thể chạy thoát, háng lại bị banh ra không khép lại được. Gã đã khom người vào thế, việc cả hai đều cởi truồng khiến mọi việc càng dễ dàng hơn, dương vật gã đã tiến sát lồn nó trong gang tấc.

– Con gái ngoan, cho bố đút nhờ vào chỗ này một lúc nhé, nào…

Gã thì thầm đầy khao khát, miệng bị bịt khiến Hà chẳng thể kêu la gì, chỉ biết lắc đầu giãy giụa, hai tay vừa cố đẩy gã vừa cố gỡ tay gã ra. Thế nhưng sự chống cự yếu ớt của nó chẳng có tác dụng gì, rất nhanh sự va chạm nảy lửa ấy đã đến.

Lại là cảm giác rùng mình như có điện giật này, đầu cặc nóng hổi của gã đã chạm được vào cửa lồn nó rồi. Hà sợ hãi cố dùng hết sức vùng vẫy, Thịnh cũng biết mình đã tìm trúng đích nên càng hưng phấn. Thấy ánh mắt con bé nhìn mình có cả một chút giận dữ gã liền mỉm cười nói nhỏ:

– Không phải con cái nên nghe lời bố mẹ sao… ngoan ngoãn chiều bố đi… có như vậy bố mới xóa nợ cho hai mẹ con được chứ…

Nghe đến món nợ khiến Hà chợt khựng lại, cũng ngay thời điểm đó gã liền bắt đầu nhấn vào.

– Ưm…

Hà khẽ nhăn mặt, cái cảm giác đau nhói ấy lại xuất hiện rồi, là cơn đau khi rãnh thịt nhỏ xíu đang bị đầu cặc tách ra để tiến vào. Ký ức tồi tệ ấy lại ùa về, nó lại sắp bị cưỡng hiếp nữa rồi…

Không còn cách nào nữa ư…

Đúng là không còn cách nào nữa cả, một cô nữ sinh yếu đuối chẳng thể chống lại một gã đàn ông khỏe mạnh. Đầu cặc gã đã ngập được vào trong, nước mắt nó đã chảy ra, cặc gã vẫn đang tiến vào, cơn đau cứ ngày một tăng lên. Cặc gã đã tiến vào được một nửa, sự phản kháng của nó cũng đang yếu dần đi…

Cái lồn chật chội khiến việc đút vào quả nhiên không dễ dàng gì, càng vào sâu càng khó, nhưng càng vào sâu cũng lại càng sướng không kìm nổi. Cơn rạo rực như điện giật đang thôi thúc, Thịnh không thể chậm rãi được nữa, gã gồng người lên rồi thúc vào một phát thật mạnh.

– Ứm…

Hà giật nảy cả người lên như bị chọc tiết, hai mắt nhắm tịt, chân mày nhíu chặt. Giống hệt khi đó, nó lại đau đớn như lồn mình bị xé làm đôi vậy. Điều ấy lại xảy ra, lồn nó lại vừa bị một con cặc to dài đâm vào lút cán.

Chật chội… ấm nóng…

Tê tái… đê mê…

Cũng giống như lão già kia, Thịnh cũng đang đờ đẫn cả người trong giây phút chiếm đoạt được lồn nó, chiếm đoạt được cái lồn đầy cám dỗ của cô nữ sinh lớp 9. Khoái cảm giao hợp đực cái khiến gã cứ ngây ra không dám nhúc nhích, chỉ để yên cho cặc mình đâm sâu trong lồn nó thế này thôi cũng đã sướng muốn điên lên rồi.

Công đoạn khó khăn và quan trọng nhất đã qua, Thịnh nhìn con bé đầy thích thú rồi thì thầm:

– Con gái bố tuyệt thật đấy… để bố tận hưởng bên trong cô công chúa cưng của bố nào…

Gã nói rồi chầm chậm rút cặc ra, rồi ngay lập tức lại đâm vào.

– Ưm…

Hà dĩ nhiên chẳng thể làm gì, chỉ biết khẽ rên lên trong miệng. Gã lại rút ra nhấn vào lần nữa.

– Ưm…

Con bé lại rên lên, đôi tay gần như chẳng còn hoạt động gì. Gã lại tiếp tục nhấn vào.

– Ưm…

Mỗi lần bị nhấn vào là cơ thể nó lại run lên, còn mỗi lần nhấn vào là Thịnh lại sướng như bị điện giật. Và khi không có một sự ngăn cản nào thì gã cứ thế mà rút ra nhấn vào đều đặn, cứ thế mà địt lồn cô con gái không chung dòng máu của mình. Khoái cảm điên dại bùng lên khiến ông bố hờ ấy đang sướng đến buốt hết cả cặc.

Cũng giống lão già kia, Thịnh cũng đang choáng váng đầu óc vì lần đầu được địt cái lồn tươi non đến thế. Đúng là lồn của thiếu nữ, đúng là lồn của học sinh lớp 9… Chật chội quá, se khít quá, cảm giác chật chội đến nghẹt thở này đúng là chỉ có thể tìm thấy ở lồn một đứa con gái mới lớn mà thôi. Cặc gã đang bị âm đạo nó siết chặt lại, đang bị cái khe thịt chật hẹp kia bóp nghẹt trong đê mê sung sướng. Nhưng dù ham muốn là thế mà gã cũng không dám địt quá nhanh, bởi vì địt nhanh thì sẽ không kiềm chế nổi mà xuất tinh ngay mất.

Giống như lần trước, Hà lại đang đau đớn phát khóc vì bị địt. Lần này còn không có màn dạo đầu gì cả, lồn nó chưa kịp trơn tru đã bị rút ra đút vào liên tục khiến nó càng thêm đau rát. Đã vậy cặc gã hình như còn to dài hơn cả của lão già kia nữa, khiến cơn đau của nó lại càng quằn quại hơn nữa. Âm đạo nó lại bị lấp đầy đến chật ních, lại như sắp nứt toác cả ra vì bị cái của nợ to tướng kia đút vào. Khúc thịt đồ sộ cứng như sắt ấy đang cọ xát vào từng thớ thịt trong âm đạo nó, đang đâm sâu đến nơi tận cùng trong lồn nó khiến con bé đau điếng. Nơi nhạy cảm nhất bị oanh tạc khiến cơ thể nó rất nhanh đã mềm nhũn, không còn một sự giãy giụa nào hết, chỉ có những tiếng rên yếu ớt theo từng cú địt sâu lút cán.

– Ưm… ưm… ah… ưm… ư… ưm… ah…

Càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát dại… Với một người đã luôn thèm khát con bé như Thịnh thì niềm sung sướng ấy càng mãnh liệt hơn nữa. Không chỉ mẹ nó mà gã cũng đã để ý nó từ lâu rồi, đã muốn chiếm đoạt nó từ lâu rồi. Cơ thể phơi phới của đứa con gái mới lớn có một sức hấp dẫn mạnh mẽ vô cùng, khiến cho gã đàn ông nọ khao khát cả mẹ lẫn con. Và giờ đây, cuối cùng thì gã cũng được địt cô thiếu nữ xinh đẹp như hoa ấy.

Sướng quá, cơn sướng ngây ngất mỗi lần địt vào khiến Thịnh chẳng thể từ tốn được nữa, gã đang địt vào ngày càng nhanh hơn để cho khoái cảm ập đến càng được nhiều hơn. Đúng là mẹ nào con nấy, lồn con bé cũng tuyệt vời như lồn mẹ nó vậy. Mà không, vì chật chội se khít hơn nên cảm giác còn đê mê tê tái hơn nữa, làm gã sướng còn hơn cả khi địt mẹ nó nữa. Cái lồn hồng hào tươi trẻ ấy đang khiến gã sướng muốn phát điên, đang khiến gã không thể nào ngừng địt, đang khiến gã nhấn vào ngày càng vội vã.

Thịnh cũng nhận thấy con bé đã chẳng còn giãy giụa gì nữa, cũng chẳng muốn vùng vẫy đánh đập gì nữa, thế là gã bỏ tay đang bịt miệng nó ra. Quả nhiên cô nàng không hề la hét gì cả, chỉ vừa khóc vừa rên nấc lên theo từng cú địt của gã. Bấy giờ Thịnh mới rảnh tay để cởi nốt áo nó, chiếc áo cộc tay dễ dàng bị tốc ngược lên rồi lột qua đầu. Đi ngủ nên Hà không mặc áo lót, hai bầu vú cứ thế bị phơi bày trước ánh mắt hau háu của kẻ cầm thú.

Đẹp quá, ngực của một nữ sinh lớp 9 có thể đẹp đến thế này sao… Tròn đầy nhựa sống, trắng nõn như tuyết, hồng hào như hoa… Bộ ngực ấy còn đang nảy lên nảy xuống vì chủ nhân bị địt trông hấp dẫn không chịu được. Thịnh nuốt nước bọt rồi vội chồm xuống ngoạm lấy ngực nó.

– A…

Nõn nà, mềm mịn, thơm tho… Miệng lưỡi Thịnh cũng đang tan chảy vì những cảm giác tuyệt vời cùng lúc hòa quyện với nhau. Đúng là thiếu nữ, chỉ có ngực của thiếu nữ mới thơm ngon thanh khiết đến thế này mà thôi. Gã hết liếm lại mút, hết mút lại bú, bên này bú thì bên kia bóp, cả tay và miệng đều đang thi nhau giày vò hai bầu vú căng mọng. Miệng là nơi hoạt động năng nổ nhất, gã không chỉ liếm ở giữa mà còn liếm khắp xung quanh ngực, lan ra cả nách nó nữa. Không chỉ liếm mà còn cắn, gã không chỉ mút chặt cái núm vú của nó mà còn cắn lấy day nghiến làm con bé điếng hết cả người. Cặp vú tươi non mơn mởn đang khiến gã bú liếm như chết đói chết khát, bên dưới vẫn đang địt vào lồn nó phầm phập không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ưmh… ah… đừng… ah… ah… đừng… ah…

Không bị bịt miệng, không bị giữ tay, thế nhưng Hà chẳng hề la hét, chẳng hề đánh đập cào cấu. Một nửa là do cơ thể nó đã mềm nhũn vì bị địt rồi, nửa còn lại là do gã nhắc đến món nợ kia khiến nó nhớ ra tình cảnh hiện tại của hai mẹ con, thế nên mới nhút nhát không dám làm gì. Cô thiếu nữ xinh đẹp chỉ biết khóc, chỉ biết cam chịu nằm yên cho cái người mà mẹ gọi là chồng được tận hưởng cơ thể nó.

Ở bên ngoài kia, có một người cũng đang khóc.

Huệ ngồi dựa lưng vào cửa phòng con gái, nước mắt ướt nhòe hai má, ruột gan như thắt lại, mỗi tiếng rên của con bé như một nhát dao cứa vào tim nàng.

Huệ và gã vẫn chưa đăng ký kết hôn, nghĩa là vẫn chưa chính thức trở thành vợ chồng. Và điều kiện sau cùng để gã đồng ý kết hôn chính là…

Phụ nữ rất nhạy cảm, làm gì có chuyện nàng không nhận ra người đàn ông này có ý đồ với con gái mình cơ chứ. Nhưng biết và ngăn chặn là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Khi gã đưa ra đề nghị kinh tởm ấy Huệ còn không hề giận dữ, vì chính nàng cũng đã mơ hồ đoán trước được rồi. Nàng cứ tưởng mình hết lòng chiều chuộng gã, cho gã làm tình thật nhiều thì gã sẽ thỏa mãn mà không đoái hoài gì đến con bé nữa. Thế nhưng không, gã vẫn muốn địt con gái nàng.

Bất lực là khi biết sai mà cũng không thể làm khác được. Nàng đã lên giường với gã nhiều đến vậy rồi, đã đi xa đến như vậy rồi, chỉ còn một bước cuối cùng này nữa thôi. Nếu cự tuyệt thì nghĩa là mọi cố gắng sẽ đổ sông đổ bể, hai mẹ con nàng vẫn sẽ phải gánh món nợ ấy.

Đâm lao thì phải theo lao, nàng đã không thể dừng lại được nữa rồi…

Đó là lý do mà lúc này đây, một tội lỗi ghê tởm đang diễn ra ngay trong nhà nàng. Phía sau cánh cửa đóng kín, con gái nàng đang bị người mà nó phải gọi là bố dượng địt tơi bời.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… a… ơi… a… a… ư… a…

Những tiếng bành bạch vang lên ngày càng rõ khi gã địt vào mạnh hơn, khiến cho háng gã dập vào háng nó mạnh hơn. Bên trên thì được bú mút hai bầu ngực tươi trẻ, bên dưới thì được địt vào cái lồn múp máp, Thịnh đang ở vào trạng thái ngây ngất toàn diện khi được sướng cả trên lẫn dưới, được sướng cả mồm lẫn cặc. Mới đầu còn có chút khó khăn, giờ thì âm đạo nó đã ướt đẫm nước nhờn khiến việc ra vào càng trơn tru hơn nữa, khiến cho mỗi lần nhấn vào càng đê mê hơn nữa. Gã cứ thế gồng người lên mà địt vào lồn nó đầy thèm khát.

Địt càng mạnh thì chỉ có kẻ địt là càng sướng thôi, còn người bị cưỡng đoạt chỉ càng thêm khổ sở. Cặc gã còn khủng bố hơn cả cặc lão già kia nữa, lần nào con cặc to dài này cũng đâm vào lút cán, lần nào cũng đâm đến nơi sâu nhất khiến Hà đau điếng không chịu nổi. Những cú địt đầy dũng mãnh của gã khiến con bé không kịp thở, ngay cả khóc cũng bị đứt đoạn, tiếng nấc đang phải nhường chỗ cho những tiếng rên vật vã. Nhưng dù đau đớn đến mấy nó cũng chỉ có thể cam chịu nằm yên cho cái kẻ sẽ làm bố mình địt thỏa thích mà thôi.

Ở bên ngoài mẹ nó cũng đang khổ sở không kém. Những tiếng bành bạch chát chúa cho Huệ biết con gái đang bị địt mạnh đến thế nào, ngay cả nàng còn phải quằn quại vì dương vật đồ sộ của gã nữa là con bé. Huệ chưa biết việc con gái bị cưỡng hiếp từ trước, thế nên vẫn nghĩ nó còn trong trắng. Lần đầu quan hệ đã phải chịu đựng một con đực với cái của nợ to dài đến thế, không biết con bé sẽ đau đớn đến mức nào đây. Nghĩ vậy khiến Huệ càng thêm dằn vặt xót xa, nghe tiếng rên đau điếng của con gái mà chính nàng cũng thấy đau hộ nó.

Nhưng đau hay khổ là việc của mẹ con nàng, còn Thịnh thì chỉ biết hưởng thụ thôi, chả quan tâm gì hết. Gã đã ngừng việc bú mút lại để tập trung vào chốn thiên đường bên dưới. Mặc nó kêu rên, mặc nó run rẩy, gã vẫn cứ địt vào lồn nó dồn dập, địt vào lồn nó như vũ bão. Cái lồn chật chội nóng rực khiến kẻ chiếm đoạt chỉ muốn địt nhanh hơn nữa, địt mạnh hơn nữa, để cho khoái cảm điên dại càng bùng nổ hơn nữa. Mỗi lần nhấn vào là buốt hết cả cặc, mỗi lần nhấn vào là buốt lên tận óc, mỗi lần nhấn vào là sướng đến điên cả người. Làm gì có thằng đàn ông nào có thể nhẹ nhàng từ tốn khi được địt vào cái lồn tuyệt phẩm này cơ chứ. Gã phải địt nó thật mạnh, địt nó thật nhanh, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát lồn nó.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… đừng… a… a… a… đừng… a… a…

Lại như lần trước, cơn đau kinh hoàng khiến Hà rên la như đang bị chọc tiết. Nó thực sự ước mình sẽ ngất đi để không phải chịu đựng màn tra tấn khủng khiếp này nữa. Cái lồn non nớt đã bị địt đến sưng tấy cả lên, hai mép lồn bị ma sát làm cho ửng đỏ như bị bỏng. Nó sắp chịu không nổi nữa rồi, cái lồn bé nhỏ sắp bị địt đến vỡ toác ra rồi. Vậy mà con cặc tham lam kia vẫn cứ phang vào lồn nó như búa bổ.

Phải địt thế này mới sướng, phải địt thế này mới đủ thỏa mãn. Gã địt nó điên cuồng, địt nó thô bạo, địt nó đến không kịp thở, địt như chưa bao giờ được địt, địt đến long trời lở đất… Ham muốn bị dồn nén bao nhiêu lâu đang bộc phát qua những cú địt mạnh muốn sập cả giường. Gã thật sự muốn địt tung lồn nó, địt thủng lồn nó, địt toác cái lồn tươi non tuyệt vời ấy, địt đến gãy cả cặc mới thôi. Cơn sướng từ lồn con bé như hàng vạn cơn sóng thần kinh hoàng đang nhấn chìm gã trong ngây ngất tột cùng.

Nhưng dù sung mãn đến mấy thì trước cái lồn chật chội se khít như thế này gã cũng chẳng thể chịu được lâu hơn nữa. Đúng lúc Hà nghĩ mình sẽ bị địt đến tắt cả thở thì may sao con đực kia cũng đã phải đầu hàng.

– Bạch…– Á…

Gã địt một phát cuối như nã đại bác, Hà giật bắn cả người kêu lên một tiếng vang vọng khắp nhà. Viên đạn khủng bố vừa bắn toác lồn nó, đâm thủng cả lồn nó xuyên lên tận ruột. Thịnh siết chặt lấy cơ thể trần truồng của con bé đến nghẹt thở, cặc đâm vào sâu hết mức, người gồng cứng lại như sắt. Khúc thịt to tướng co giật dữ dội rồi bắn tinh tung tóe trong lồn nó.

Sướng không chịu nổi, sướng muốn phát rồ, sướng như chưa bao giờ được sướng… Cặc gã như nổ tung, hạ bộ gã như nổ tung, đầu óc gã cũng như nổ tung vì cơn sướng đầy điên dại. Khoái cảm quá mạnh mẽ khiến mắt gã trợn ngược, tim như ngừng đập trong giây phút lên đỉnh đê mê không gì sánh bằng.

Chưa bao giờ Thịnh được sướng như thế. Đúng là thiếu nữ, chỉ có cái lồn non tơ của một đứa con gái 15 tuổi mới đem lại được sung sướng đến nhường này mà thôi. Gã gục xuống nằm đè lên nó thở phì phò, vẻ mặt tràn đầy thỏa mãn.