Chapter 5
========================================

Có thứ gì đó vừa bị đâm thủng…

Hà chưa bao giờ trải qua giây phút đau đớn này, vừa đau đớn vừa sợ hãi. Cơn đau như bị dao đâm vào lồn khiến toàn bộ thân thể nó cứ run rẩy mãi không ngừng. Nhưng trong khi nó đang đau muốn chết đi thì có kẻ lại đang sướng đến mờ cả mắt.

Chật chội… ẩm ướt…

Ấm áp… tê tái…

Lão già kia đờ đẫn cả người trong giây phút chiếm đoạt được lồn nó, trong giây phút cả đất trời như đứng yên vì khoái cảm giao hợp đầy điên dại… Và quan trọng hơn nữa là, con bé này còn trinh!!! Cặc lão vừa đâm rách màng trinh của nó, không thể sai vào đâu được…

Thích thú, phấn khích… Cảm giác vừa phá trinh một đứa con gái xinh đẹp mơn mởn khiến lão già nọ sướng muốn phát điên. Thế rồi đột nhiên lão thấy háo hức, háo hức lạ kỳ. Đây là một cái lồn còn trinh, mình phải địt ngay thôi, phải địt nó ngay thôi. Lão nhẹ nhàng rút cặc ra rồi căng mắt nhìn xuống, nụ cười thỏa mãn nở trên môi kẻ cưỡng đoạt.

Một dòng máu đỏ tươi vương trên cặc lão, như sợi chỉ đỏ lấp lánh bị kéo ra từ bên trong.

Sợi chỉ từ cái màng trinh mỏng manh vừa bị lão xé rách…

– Chịu khó chiều ông… rồi sau này nếu đi học muộn là ông mở cửa cho vào ngay…

Kẻ khốn nạn đó khẽ thì thì thầm với nụ cười đê tiện. Thế rồi lão không thể chần chừ thêm một giây nào nữa, con cặc to dài lại vội đâm sâu vào cái lồn trinh nữ.

– A…

Hà chỉ biết yếu ớt rên lên. Lão lại khẽ rút ra, lại vội đâm vào.

– A…

Con bé vẫn khóc, lão vẫn không dừng lại, thứ đó lại được nhấn vào tiếp.

– A…

Cứ rút ra rồi lại đâm vào lút cán, hông lão đang nhịp nhàng chuyển động bắt đầu địt cái lồn trong trắng của cô thiếu nữ xinh đẹp. Khoái cảm tình dục bùng lên khiến con đực nọ đang sướng đến điên hết cả người. Nhưng dù sướng là thế mà lão cũng không dám địt quá nhanh, đơn giản vì làm nhanh thì lão sẽ xuất tinh ngay mất.

Chật quá, khít quá… Đây đúng là lồn của trinh nữ, đây đúng là cái lồn chưa từng bị xâm phạm. Cảm giác chật chội đến nghẹt thở này chỉ có thể tìm thấy ở lồn một đứa con gái 15 tuổi chưa từng bị ai địt mà thôi. Cặc lão đang bị âm đạo nó siết chặt lại, đang bị cái khe thịt chật hẹp kia bóp nghẹt, mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng.

Nhưng trong khi lão đang sung sướng vì được địt thì Hà lại đang khổ sở quằn quại vì bị địt. Mỗi lần khúc thịt cứng cáp ấy chuyển động là một lần nó đau đớn, mỗi khi khúc thịt to dài ấy đâm vào là nó lại đau đến run rẩy cả người. Lần đầu tiên trong đời lồn con bé bị thứ gì đó đút vào, lần đầu tiên quan hệ đã phải đón nhận dương vật to lớn đến thế thực sự là một thử thách quá khắc nghiệt. Hà có thể cảm nhận rõ ràng lồn mình đang bị lấp đầy đến chật ních, chật như sắp nứt toác cả ra. Mọi thớ thịt trong âm đạo nó đều đang bị cọ xát mạnh mẽ bởi cái thứ vừa to vừa cứng như sắt kia, âm đạo nhỏ bé của nó đang bị thứ ấy rút ra đâm vào liên tục khiến con bé cũng nhăn mặt rên rỉ không ngừng.

– Ah… ah… ưmh… ông… ah… ah… đừng… ah…

Những tiếng rên yếu ớt chỉ càng làm lão già nọ thêm hưng phấn. Màn bú ngực ban nãy khiến lồn Hà đã ướt át sẵn, giờ đây nước nhờn lại càng tiết ra nhiều hơn như cổ vũ dương vật kia tiến vào hăng say hơn nữa vậy. Và trước lời mời gọi cám dỗ như thế sao kẻ chiếm đoạt kia có thể cưỡng lại được, lão đang tăng tốc địt vào lồn nó đầy hối hả.

Sướng quá, sướng đến cứng hết cả người… Mỗi lần đâm vào là ngây ngất, mỗi lần đâm vào là đê mê, con cặc vừa rút ra đã lập tức được đâm vào lút cán, vừa rút ra là chỉ muốn đâm vào ngay. Đúng là lồn của trinh nữ, đúng là lồn của gái trẻ, sống ngần ấy năm đã bao giờ lão được địt cái lồn se khít tuyệt vời đến thế này đâu. Cái lồn trong trắng ấy đang khiến lão sướng muốn phát rồ, đang khiến lão không thể ngừng địt. Lão không thèm giữ tay nó nữa mà dùng cả hai tay luồn xuống dưới lưng để cởi chiếc áo lót vướng víu. Chiếc áo nhanh chóng bị vứt sang bên, áo sơ mi bên ngoài cũng bị lột ra nốt, giờ thì con bé đã hoàn toàn trần truồng. Lão vội siết chặt lấy cơ thể phơi phới của nó, hôn hít khắp da thịt nõn nà thơm tho của nó, bên dưới vẫn đang địt vào lồn nó phầm phập.

Cho dù không bị giữ tay thì Hà cũng chẳng còn sức mà chống cự nữa rồi, nơi nhạy cảm nhất bị đút vào khiến cả người nó mềm nhũn cả ra. Con bé không thể làm gì hết, một cơ hội để chạy thoát cũng không, nó chỉ biết vừa khóc vừa nằm yên rên rỉ theo từng cú địt sâu lút cán của lão mà thôi.

Thân hình phổng phao của Hà nằm lọt thỏm bên dưới thân hình người lớn của lão, cơ thể trắng trẻo mịn màng của con bé đang bị cơ thể già nua nhăn nheo đè chặt lên, cái lồn hồng hào múp máp đang bị con cặc thâm đen lông lá địt vào tới tấp. Tất cả những sự tương phản đối lập ấy khiến cho cảnh tượng giao phối càng trở nên nhục dục đến điên rồ.

Trời đã nhá nhem tối, ánh đèn đường chỉ hắt sang bên này được một chút khiến cho nơi diễn ra màn cưỡng đoạt vừa hay vẫn là một khoảng tối lờ mờ. Ngay ở đoạn đường vắng ấy, ngay phía sau trạm bơm, trên bờ mương thoai thoải dốc, lão già khốn nạn đang say mê địt một đứa con gái đáng tuổi cháu mình.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… ông… ah… đừng… ah… ah… ông… ah…

Những tiếng bành bạch đã xuất hiện khi lão địt vào mạnh hơn, khiến cho háng lão dập vào háng nó mạnh hơn. Dù đang ở ngoài trời mà lão cũng chẳng thèm bận tâm nguy hiểm gì hết, chẳng sợ bị phát hiện. Mấy lùm cây nhỏ đang che chắn giúp lão, cả tiếng côn trùng và tiếng ếch nhái kêu ồm ộp cũng đang giúp lão giấu bớt đi những âm thanh bành bạch rộn rã này. Lão cứ thế mà địt vào lồn nó đầy mạnh bạo, và như thế chỉ càng khiến Hà thêm vật vã khổ sở. Lần nào con cặc to dài kia cũng đâm vào lút cán, lần nào cũng đâm đến nơi sâu nhất khiến nó điếng hết cả người. Những cú địt đầy thèm khát của lão khiến con bé không kịp thở, không kịp rên, không kịp cả khóc. Thế nhưng dù đau đớn đến mấy con bé cũng chẳng thể làm gì hết, chân tay nó đã mềm nhũn như sợi bún, cả người nóng bừng như lửa đốt. Mà kể cả có muốn cũng không làm gì được, không thể giãy giụa, không thể khép háng lại, chỉ có thể cam chịu nằm yên cho một kẻ đáng tuổi ông mình địt thỏa thích.

Có tiếng xe máy đi tới, lão bèn giảm tốc độ chậm lại, lấy một tay bịt chặt miệng nó không cho ú ớ. Đợi người đó đi qua lão mới bỏ tay ra rồi lại tăng tốc lên địt nó dồn dập, cái miệng tham lại ngoạm lấy bầu vú mơn mởn mà cắn mút như chết đói chết khát. Cô nữ sinh vừa được nghỉ ngơi giây lát đã lại phải tiếp tục hứng chịu khao khát mạnh mẽ của lão.

Hóa ra tình dục là thế này ư, sao nó chẳng thấy sung sướng thỏa mãn gì hết, chỉ thấy đau đớn quằn quại mà thôi. Hay vì đây là lần đầu tiên của nó, vì nó bị cưỡng hiếp nên cảm giác mới tồi tệ như vậy, còn bọn đàn ông mới là được sướng hơn cả.

Có lẽ đúng là thế rồi, phải sướng thế nào thì gã kia mới thèm khát mẹ nó nhiều đến vậy chứ, phải sướng thế nào thì lão già này mới trông hả hê đến vậy chứ, còn dám đè nó ra mà địt ngay ngoài đường thế này. Hà không biết lũ đàn ông khi được địt sẽ sướng đến mức nào, chỉ biết là nó đang đau muốn chết đi sống lại vì nơi nhạy cảm nhất bị oanh tạc. Nếu được thì con bé chỉ muốn lão nhẹ nhàng hơn, hoặc là ngừng lại một chút cho nó thở lấy sức. Lần đầu ân ái đã phải hứng chịu sự cuồng nhiệt thế này làm sao nó chịu nổi…

Nhẹ làm sao được, ngừng làm sao được… Cái lồn chật chội nóng rực khiến kẻ chiếm đoạt chỉ muốn địt nhanh hơn nữa, địt mạnh hơn nữa, để cho khoái cảm điên dại càng bùng nổ hơn nữa. Mỗi lần nhấn vào là buốt hết cả cặc, mỗi lần nhấn vào là buốt lên tận óc, mỗi lần nhấn vào là thần trí như điên đảo. Chẳng có thằng đàn ông nào có thể ngừng lại khi được địt vào cái lồn tươi non tuyệt phẩm đến thế này. Ham muốn ngùn ngụt khiến lão già nọ đang gồng người lên địt nó như vũ bão.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… đừng… mà… ah… ah… ông… ah… ah…

Hà ngày càng rên la thảm thiết, cảm giác như sắp ngất đến nơi mất rồi. Cả đời nó chưa bao giờ trải qua cơn đau nào khủng khiếp như thế này. Cái lồn non nớt đã bị địt đến rướm cả máu, hai mép lồn sưng lên ửng đỏ. Nó sắp chịu không nổi nữa rồi, cái lồn nhỏ bé sắp bị địt đến vỡ toác ra rồi. Vậy mà con cặc tham lam kia vẫn cứ giã vào lồn nó như giã gạo.

Nó đau đớn là việc của nó, còn lão già kia thì chỉ biết hưởng thụ thôi, chả quan tâm gì hết. Cặc đâm vào lồn thì chỉ có lồn mới đau, còn cặc thì sao mà đau được, chỉ có sướng và sướng mà thôi. Thế nên mặc nó kêu rên, mặc nó run rẩy, lão vẫn cứ địt vào lồn nó đầy thèm khát, địt vào lồn nó đầy mãnh liệt. Kể cả nó có đau đến chết lão vẫn cứ địt, kể cả nó có tắt thở lão vẫn cứ địt, vì lão chỉ cần lồn nó mà thôi, chỉ cần cái âm đạo se khít đê mê đến điên người này mà thôi.

Lão địt nó điên cuồng, địt nó dồn dập, địt nó thô bạo, địt lên bờ xuống ruộng, địt như trâu húc mả, địt tối tăm mặt mũi… Lão thật sự muốn địt tung lồn nó, địt thủng lồn nó, địt nát cái lồn trong trắng tuyệt vời ấy. Màn tra tấn kinh hoàng khiến Hà trợn cả mắt lên như sắp chết đi vì không chịu nổi đau đớn, còn kẻ cầm thú kia thì cũng trợn mắt lên nhưng là vì khoái cảm tột bậc. Hàng vạn cơn sóng thần từ lồn con bé như nhấn chìm lão trong sung sướng cùng cực.

Và khi con bé nghĩ mình sẽ bị địt đến chết thì may sao con đực kia cũng không thể chịu thêm nổi trước cái lồn quá mức chật chội ấy nữa.

– Bạch…– Á…

Lão địt một phát cuối như búa bổ, Hà giật bắn cả người kêu lên đầy thảm thiết. Háng nó như bị xé đôi, cả người như bị xé đôi, cảm giác như lồn nó thực sự vỡ toác ra rồi. Hai cánh tay lão siết chặt cơ thể nõn nà ấy đến nghẹt thở, người gồng cứng lại như sắt, con cặc nóng hổi vừa co giật vừa bắn tinh tung tóe trong lồn nó.

Sướng đến điên đảo thần hồn, sướng đến không thể sướng hơn được nữa… Khoái cảm điên dại như quả bom nghìn tấn bùng nổ từ dương vật, xộc lên tận óc làm lão choáng váng, xộc vào tận tim làm lão suýt thì đột tử vì cơn sướng quá dữ dội. Mồm lão há hốc, mắt trợn chỉ toàn lòng trắng trong giây phút lên đỉnh khoái lạc không gì sánh bằng.

Đúng là lồn trinh nữ, chỉ có cái lồn của một con bé còn trinh mới đem lại được sung sướng đến nhường này mà thôi. Cơn sướng tột cùng này thực sự có thể khiến một kẻ đang hấp hối cũng phải bật dậy vì ngây ngất…

Lão gục xuống úp mặt vào cổ nó thở phì phò như trâu, bấy giờ mới thấy mệt mỏi rã rời như vừa cày xong cả chục sào ruộng. Nhưng dù mệt đến mấy thì nụ cười thỏa mãn vẫn rạng rỡ trên gương mặt lão già nọ.

Đã ngần này tuổi rồi mà vẫn được phá trinh, đã ngần này tuổi rồi mà vẫn được địt một đứa con gái non tơ mơn mởn như thế, còn gì sung sướng hơn nữa đây…

Khi lão đang tận hưởng đê mê thì Hà vẫn còn đang đau đớn đến phát khóc. Lúc này nó mới có cảm giác mình được sống, được hít thở nhiều hơn dù vẫn còn hổn hển. Cả người nó mềm như cọng bún sau màn hành hạ điên cuồng ấy, chân tay không còn một chút sức lực nào, cơn đau từ hạ thể vẫn còn đó khi lồn vẫn bị cặc lão đâm vào lút cán. Mắt nó vẫn ướt nhòe, vừa vì đau vừa vì xót xa tủi nhục.

Chưa hề yêu đương, lại còn quá trẻ, thế nhưng nó vẫn nhận thức được trinh tiết quý báu đến thế nào, hiểu được cái ngàn vàng ấy có ý nghĩa lớn lao thế nào, vậy nên lúc này nó mới càng đờ đẫn như kẻ mất hồn. Cô thiếu nữ lặng lẽ nằm yên, giương đôi mắt trống rỗng nhìn lên bầu trời tối đen thăm thẳm.

Có nằm mơ nó cũng không ngờ đến, cái quý giá nhất của đời con gái lại trao cho một lão già…

Kẻ khốn nạn kia dường như cũng mất nhiều sức sau màn giao phối, hai tay cũng chẳng siết chặt lấy con bé được nữa, cả người thả lỏng nằm đè lên nó tận hưởng dư vị tình dục miên man. Một lúc sau khi hơi thở đã ổn định, chân tay đã có sức lực trở lại Hà mới cố gắng đẩy lão già kia ra. Lão nằm ngửa sang bên cạnh với vẻ mặt đầy thỏa mãn, đó cũng là lúc con cặc bóng nhẫy được rút ra khỏi lồn nó. Hà thẫn thờ ngồi dậy, lặng lẽ lau chùi tinh trùng và máu rỉ ra từ cửa lồn mình. Rồi nó lặng lẽ mặc quần áo vào, xong xuôi mới cầm ba lô lên, không nói năng gì mà cứ thế lầm lũi rời đi, để lại lão già vẫn đang nằm đó vui sướng.

Về đến nhà là Hà đi một mạch vào phòng, mẹ nó mải âu yếm với gã kia nên cũng không để ý thấy con gái có biểu hiện lạ, cũng chẳng hỏi sao lại về muộn. Nó bảo mệt nên không ăn cơm, mẹ nó thấy thế cũng chẳng đoái hoài gì nữa.

Hà nằm trên giường lặng lẽ khóc. Nó đã định kể với mẹ, thế nhưng lại không đủ can đảm. Vụ việc ở cổng trường vẫn ám ảnh nó, nó sợ mình sẽ lại thành chủ đề bàn tán của mọi người, sợ mình lại thành tâm điểm để mọi người chỉ chỏ, sợ bị ánh mắt của những người xung quanh soi mói. Dù là nạn nhân đi nữa nhưng nói ra thì nó có được yên ổn hơn không, mọi người sẽ biết nó không còn trinh tiết, sẽ chỉ nhớ đến nó là đứa con gái bị một lão già cưỡng hiếp, bạn bè sẽ nhìn nó thế nào đây… Trải qua hai sự việc khủng khiếp trong một thời gian ngắn khiến tinh thần nó yếu đuối vô cùng. Những hoang mang, những nỗi sợ to lớn khiến người ta có xu hướng muốn tự bảo vệ mình, chỉ muốn sống thật bình yên mà thôi, không muốn trải qua sóng gió một lần nào nữa cả.

Thế nên Hà quyết định chọn cách im lặng. Không chỉ để bản thân thấy an toàn mà còn vì không muốn mẹ phải xót xa vì mình nữa, từ khi bố mất mẹ nó đã đủ đau khổ rồi. Một việc không nói ra sẽ là một việc không tồn tại, nỗi đau này nó sẽ chịu đựng một mình.


Sáng hôm sau, cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ, chỉ là khi đến trường Hà thấy lo lắng hơn hẳn mọi ngày. Dù hôm nay không đi muộn nhưng nó vẫn cảm thấy sợ, sợ vì sẽ phải gặp lại kẻ đã cưỡng hiếp mình. Nhưng trước sau gì cũng phải đối mặt, nó hít thở thật sâu rồi lấy can đảm bước qua cổng trường. Và thật bất ngờ khi người đứng ở phòng bảo vệ không phải lão già kia mà là người khác. Hà hơi ngạc nhiên một chút nhưng đồng thời cũng khẽ thở phào trong lòng.

Giờ ra chơi, lúc đi giặt khăn lau bảng trong nhà vệ sinh, nó vô tình nghe lén được cuộc trò chuyện của mấy cô lao công:

– Cái ông bảo vệ mới ấy, tối qua phải vào viện cấp cứu, nghe đồn tiên lượng xấu lắm…– Sao thế, mới hôm qua còn thấy khỏe mạnh mà…– Chả biết, nghe người ta bảo tìm thấy ông ấy nằm ở sau trạm bơm ấy, hình như bị rắn cắn vào chân…– Đi đâu ra đấy mà bị rắn cắn…– Chắc là mèo mả gà đồng với ai rồi, lúc có người phát hiện ra còn đang cởi truồng kia kìa, đã kịp mặc quần áo đâu…– Khiếp, ngần ấy tuổi rồi còn lăng nhăng…– Thì thế, thiếu gì chỗ mà phải ra đấy chứ… nghe bảo mồm miệng méo xệch hết cả, kiểu này có sống cũng thành thực vật thôi…– Đúng là ở đời không nói trước được điều gì…– …

Hà nghe mà cũng rùng hết cả mình. Nếu hôm qua nó mà rời đi chậm một chút thì có khi cũng gặp nạn rồi. Con bé vắt kiệt khăn lau rồi lặng lẽ rời đi.

Xem ra ông trời vẫn còn có mắt…


Ngay hôm sau, Hà nghe tin lão già đó không qua khỏi. Sự việc kinh khủng ấy giờ chỉ còn một mình nó biết, và như thế lại càng không cần nói với ai làm gì cả. Nó quyết định sẽ giữ kín chuyện này mãi mãi, việc bị cưỡng hiếp cứ thế trở thành bí mật đầu tiên trong đời của cô thiếu nữ xinh đẹp.

Cũng qua chuyện ấy Hà mới biết tình dục có sức cám dỗ lớn đến thế nào với đàn ông. Nó tự nhiên trở nên cẩn thận hơn, không ăn mặc hở hang khi ra ngoài, có ra ngoài cũng cố gắng không về muộn và tránh đi đoạn đường vắng. Nó chỉ mong không có thêm một kẻ khốn nạn nào có ý đồ xấu xa với mình nữa.

Khổ nỗi cơ thể đứa con gái mới lớn là một sự hấp dẫn quá sức mê hoặc, và người thèm khát nó đâu chỉ có mỗi lão già kia.

Đêm nay, khi Hà đang say ngủ, cửa phòng nó bỗng có tiếng lạch cạch khe khẽ.