Chapter 4
========================================

Lời trêu chọc dâm dê khiến Hà thấy ghê tởm, không bị ôm nên nó dứt khoát đẩy mạnh lão ra. Con bé lườm một cái rồi lạnh lùng xách ba lô lên rời đi.


Nếu chỉ là cho một lão yêu râu xanh sờ mó ôm ấp như vậy thì Hà nghĩ mình vẫn có thể chịu đựng được. Thế nhưng ở độ tuổi học sinh, nhất là cái tuổi mới lớn đầy nổi loạn này, có những chuyện dù nó không làm gì mà vẫn phải hứng chịu sóng gió.

Hà có vẻ ngoài xinh xắn, lại học giỏi nên dĩ nhiên sẽ có nam sinh thầm nhung nhớ, trong đó có cả mấy thằng học cấp ba nữa. Hôm nay lúc tan học nó được một cu cậu khá đẹp trai lớp 11 đợi ở cổng trường tặng hoa, có vẻ là muốn tỏ tình. Hà chẳng cần suy nghĩ nhiều đã lịch sự từ chối vì muốn tập trung học hành. Tưởng thế là xong nhưng mấy chuyện tỏ tình kiểu này luôn gây ra sự chú ý nhất định, và nó khiến một vài người không vui.

Chiều hôm sau lúc tan học, có vài người đợi Hà ở cổng trường.

Nó vừa bước ra ngoài đã bị ba nữ sinh lớn hơn chặn đường. Còn chưa hiểu chuyện gì thì đã bị một đứa giang tay tát một cú đau điếng, một đứa khác túm lấy tóc nó giật mạnh ra sau làm còn bé ngửa cả mặt lên.

– Chị… các chị làm gì vậy… a…

Hà tối tăm mặt mũi loay hoay muốn gỡ tay đứa kia ra nhưng không được, đứa tát nó hung hăng chửi:

– Địt mẹ mày, biết điều thì tránh xa người yêu bà ra, biết chưa con ranh…

Rồi cả ba đứa cùng nắm tóc con bé giật mạnh làm nó đau đến phát khóc, mái tóc mượt mà chỉ nháy mắt đã rối tung lên. Nhưng thế vẫn chưa phải tiết mục hay nhất, con gái đánh nhau còn có một đặc sản rất thâm hiểm nhằm làm nhục đối tượng, đó là xé áo. Trong khi Hà đang yếu ớt đưa tay lên đầu muốn gỡ mấy bàn tay đang túm tóc mình thì một đứa đã túm được vào giữa hai vạt áo của nó. Hàng cúc áo phía trên lập tức bị xé toạc phanh ra hai bên, chiếc áo lót màu trắng cùng da thịt nõn nà lộ ra phơi phới.

Hà chỉ kịp kêu lên một tiếng rồi vội đưa tay xuống che ngực, cũng ngay lúc đó có tiếng quát vang lên:

– Mấy đứa kia làm gì đấy hả, tao gọi công an bây giờ…

Thấy bảo vệ đi ra nên ba đứa kia cũng thôi không làm gì nữa, mỗi đứa chửi một câu rồi mới hả hê bỏ đi. Lão già nọ tới đứng che cho cô nữ sinh đang khóc thút thít rồi dịu dàng bảo:

– Vào trong này ngồi đã kẻo người ta nhìn…

Giờ tan học cổng trường có rất nhiều người, ai cũng đang nhìn Hà với ánh mắt tò mò, kẻ thì bàn tán chỉ chỏ, con bé bỗng dưng thấy tủi nhục không sao kể xiết. Nó không nói gì chỉ bước nhanh vào phòng bảo vệ như vội tìm nơi trú ẩn.

Kịch hay đã hết, đám học sinh lại lũ lượt ra về. Hà đang ngồi thu lu trong góc phòng với vẻ mặt thẫn thờ, hai mắt đỏ hoe. Lão già nọ đến bên cạnh rồi thủ thỉ:

– Cứ ở đây rồi lát nữa ông đưa về, không khéo bọn nó vẫn đợi ở ngoài cũng nên…

Hà nghe thế lại càng thêm sợ sệt, chẳng biết làm gì khác chỉ đành gật đầu. Lão kia thấy áo con bé bị bung mất khuy bèn tìm mấy cái kim băng nhỏ rồi bảo nó:

– Cài tạm vào đi…

Hà vẫn đang giữ khư khư vạt áo, thấy vậy mới ủ rũ nhận lấy rồi cài áo lại. Thao tác ấy không tránh khỏi làm áo lót và ngực nó lộ ra ít nhiều, lão già kia ngồi ngay bên nhìn hau háu không chớp mắt, nhưng nó cũng chẳng còn tâm trí đâu mà để ý nữa.

Khi cả trường về hết cũng đã là chiều muộn, Hà cũng ở lại đến tận lúc đó, nó không dám về một mình. Đợi người trông ca đêm đến thay thì lão kia cũng về, bấy giờ Hà mới lẽo đẽo theo sau lão. Không ngờ lúc này nó lại phải nương tựa vào một kẻ đê tiện như thế, nhưng cũng chẳng biết làm gì khác, có người đi cùng vẫn an tâm hơn. Cô nàng ngoan ngoãn ngồi sau xe đạp để lão già xa lạ đưa về.

Tới đoạn đường vắng lão tự nhiên rẽ vào chỗ trạm bơm ở bờ mương rồi dừng lại. Hà thấy lạ bèn hỏi:

– Sao lại vào đây…

Lão dựng xe vào vách tường rồi mỉm cười nói nhỏ:

– Hôm nay ông đã cứu cháu như thế rồi, cũng nên trả công cho ông một tí nhỉ…

Nói rồi lão thản nhiên cầm tay con bé kéo đi, không hiểu sao Hà không nói năng gì, cũng không giằng ra, cứ để lão dắt ra phía sau trạm bơm. Có lẽ vì cô nàng vẫn còn chưa hết sợ, tâm lý yếu đuối khiến nó muốn bấu víu vào ai đó, người này lại đang đưa nó về nên nó mới dễ dàng nghe lời. Với cả nó nghĩ chắc lão cũng chỉ ôm ấp sờ mó như mấy lần trước mà thôi.

Vừa ra đằng sau lão đã lập tức vật ngửa nó xuống thảm cỏ rồi nằm đè lên. Hà bị bất ngờ nên không kịp phản kháng, chỉ nháy mắt nó đã bị đè chặt xuống không thể dậy nổi. Cái bọc cồm cộm ở quần lão cứ cọ vào bẹn nó, và ở phía trên thì lão đang hôn hít tới tấp lên khắp mặt khắp cổ nó. Không phải hôn trêu chọc từng phát một mà là hôn vội vã, hôn cuồng nhiệt, là những nụ hôn đầy nóng bỏng khi con đực thèm muốn con cái.

– Ông… dừng lại… đừng hôn…

Hà cố đẩy lão ra nhưng chẳng suy suyển gì. Con bé chưa hết sốc vì màn hành hung lúc chiều nên tinh thần vẫn còn hoang mang chưa ổn định, vì tinh thần chưa ổn nên nó càng bối rối không biết phải làm gì bây giờ. Trong lúc đó thì lão già kia lại càng hôn nó được nhiều hơn, càng hôn nhiều lại càng lồng lộn lên như thú.

Thơm quá, mùi thơm của đứa con gái mới lớn thật sự là mê hoặc không sao tả xiết, rồi lại còn được đè lên cơ thể phổng phao đầy đặn của nó nữa chứ, máu nóng trong người lão như đang bị đun sôi sùng sục. Lão không nói không rằng bèn túm lấy vạt áo nó xé toạc sang hai bên, cái áo sơ mi mỏng manh lại bị đứt phanh ra lần nữa. Bầu ngực tròn đầy khẽ phập phồng bên dưới chiếc áo lót màu trắng khiến hai mắt lão sáng rực lên.

Hà vội lấy tay che ngực nhưng rất nhanh đã bị lão giằng ra. Lão tóm cả hai tay nó chập vào nhau đưa lên trên đỉnh đầu rồi dùng một tay ấn chặt xuống, thế là con bé không còn công cụ gì để mà chống cự nữa. Xong rồi lão mới túm lấy áo lót nó kéo mạnh lên trên, chiếc áo bị xô lên tận cổ khiến ngực nó cứ thế phơi bày lồ lộ.

Trong ánh chiều tà nhập nhoạng lão vẫn có thể trông thấy hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết ấy, vẫn có thể thấy hai cái núm vú hồng hào mơn mởn như nụ tầm xuân ấy. Cặp nhũ hoa tràn trề nhựa sống đang khiến kẻ ngắm nhìn thèm chảy cả nước dãi. Lão vội cúi xuống ngoạm ngay lấy ngực nó mà ngấu nghiến.

– A…

Hà chợt rùng cả mình như bị điện giật. Cơn rạo rực từ đầu vú truyền đến khiến chân tay nó vốn đã yếu ớt giờ lại càng mất dần đi sức lực. Cả người con bé đang nóng dần lên, hơi thở ngày càng nhanh, những tiếng rên khe khẽ đã mơ hồ xuất hiện khi bộ ngực chưa từng bị ai xâm phạm đang bị lão già đê tiện kia bú mút hối hả.

Căng mọng, mềm mịn, nõn nà… Miệng lưỡi cằn cỗi của lão già hơn 60 tuổi như đang tan chảy trong sung sướng bởi da thịt tươi non mơn mởn của đứa con gái 15 tuổi. Lão hết mút lại liếm, hết liếm lại bú, hết liếm mút cái núm vú ở giữa lại liếm ra khắp xung quanh, hai khối thịt nở nang ấy chẳng mấy chốc đã bị liếm mút đến ướt đẫm.

– A… ông… đừng… a… ư…

Lần đầu tiên trong đời Hà đã biết đến cảm giác râm ran ướt át trong âm đạo mình. Nó cũng đã rên nhiều hơn khi hai núm vú hồng hào bị lão cắn lấy vừa day vừa nghiến, mỗi lần như vậy lại khiến nó run bắn cả người. Thật may chỉ thi thoảng lão mới làm thế, còn phần lớn thời gian vẫn là dành để ngậm chặt lấy cái núm ấy mà mút lấy mút để như bú sữa, rồi thì liếm láp khắp ngực nó nữa. Bộ ngực thơm ngon tươi trẻ của thiếu nữ đang tuổi dậy thì khiến lão mê mẩn không sao tả xiết.

Hai tay bị túm lấy giữ chặt giống như bị đóng đinh xuống đất khiến Hà không thể làm gì được, chỉ có thể cựa quậy thân mình như biện pháp duy nhất. Thế nhưng nó càng ngọ nguậy bao nhiêu chỉ càng làm cho thân thể phơi phới của mình cọ xát nhiều hơn với thân thể lão, chỉ càng làm cho con đực ấy thêm hưng phấn mà thôi. Cặp vú tươi non khiến lão thèm thuồng, con cặc trong quần được cọ vào vùng bẹn của nó khiến lão càng ham muốn tột độ. Lão muốn địt nó, lão phải địt nó, lão thèm địt nó lắm rồi. Lão già nọ vội đưa tay xuống cởi khóa quần con bé, Hà thấy vậy cũng cố giãy mạnh hơn nhưng chẳng có tác dụng. Hai tay bị khống chế khiến nó chẳng có công cụ gì để ngăn cản, chiếc quần dài nhanh chóng bị kéo tụt xuống bắp chân, bị lão dùng chân đạp tuột hẳn ra. Giây phút nhìn thấy quần lót của nó với vùng tam giác căng phồng giữa hai bắp đùi trắng muốt là lão như phát điên lên. Cái quần nhỏ xíu lập tức bị lão túm lấy kéo xuống đầy nôn nóng, bị giằng xé mạnh quá nên hình như nó đã rách mất rồi.

– Đừng… đừng mà… ông…

Hà có thể hét lên, nhưng chẳng hiểu sao lại cứ đờ ra. Nó đang rất sợ, nỗi sợ khiến toàn thân nó run rẩy, chân tay nó như mất hết sức lực, cổ họng cũng như bị đông cứng chẳng thể hét to được, chỉ có thể thều thào van xin lão. Nó cũng không biết mình sợ cái gì, có lẽ sự việc lúc chiều vẫn còn ám ảnh nó rất mạnh. Lúc đó nó bị xé áo, bây giờ quần áo nó cũng đang bị xé ra vội vã, còn sắp bị cưỡng hiếp nữa, nỗi sợ tột cùng ấy hoàn toàn lấn át đi lý trí khiến nó muốn nói thành câu trọn vẹn còn chẳng được chứ đừng nói là hét.

Và khi không có một sự ngăn cản nào, chiếc quần lót mỏng manh cứ thế bị tuột xuống đầu gối, xuống gót chân rồi cũng bị đạp hẳn ra.

Trời càng ngày càng tối, thế nhưng hai mắt lão vẫn sáng rực như đèn pha ô tô khi nhìn thấy nơi đó, cái mu lồn đầy đặn chỉ lưa thưa vài sợi lông mềm mại nằm ngay ngắn. Gần lắm rồi, lồn nó ở ngay đây rồi, lão vội đến mức chẳng kịp cởi quần, chỉ hấp tấp vạch cả quần dài lẫn quần xịp xuống đùi đủ để con cặc đang gào thét dữ dội được bật ra lừng lững. Thế rồi lão vội dùng tay tách đùi nó ra rồi khom người vào thế, hạ bộ đã chèn ở giữa bẹn nó, dương vật cứng như sắt cứ thế áp sát chốn thiên đường nhân gian.

– Ông… cháu xin ông… đừng mà…

Hà biết chuyện gì sắp xảy đến với mình, bấy giờ mới cố hết sức giãy giụa. Thế nhưng đã quá muộn, nó đã ở vào tư thế bị cưỡng đoạt mà không thể chống cự, háng đã bị banh ra không khép lại được, và rất nhanh điều gì đến cũng phải đến.

Hà lại rùng cả mình như bị điện giật khi cái của nợ kia chạm vào nơi thầm kín nhất của nó. Lão già cũng như bị điện xẹt qua người khi đầu cặc nóng hổi đã chạm được vào chỗ đó. Đúng là đây rồi, lão tìm được lồn con bé rồi…

– Ngoan, cho ông một lần thôi, chỉ một lần này thôi…

Lão thì thầm đầy gấp gáp, thế rồi ham muốn thôi thúc khiến con đực nọ không thể chậm trễ, khúc thịt to dài cứ thế mạnh mẽ nhấn tới.

– A…

Hà nhăn mặt đau đớn, cửa lồn bị tách ra khiến nó cảm thấy như cả háng mình đang bị tách đôi ra.

Cho dù chưa lấy chồng, cũng chưa từng yêu đương nhưng con bé vẫn hiểu mức độ nghiêm trọng của việc sắp xảy đến. Thế nhưng nó lại chẳng thể làm gì, cô nữ sinh 15 tuổi chỉ biết bất lực nằm im trước thời khắc đáng nhớ nhất của đời con gái.

Đầu cặc đã ngập được vào trong, khoái cảm rạo rực bùng lên làm lão không thể từ tốn, lại tiếp tục nhấn vào nữa. Hà vẫn run rẩy khóc lóc trong cơn đau xé người.

Cái khe thịt nhỏ xíu khiến việc tiến vào quả nhiên là khó khăn. Cặc lão đã đâm vào thêm được một phần, nhưng hình như vướng phải thứ gì đó nên hơi khựng lại. Kẻ khốn nạn kia cũng đã nhận ra, mắt lão chợt sáng rực lên, cảm giác hưng phấn càng trỗi dậy mạnh mẽ.

Phải rồi, con bé mới học lớp 9 thôi… con gái nhà lành không yêu đương chơi bời gì… vậy nên khả năng rất cao là…

Lão hít một hơi thật sâu như để lấy sức. Thế rồi không hề báo trước, không hề chậm rãi, lão gồng người đẩy một phát thật mạnh vào lồn con bé.

– Á…

Hà giật bắn cả người kêu lên như bị chọc tiết, miệng khóc không ra tiếng. Nó cảm giác như lồn mình bị xé làm đôi, cả người nó bị xé làm đôi, đau đớn như muốn chết đi. Sau cú nhấn đầy dứt khoát, con cặc nóng hổi đã đâm lút cán trong cái lồn bé nhỏ.