Chapter 6
========================================

Bỏ nàng nằm đó hắn đi lại bàn lấy ra hai viên thuốc, bảo nàng là thuốc tránh thai em uống đi. Nàng không do dự mà cầm lấy uống liền rồi quay lưng ra phía hắn nhắm mắt lại, ba lần lên đỉnh đã làm nàng quá mệt mỏi. Hắn cũng uống một viên thuốc và đi thẳng vào phòng tắm.

Nàng mặc kệ vẫn nằm đó nghỉ mệt một tí rồi về, đời con gái mình đã mất trong tay hắn đã nghe bao nhiêu người nói về thầy rồi mà mình vẫn không tin. Tắm xong bước ra hắn thấy tinh thần mình đã trở lại thêm viên thuốc tăng cường hắn uống giờ như chưa làm tình vậy. Nhìn thấy cô học trò mình vẫn nằm trên giường trần truồng hắn ta lại lên cơn cuồng dâm, tay thắng ta đưa tới tấm lưng trần trắng muốt không tùy vết của nàng, vuốt ve rồi xuống lâu lâu lại luồn nhẹ ra trước bóp lấy hai quả đào của nàng.

Hắn đưa tay từ từ xuống dưới liền cảm thấy có chất nhớt dính ở ngoài, tiến vào trong là một vũng nhầy chất dịch kèm theo đó là tiếng “ư… ư… ư” vô thức của nàng. Nàng không biết rằng lúc nảy khi hắn cho nàng uống 2 viên thuốc có 1 viên trong đó là viên kích dục mà hắn chuẩn bị sẵn mỗi khi cần.

Người nàng nóng bừng ngứa ngáy khắp người, bên dưới cứ tuôn trào, nàng không hiểu cơ thể mình sao như vậy. Mỗi lần hắn lướt tay lên thân thể mình là lại như một cơn sóng sung sướng cuồn cuộn bên trong trào ra người nàng run rẩy vô nghĩa, hai tay nàng ôm lấy miệng kìm nén tiếng rên.

– Tuấn: Em thấy sướng không…(hắn thì thầm vào tai nàng và liếm nhẹ lên vành tai nàng)– Trang… Ư… ư… ư… (nhận lại là sự im lặng và tiếng rên nho nhỏ của nàng)

Hắn nhìn nàng, cô học trò xinh đẹp, dáng người mình dây, nước da trắng muốt đỏ ửng lên minh chứng cho cuộc hoảng loạn vừa rồi, hai bên mép lồn nàng đã khép lại như lúc đầu chưa làm tình đúng là vật thể của thiên thần. Không uổng 2 năm qua dầy công để được ngày hôm qua, điều bất ngờ hơn nữa là nàng vẫn còn trinh thật là phước đức ba đời hắn mới chiếm được nàng.

Ngón tay hắn đưa xuống dưới tiến thẳng vào trong, ngón tay được bao phủ bằng chất nhờn của nàng bắt đầu hoạt động từ chậm đến nhanh dần, đôi môi nàng bặm lại mắt nhắm nghiềm tay cố cầm lấy cánh tay của hắn. Nàng biết nếu cứ để hắn làm như thế với minh nữa sợ gần nàng không thể làm chủ được bản thân nữa.

– Thầy em xin thầy… tha cho em đi… thầy đã đạt được những thứ thầy muốn rồi… hừ hừ… em sẽ không nói chuyện ra đâu – nàng cuối cùng cũng đành mỡ lời dù rất ghét hắn ta.– Óc oách… nếu em không muốn thì em về đi – hắn dừng tay lại đứng dậy, âm thanh óc oách đó cũng mất đi.

Nàng bất ngờ được dừng lại, làm nàng có một chút hụt thẩn, một chút nuối tiếc. Nàng cuộn tròn thân mình lại trên chiếc nệm, bên dưới thứ chất lỏng cứ chảy ra rớt xuống nệm.

Thực chất hắn chỉ giả vờ tỏ vẻ, vì hắn biết nàng đã uống viên thuốc kích dục thì không thể nào cưỡng lại được, vài phút nữa nàng sẽ phải cầu xin hắn mà thôi. Nàng thấy hắn đã đứng lên liền vội quay lại ngồi dậy nhưng chân tay nàng cứ bủng rủng, nàng nhìn thấy ngón tay hắn dính đầy chất dịch của nàng rồi liếc quá thứ đó, nàng thầm nghĩ sao nó to và dài như vậy mà lại có thể đút hết trong cơ thể nàng được, ơi trời ơi nó thật khủng khiếp.

Nghĩ mắc cỡ quá mặt nàng đỏ lên cúi xuống, nàng không ngờ ba lần lên đỉnh rồi mà cơ thể mình lại… cố lắc đầu cho xua đi suy nghĩ trong đầu, nàng cố bước xuống giường nhưng mới bước một bước cả người nàng khuỵu xuống.

Thấy nàng khuỵu xuống hắn nở nụ cười gian xảo rồi liền tiến lại đỡ lấy nàng, nàng được đặt ngồi lại trên giường. Không biết do cố ý hay vô tinh cây khúc côn bên dưới của thầy đụng chạm khắp cơ thể nàng khó chịu, nàng đưa tay lên ôm lấy hai bên vú, chất dịch bên dưới thì lại chảy ra thắm thêm một vùng nệm.

Em có sao không… hay nghĩ tý rồi về… – hắn nói tay thì luồn ra sau mơn trớn kích thích nàng…

Nàng ngồi đó im lặng nàng cố né tránh hai ban tay quái ác của hắn…

– Em bị sao vậy… để thầy coi – hắn vừa nói vừa ngồi xuống banh nhẹ hai chân nàng và nhìn thẳng nào âm hộ của nàng.– Thầy… ư… – tiếng kêu nho nhỏ của nàng phát ra – xin đừng… – tay đưa lên đẩy đầu hắn ra…

Hắn từ từ đưa mặt lại gần khe bướm của nàng, lưỡi le ra quét qua khe bướm cả người nàng không chịu nổi nữa ngã ra sau rung lên kèm theo “ah… ah” vô nghĩa. Tiếng rên vừa phát ra nàng liền lấy tay bịt lại miệng mình, nàng muốn sung sướng, mình thèm khát được làm tình, hai chân nàng banh rộng ra chờ đợi. Tình dục đã chiến thắng tình yêu của nàng.

Tuấn thấy đã đến lúc rồi, hắn đứng dậy kê đầu khắc vào mu bướm của nàng. Nhưng hắn không cho vào liền, hắn cứ cọ lên xuống bên ngoài mỗi lần như vậy người nàng cong lên như đang sẵn sàng cho thứ đó vào từ lâu lắm rồi. Mãi vẫn chưa thấy thầy đưa vào trong lòng nàng nóng rang, cố ngước cổ lên coi thứ đó đang làm gì bên dưới mình hắn nhìn thấy thế đắc ý cười lớn lên.

– Thầy cho vào đi ak… – cuối cùng nàng cũng không chịu nỗi nữa mà kêu lên…– Đưa gì vào em – Tuấn thừa biết điều gì nhưng vẫn giả vờ với nàng…– Thầy cho cặc vào lồn em đi… Thầy đụ em đi… – nàng miến môi nói ra những lời thô tục, nàng thật sự không chịu nỗi nữa rồi…– Em thật sự muốn… nếu vậy thầy không muốn em kêu thầy nữa mà bằng anh… – Tuấn vừa nói vừa nhìn nàng rồi từ từ đưa thứ đó vào trong nàng, thật ra hắn cũng không chịu nổi nữa cơ thể nàng quá tuyệt vời.– Dạ, anh đụ em đi… anh đút vào đi… ư ư… – nàng thốt lên những lời thô tục mà nàng không nghĩ mình sẽ có ngày nói ra câu như thế…

Vừa dứt câu thứ đó không hẹn liền tiến thẳng vào sâu trong nàng, nàng cong mình lên đón nhận thứ đó đi vào trong mình vừa liếc bên dưới. Nàng không thể tin nổi nó đã đi vào sâu bên trong mình hết toàn bộ, càng chứng kiến những thớ thịt bên trong càng bóp dữ dội, nó như siết chặt lấy thân cặc hắn, đi đến đâu nàng biết đến đó. “Pạch pạch… pạch pạch…”

Ah ah… ư ư… ah ah… ư ư… – nàng rên lớn sau mỗi cú hút…

Bỗng dưng hắn dừng lại không nhấp nữa, rút nhanh ra liền nghe một tiếng “phốc”.

Anh mệt quá rồi… – Tuấn nói rồi nằng lên giường thân cặc chĩa thẳng lên trời, thật ra hắn không mệt nhưng hắn muốn nàng chủ động tự nguyện.

Nàng nằm im đó chưa hiểu chuyện gì, một cảm giác hụt hẫng ùa vào trong đầu nàng. Nàng không biết làm sao.

Em ngồi lên đây tiếp anh nha… – Tuấn vừa nói vừa đỡ nàng ngồi lên thân cặc mình…

Giờ nàng đã hiểu ý hắn rồi, thêm do chất kích dục nàng ngoan ngoãn làm theo hắn. Bò dạy nàng lê thân mình ngồi lên thân cặc hắn từ từ ngồi xuống, mỗi lần nhúng xuống nàng cảm thấy thốn nhưng lại mang lại cho nàng sự sung sướng đến tê dại. Trong căn phòng đây chỉ còn âm thanh “ah ah… ư ư… ah ah… ư ư” và hơi thở của hai người.

…Còn tiếp…