Chapter 2
========================================

Về phía duy sau khi về nó cứ lăng lăng mơ mơ sương sướng đầu ngón tay. Có cảm giác như lúc đó đã sờ vào được một ít ở ngực nàng. Nhớ lại lúc nhìn xuống như một thiên đường toàn màu trắng cong lên, nó thật đẹp kiêu hãnh mà mềm mại.

Nó mơ màng cầm lấy thân cặc sục sau 5 phút bắn ra thứ trắng trắng đục đục. Nàng cũng vậy sau khi thủ dâm xong thì đã tỉnh lại hơn. Nàng và Duy không hẹn mà cùng nhau lên mạng tìm hiểu về thứ mình vừa trải qua.

– Duy: Alo Khái hả…– Khái: Tao nghe nek. Mới sáng sớm điện thoại chi vậy mậy…– Duy: Không gì. Lâu lâu định rủ cà phê sớm thôi…– Khái: Mấy giờ rồi…– Duy: 6h…– Khái: Adu. Sớm mậy… mà ở đâu dạ… (suy nghĩ hồi lâu cũng đi)– Duy: Chỗ abcdz… ra nghe tao đợi…– Khái: Nay làm gì mà nay gọi cà phê sớm vậy mậy (Khánh vừa tấp xe vào vừa nói vọng theo)– Duy: Hjhjhj… lâu lâu làm cảm giác mới cái…– Khái: Hôm qua nhậu thế mà không mệt hả mậy…– Duy: Khỏe ru…– Khái: Nhìn mặt mày chắc không tốt lành gì đâu…

Ngồi hai thằng cứ nói thiên trời địa củ cũng được hơn nữa tiếng. Thằng Duy đề nghị rủ mấy em hôm qua ra uống cà phê. Khánh nghỉ thầm ra là mẹ em nào trong tụi 4 đứa nó đây nè, hèn gì mới sáng sớm đã rủ ra cà phê. Thôi kệ dù gì cũng buồn điện thoại tụi nó ra có cái nhìn với nói tao lao cũng vui, giờ mà đè thằng này ra kêu nó khai chắc cũng chẳng được gì. Để đó đi nữa bắt được tận tay nói một thể cho khỏi chối.

Sau vài cuốc điện thoại thì rủ được có 2 đứa ra đó là Trang lớn với nhỏ em họ Khái là Trang nhỏ. Hai đứa kia ngủ mất đất điện thoại hoài không bất máy, vãi mấy đứa con gái mới lớn thiệt. Được tầm nữa tiếng đã thấy 2 đứa nó đạp xe lọc cọc lại. Vừa vào thằng duy hỏi uống gì liền và sau đó là 2 ly sinh tố, 2 ly kem, 2 ly yaua. Trời ak, khiếp bọn con gái ăn uống ghê thiệt.

Vừa ăn uống vừa nói chuyện mà thấy 2 đứa nói cử ngại ngại sao ấy. Mới đầu không để ý nhưng ngồi tí thấy nhỏ Trang mà nhìn thằng Duy là nó lơ đi giả bộ như không thấy, đợi Trang quây đi thì nó lại nhìn lén người ta. Còn nhỏ em họ Khánh thì thôi đi tối ngày nó cứ anh Khái anh Khái, 2 3 tiếng gì cũng anh Khái, chẵn thấy để ý từ gì xung quanh. Nó là vậy đó mê ông anh này như thần tượng vậy, vì biết nhau từ nhỏ cộng thêm đi đâu ông này cũng dẫn theo chơi nên 2 anh em mến nhau lắm. Được một lúc thì tiệt cũng tàn tưởng Khái thoát nạn nhỏ em không ngờ nó đòi nay về nhà Khái chơi.

– Trang nhỏ: Em về nhà anh chơi nha anh Khái…– Trang lớn: Ủa mày về bên đó rồi ai đưa tao về, với tao đâu có xe về mày…– Trang nhỏ: Thì nhờ bạn Duy đưa mày về, lâu tao không qua anh Khái chơi mà…– Trang lớn: Vậy sau được… (nàng vừa nói mà mặt lại vừa đỏ lên)– Trang nhỏ: Sao không, mày ngại thì để tao hỏi dùm cho… Ông Duy sao có đứa nhỏ bạn tui về nhà dùm được không. Nói không cái đi… (vừa nói mà vừa cái giọng nếu không thì chắc bả không cho về luôn quá)– Duy: Ừa thì tui sao cũng được… (ngây ý mà làm nai tí)– Trang nhỏ: Xong… bye bye… (nói xong nhảy lên xe chạy theo ông Khánh)

Trên đường về chỉ còn Trang và Duy không khí trở nên im lặng lạ thường. Duy thấy thế mở lời trước:

– Duy: Chuyện tối hôm qua cho tớ xin lỗi nha…– Trang: Không sao… (tuy là không nói ra nhưng hai đứa đều biết chuyện gì)– Duy: Hôm qua về có mệt lắm không…– Trang: Không. Vui lắm…– Duy: Bữa nào đi tiếp nha… Trang…– Trang: Gì… ak ok…– Duy: Cho mình xin số điện thoại luôn để dễ liên lạc…– Trang: Số 09xxxxx…

Không khí trở lại sự im lặng thì tự dưng ông nào lái xe ngan tí nữa đâm vào hai đứa lam nàng hết hồn ôm chặt lấy Duy và hai gò đào một lần nữa cọ xát lên lưng Duy. Nó cũng giật mình nhưng mà là con trai nên lấy lại tâm lý nhanh lắm nhất là đang đi với cô gái đẹp như Trang. Từ sau lưng nó cảm giác mềm mềm êm êm một vùng nho nhỏ. Nó tưởng tưởng nó biết thứ đó là gì của nàng, trong lòng nó rực nóng lên. Nàng vẫn thế vẫn ôm nó cho đến khi về tới nhà.

Tới nhà nàng quay lại chào rồi bước vào nhà. Nó đứng đó nhìn nàng đi vào đến khi không còn thấy nàng nữa. Giờ nó mới được nhìn nàng một cách đàng hoàng mà không lén lúc nữa. Nàng mắc áo thun quần jean tóc thả với vóc dáng cao nàng như một cô gái tuổi 18, nó cố mở hết giác quan để nhìn thật kỹ nàng từ ly từ tí. Nước da nàng trắng, khuôn mặt tựa như diệp khả hân, nó đã yêu nàng mất rồi. Nó giờ cảm thấy nàng là đẹp nhất, không ai hơn được nàng dù so với các diễn viên điện ảnh cũng không bằng nàng, tình yêu đầu đời là thế đó…


Nhờ lần đó được số điện thoại của nàng, nhờ thằng bạn có mối quan hệ thân thiết với bạn thân của nàng, nhờ sự chai lì cửa mình nàng đã đồng ý làm người yêu của nó. Hai đứa quen nhau tính ra cũng được khoảng 1 tháng rồi. Giờ là đã gần cuối thi học kỳ I rồi nên ít đi chơi.

Lúc mới quen nhau, 2 đứa cũng đi chơi chung với đám bạn. Nhưng thời gian gần đây 2 đứa bắt đầu đánh lẻ, rủ tụ tập thì không đứa này cớ kia, thì đứa nọ cớ khác để dành thời gian đi chơi cho nhau. Hai đứa đi la cà các quán ăn hoặc quán nước nhưng thường chọn những chỗ ít người hoặc quán vắng khách vào uống.

– Trang: Anh, ai đi với anh Khanh kia…– Duy: Em quan tâm người khác chi…– Trang: Thì thấy em kêu mà…– Duy: (Thấy nàng muốn dõi nên cũng nhìn cho có)… ak con Trinh mà…– Trang: Hèn gì em thấy quen quen…

Ủa mà con Trinh sao quen với anh Khanh ta. Con nhỏ đó cũng thuộc top gái đẹp trong trường có cái nó không cao như nàng. Nó lùn hơn tý thôi nhưng nhìn bo đì thì ok lắm, có thể nói ngực vũng tàu đít cà mau. So với nàng thì tuy không được như vậy nhưng nàng cao, trắng, đặc biết tính tình rất dễ thương.

– Trang: Giờ đi đâu anh…– Duy: (Đang suy nghĩ thì bị trang hỏi làm giật ca mình)… oh thì oh thì… hay mình đi karaoke đi lâu rồi không ca…– Trang: Có 2 đứa hả anh…– Duy: Cũng được mà… ca tí rồi về… không sợ bị dành mic nữa… hjhj…– Trang: Ok…

Hên lúc nảy thấy ông Khanh nên mới suy nghĩ ra đi đâu. Chứ không cũng đi vòng vòng như mọi hôm rồi về nữa rồi. Thế là quay đầu lại chạy thẳng đến quán karaoke của ông Khanh trên huyện. Lúc chạy ngang quán nhậu thấy ổng với Trinh với mấy ông nào đó và vài ba cô gái vào quán nhậu. Nghĩ không biết có ông Khái không nữa vì ổng cũng là những cặp bài trùng chơi chung với nhau. Mà thôi đi ca tí về cho khỏe nhậu nhẹt hư người. Lúc mới yêu nó là vậy đó mọi người.

Đến quán nó chọn phòng cuối vì nó yên tỉnh ít ai qua lại, với cũng gần toilet muốn đi cũng dễ. Vào đến phòng nó định kêu 3 chai bia với chai nước ngọt, vài dĩa mồi, ca mà không có bia ca không có hơi nhưng nàng đòi nàng 1 chai, thế là 4 chai bia luôn. Ngồi ca mà hai đứa kề bên nhau, nó lợi dụng lúc lên cao giọng ôm nàng kéo nàng xác lại mình. Ca rồi hát, hát xong uống cứ thế chai nàng đã vơi đi phân nữa chai, nó cũng được 2 chai rồi.

Càng lúc nó càng ôm nàng chặt hơn, nàng quây qua nhìn nó đẩy nó ra nhưng nàng không giận. Nàng cũng muốn nhưng là con gái nàng không thể để anh làm quá như vậy. Nàng định quây đi chỗ khác thì nó tưởng nàng giận nên đã kéo mạnh nàng lại và chao cho nàng một nụ hôn nồng cháy. Nàng đứng người không biết làm gì, rồi từ từ cũng đáp trả nó.

Trên màn hình nhạc vẫn vang lên, chữ vẫn trôi đi nhưng không còn ai hát nữa. Nàng và nó hôn nhau mãnh liệt, nó thấy vậy liền đưa tay lên bóp ngoài áo nàng một bên ngực, rồi hai tay hai bên nó bóp lấy bóp để. Nàng um… um lên một tiếng nó nhìn nàng thì thấy mắt nàng đang nhắm lại.

Nó run rung đưa tay xuống dưới luồn vào trong áo, đụng áo ngực nó tách lên từ từ rồi chui vào trong. Nó nhìn nàng thấy nàng không phản kháng gì liền bốp một cái rồi hai cái… Lúc này miệng nó cũng hôn nàng khắp nơi sau tai, xuống cổ rồi lên mặt. Nàng thì hai tay ôm chặt lưng nó, có lúc thì nắm xuống ghế nệm rồi ưỡn nhẹ ngược lên.

Thấy vậy nó liều mình đưa tay còn lại vào trong áo, ra sau định cởi bỏ lớp áo ngược của này vì cũng hơi chặt, nhưng nàng liền mở mắt ra và lắc đầu như kêu thôi anh. Nó thấy vậy rút tay lại và cũng nghĩ hôn, nó và nàng ca tiếp tục hát. Đực một lúc tay nó vẫn cứ ôm rồi mò lên mân mê 2 bên vú nàng.

– Trang: Thôi anh…– Duy: Cho anh sờ tí thôi…– Trang: Nhưng mà ở ngoài thôi đó…– Duy: Uhm… (và kèm theo một nụ hôn lên môi nàng)

Hôm quà mân mê hai bên vú nàng một lúc, nó nhào lên người nàng đè nàng xuống ghế. Nó chao cho nàng một nụ hôn nồng cháy nó ấn vật độn ngay giữa của nó ngay phần mu cao của nàng rồi chà tới chà lui. Nàng cũng đang rất sướng, nàng hương phấn thật sự, nàng siết chặt nó hơn. Nàng sắp đạt được lần đầu ra rồi, nàng đẩy nó qua bên ngồi lên nó, nàng cũng trà như nó. Và rồi á… á… á là tiếng kêu cuối cùng của nàng, nàng đã ra, nàng ôm nó thở hổn hển. Nó thấy vậy luồn tay vào áo cởi ngay chiếc áo con của nàng xuống.

Nàng mệt quá cũng mặc kệ, nó kéo áo nàng lên nó nhìn tuyệt phẩm trước mặt nó bắt hum hai bên đầu vú nàng như một đứa bé mới bú mẹ lần đâu. Nàng có cảm giác nhột nhột nhưng hơn hết bên dưới của nàng giờ là một đống dịch ra từ nàng. Nàng mãi đang suy nghĩ không biết làm sao thì một bàn tay từ trên đưa xuống ngay vùng cấm địa của nàng làm nàng giật mình.

– Duy: Em ra rồi à…– Trang… (nàng kẻ gặt đầu và vẻ mặt lo lắng vì nó đã gần như ướt một vùng)– Duy… anh có cách rồi… nhưng mà anh chưa ra anh khó chịu lắm…– Trang: Cách gì anh (nàng nói giọng nhỏ)– Duy: Giờ em làm cho anh ra luôn đi anh nói cho nha…– Trang: Nhưng mà…– Duy: Không sao đâu mà tin anh đi…– Trang: Làm cách nào anh ra…

Duy liền định cởi quần ra thì bị trang ngăn lại, một phần do xấu hổ, một phần cũng sợ ai đó đi ngang nhìn vào thấy thì xong. Nghĩ tới nghĩ lui nó bảo nàng vào toilet trước đi, nó sẽ canh không ai rồi chạy vào theo vì lúc nảy chọn phòng cuối nên cũng khó ai thấy khi từ phòng nó đi đến toilet.

Chỉnh lại quần áo nàng đi vào toilet, nàng đứng đó mà lo lắng một lúc sau nghe tiếng gõ cửa nàng mở cửa ra thấy nó. Nó liền đẩy nàng vào và ôm hum nàng, nó mân mê hai bên vú nàng nhưng nàng không có cảm giác gì. Vì giờ nàng đang lo lắng lát sau không biết sao về, thấy nàng không phản ứng nó định cởi quần nàng ra thì bị nàng ngăn lại. Nó đành kéo quần xuống và lôi ra cục hàng nóng hổi của mình trước mặt nàng. Nó cầm lấy tay chỉ nàng đưa vào sóc thằng nhỏ của nó được một lúc nó đã to lên, nàng định buôn ra thì bị nó ngăn lại bắt nàng sóc tiếp, nó còn đè nàng ngồi xuống định đưa đầu nàng vào vật đó nhưng nàng không chui.

Nó được sóc một lúc, nó nhìn xuống thấy nàng đang quỳ dưới liền kéo nàng đứng dậy cởi phăng cái áo thun với cái áo nhỏ của nàng vứt qua một bên. Giờ một người gần như ở chuồn, một người ở trần một cảnh làm cho con người ta như muốn chảy máu mũi. Nó đè nàng vào tường hum lấy bờ vai trần rồi xuống ngực, lại lên gò má, môi, nó hum hết cơ thể nàng.

Tay nàng mỏi nhừ vì xóc nãy giờ, nàng định đẩy nó ra rồi đi ra ngoài nhưng chưa kịp nó đã đè nàng ra kéo chiếc quần jean qua tới đầu gối. Làm nàng bị ngã ngay xuống, nó liền lên nàng làm nàng sợ hãi.

– Trang: Đừng anh…– Duy: Không sao đâu, anh để ở ngoài thôi…

Nó tiếp tục hum khắp thân thể nàng, làm cho làn da nàng từ trắng mà chuyển qua đỏ lên hết. Bên dưới giờ chỉ còn mỗi chiếc quần lót trắng của nàng là ngăn cách và là vật duy nhất bảo vệ sự trinh trắng của nàng. Nó kê đầu cu vào quần lót mỏng của nàng rồi bắt đầu nhấp, tuy cách lớp quần nhưng nàng vẫn cẩm nhận được sự to và nóng của vật đó. Nhờ có chất nhờn của nàng mà cũng làm cho nó bớt đau và chơn chu hơn. Nhấp được một lúc nó cuối cùng cũng không trụ nổi mà bắn thẳng lên bụng và vú nàng. Cùng lúc nàng cũng lại được lên đỉnh lần 2. Thấy đã xong mà nàng vẫn nằm im nó liều lĩnh liền lấy tay quẹt một ít tinh dịch dính trên người nàng đưa vào miệng nàng, làm nàng muốn ói.

– Trang: Anh làm gì kỳ vậy…– Duy: Xin lỗi em, anh thấy trên điện thoại người ta còn nuốt thứ này ak…– Trang: Thấy gớm…– Duy: Thiệt hả…– Trang: Không tin anh thử đi…– Duy… mà mùi vị nó sao em…– Trang: Thôi anh đừng nói nữa, giờ nghĩ cách sao về nek…

Nói rồi nó đứng dậy lén về phòng karaoke trước, nàng dọn dẹp về tiếp theo. Khi vừa bước vào thì nó đã cầm sẵn ly bia đổ vào quần nàng chỗ nàng đang bị ướt. Và thế là 2 đứa chính thức bước ra về với lý do bị đổ bia lên đồ do nó sai quá. Đêm đó nàng về ngủ rất ngon sau hai lần lên đỉnh, nó cũng ngu ngon vì đã đi hơn 2/3 con đường chiếm hữu nàng. Về đến nhà nó làm thêm một phát thủ dâm nữa rồi mới ngủ, nó mơ tới nàng, nó nhớ lúc nãy đã làm với nàng.