Chapter 5
========================================

Hắn chuyển hôn hai bên ngực cho hai tay hoạt động, miệng hắn hôn dần xuống dưới thăm dò nàng, rồi nhè nhẹ kéo váy nàng lên. Hắn lấy ngón tay ấn nhè nhẹ vào vùng kín được bảo vệ bởi lớp vải đã ướt từ lúc nào của nàng.

Lúc này nàng còn lấy tay giữ tay Tuấn lại nhưng sau đó do đã quá kích thích nên nàng đã tự buông ra phó thác cho trời, “ư ư… ư ư” âm thanh phát ra đều đặn lúc này của nàng là những gì nàng có thể làm được. Nàng không ngờ thầy có thể làm nàng sướng đến vậy chỉ sau vài phút.

Tuấn từ từ đưa tay vén nhẹ quần lót nàng qua một bên, hắn ta đưa miệng vào hút một cái sột làm nàng điếng người kêu lên á á… a á thật dài. Cả người nàng giật giật như động kinh, nàng đã lên đỉnh đột ngột. Nước từ người nàng chảy ra đã bị hắn hút hết toàn bộ.

Nhận thấy cơ hội tới hắn liền kéo luôn váy và quần lót nàng xuống thật nhanh vứt qua một bên. Giờ nàng đã trần truồng trước mặt hắn, nhìn vào ke mu lồn của nàng là vài sợi lông tơ mới lớn, cùng với dâm thủy chảy ra từng giọt.

Nàng mệt mỏi nàng nhắm mắt thở hổn hển, tay nàng run rung ôm lấy ngực mình. Tuấn luồn tay xuống cổ nhẹ nhàng đem nàng vào buồng kèm theo nụ cười.

– Trang: Thầy tha cho em đi… hừ hừ… em xin thầy… hư hừ… em mệt quá…– Thầy tuấn: Em không thấy sướng lắm sao…– Trang: Em không muốn… thầy… em muốn giữ đến ngày cưới…

Hắn nghe đến đó mắt liền sáng lên, đầu hắn như nổ tung, lâu lắm rồi hắn chưa phá trinh ai mà nhất là đứa đẹp như thế này. Hắn tiến lại gần nàng và từ từ cởi chiếc quần của mình vừa nhìn tác phẩm tuyệt mỹ trước mặt, từng đường cong tuyệt mỹ, làn da trắng không tùy vết. Hắn chồm lên ôm hum khắp cơ thể nàng lên trên xuống dưới, tay không ngừng nhàu nặng hai bên vú đến ửng đỏ, tay còn lại nhẹ nhàng đưa đến mu bướm nàng kích thích.

Nàng biết nếu lúc này không thoát được thì không còn cơ hội nào nữa, nàng liền dùng hết sức đẩy hắn ra, vạn xin hắn để thức tỉnh con người trong hắn. Nhưng do quá kích thích trước sắc đẹp của nàng hắn đã không còn nghe thấy gì nữa. Hắn bỗng dưng dừng lại, ngồi dậy tay cầm đầu khấc của mình kê vào vùng tam giác nhỏ của nàng.

Trang: Thầy… em xin thầy… huhu… đau… (nàng giật mình, biết chuyện gì sắp đến với mình, nàng dùng sức cuối cùng vùng dậy nhưng đã bị hắn ta kiềm chế)

Hắn đẩy tới nhẹ, đầu khấc đã đi vào trong một cảm giác nóng nóng ấm ấm chuyền đến. Thắng lại rút ra sao đó ân vào lần này đã hơn ½ thân cặc rồi dừng lại, sự co bóp dữ dội bao lấy thân cặc hắn.

Tay chân Trang víu lại, môi nàng bặm lại, mắt nàng tuôn trào hai dòng lệ nàng biết nó đã vào trong nàng rồi cái thứ đó thật to. Tay nàng bám chặt ga giường ưỡn ra sau để giảm bớt độ sâu, nàng cảm thấy rất thốn và đau ở bụng dưới của mình.

– Trang: Huhuhu… đau quá… ra đi đồ khốn… kéo ra mau… (nàng banh háng ra thật rộng để bớt đau, nàng giờ không còn thấy sương nữa)– Tuấn: Để thầy giúp em sướng… kakaka… sẽ không ai làm em sướng như thầy đâu…

Hắn nắm vào hai bên hông nàng kéo lại bắt đầu nhấp nhè nhẹ cho nàng quen dần. Sau vài lần dâm thủy nàng bất đầu chảy ra bôi trơn, bám lấy thân cặc thắng nàng cũng bớt đau hơn nhiều. Nàng nhắm mắt lại nàng không muốn nhìn thấy bản mặt giả tạo đáng ghét của hắn. Hắn thấy nàng đã thả lỏng liền kéo đầu khấc ra xa chỉ còn dính chút bên trong rồi đóng một cái thật sâu vào trong, thắng chính thức phá trinh nàng, biến nàng thành đàn bà thật sự.

Trang: Đau… đau qua… huhu… chết mất… ư ư… á… đồ chó, đồ khốn nạn… (nàng la lên trong bất lực)

Nàng công người cấu những móng tay vào hai vai thắng, răng cắn thật mạnh vào cổ thắng. Thắng cũng ôm lấy nàng để nguyên vậy để nàng quen dần và bớt đau. Lúc sau nàng cảm nhận được bên dưới bất đầu chuyển động liền ngước xuống nhìn, thứ đó thật to, to gần gấp đôi so với Duy, nó đã đi hết 2/3 thân cặc vào trong người mình rồi. Nàng nhắm mắt lại quay chỗ khác, nàng không muốn nhìn nữa, nàng nhớ đến duy, nàng đau lòng nước mặt lại rơi.

Tuấn để nàng nằm xuống, hắn cầm đôi chân nàng để lên 2 vai cứ thế ra vào đều đặn, lâu lâu hắn lại đóng một cú lút cán làm nàng phải bật lên “ứ” một cái. Tuấn nhìn xuống thấy thân cặc mình được bao bọc một lớp trắng đục, hắn biết sắp chiếm được tâm hồn nàng rồi, hắn muốn đây là lần sung sướng nhất của nàng. Hắn ôm lấy 2 chân đống từng cú làm nàng thật mạnh vào lồn non mới lớn của nàng.

– Pạch Pạch… Ư Ư… Pạch Phạch… Là những âm thanh duy nhất lúc này trong phòng.– Xin thầy đủ rồi… ư ư… tha cho… tui đi mà… ư ư – nàng sướng quá không thể kìm nén được…

Giờ nàng đã không còn khóc nữa mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ vô nghĩa, dù nàng đã lên đỉnh một lần nhưng dường dư lần thứ hai sắp đến nữa rồi. Hắn không nói gì cứ thế tăng tốc dập, giờ đây thân cặc tô lớn của thắng đã đi sâu hết vào trong nàng.

Ah ah… Sướng quá… ah ah… nhanh quá… – nàng cong người lên bên dưới co bóp dữ dội rơi xuống nêm, người nàng giật giật nàng đã lên đỉnh lần thứ hai rồi.

Tuấn thấy nàng lên đinh liền nhàu xuống hum lấy bờ môi xinh đẹp để nguyên thân cặc trong đó, hắn muốn cảm nhận được co bóp và ấm nóng chạy bên trong, nàng cũng quá sướng nên đã đáp trả nụ hôn của hắn. Lúc sau hắn rút cặc ra khỏi lồn liền nghe một tiếng “phốc” kèm theo đó là tinh dịch trắng đục chảy ra.

– Em có sướng không… – hắn nói với nàng bằng giọng chùi mến…– Xin thầy đủ rồi… thầy đã có những gì thầy muốn… – nàng chỉ muốn việc này kết thúc thật nhanh, nàng đã quá mệt mỏi…– Nhưng thầy vẫn chưa ra… thầy nói rồi thầy sẽ cho em sướng nhất mà không ai có thể đem lại cho em… – hắn nói xong liền kéo nàng dậy…

Hắn quay nàng lại theo tư thế dog, hắn đút thứ đó vào nàng từ từ rồi nhanh dần. Âm thanh đó lại phát lên trong phòng…

Nàng cúi đầu bám lây tấm ga giường, miệng không ngừng ư ư. Tay hắn luôn xuống bớp lấy hai bên đào nàng, hắn nắm lấy hai tay nàng kéo ra sau đóng thật nhanh thật mạnh và “ư ư… ư ư… ư ư” thật dài phát ra lần này là của hắn. Hắn đã xuất thẳng vào trong nàng.

Sau khi cảm nhận được sự nóng và co giật bên trong mình nàng cũng không chịu nổi nữa mà lên đỉnh lần thứ 3. Hai thứ chất lỏng hòa quyện vào nhau, nàng sướng qua, thứ đó chảy tới đâu nàng biết đến đó, nó co giật thật mạnh bên trong nàng. Hắn rút thứ đó ra khỏi nàng một lượng lớn dịch chảy ra làm ước một vùng lớn ga giường.