Chapter 1
========================================

Lê Thu Trang sinh năm 1995 thuộc thế hệ của 9x, nàng là một cô gái đẹp. Nàng có nước da trắng muốt láng mịn, tóc nàng để dài đen và dày, nàng cao hơn so với những bạn cùng lứa tuổi mình dây, khuôn mặt nàng tựa như lưu diệp phi trên điện ảnh vậy. Nàng là hội tụ những gì mà bao cô gái mơ ước và bao anh chàng hèm khác.

Tưởng đường đời cửa nàng sẽ bình yên lặng lẽ qua bình yên như bao người khác. Nhưng con đường đời là những ngã rẽ mà mình không bao giờ ngờ được. Đúng là cái gì ưu ái quá thì đều có sóng gió.

Trang năm nay 15 tuổi, nàng là con 1 cửa một gia đình khá giả ở 1 huyện phát triển. Nàng là học sinh giỏi suốt 8 năm liền, là niềm tự hào của gia đình. Nàng chăm học, đẹp, hiền dịu nên mọi người ai cũng yêu quý nàng.

Hôm nay 15 tháng 8 ngày tụ trường đầu năm lớp 9 của nàng, đã gần 3 tháng rồi nàng chỉ ở nhà phụ tiếp cha mẹ buôn bán hầu như không ra ngoài. Nàng vừa bước đến cổng trường đã thấy tụi bạn năm ngoái học chung lớp 8 đứng ở một góc sân trường. Đó là My (Nguyễn Diễm My) nhà trong xã ra huyện này học chung với nàng cũng đã được 3 năm. My khuôn mặt ưa nhìn có lúm đồng tiền ở mặt khi cười mê ca hát thần tượng là đông nhi. Thứ 2 là Trang (Trần Thanh Trang) nhà gần nhà nàng, so về nhan sắc thua nàng 2 3 phần, tướng người nhỏ con nên thường gọi là Trang nhỏ. Thứ 3 là Ngọc, là con út của nhà có khách sạn duy nhất ở cái huyện phát triển này, nhà giàu ăn chơi rành rẽ mọi thứ.

– Ê Trang Lớn đây nè, sau nay đi trễ vậy – my đứng từ xa kêu…– Ê thấy mày từ xa luôn ak Trang Lớn, ăn gì cao dữ mậy – ngọc vừa nhìn nàng vừa nói…– Ăn cơm với cá với thịt… kkk – nàng nói mà cười cười…– Đợi có mỗi mày ak Trang Lớn gì mà như con rùa, thôi đi kiếm lớp đi – my…– Đi theo tao… Tao có ông anh bà con lưu ban ở lại năm nay học chung khóa này với mình nên tao có hỏi ổng chỗ học rồi. Sẵn tí tao giới thiệu luôn con nào muốn hốt thì xì nhẹ tao tiếng nha – Trang Nhỏ…– Tao lại mày tưởng giỏi còn giới thiệu lưu ban mà cũng làm mai cho tui tao – Ngọc…

Nói về ông anh họ của Trang Nhỏ tên là Khái lớn hơn tụi nàng 1 tuổi. Học hành không thấy mà cứ tụ tập đá banh, rồi nhậu nhẹt đánh nhau nên thành ra lưu ban lại một năm. Ông này được có cái là nhìn cũng tạm rội là đẹp trai, mà nhà thì giàu lắm nha. Nghe đâu chơi chứng khoán gì đó. Mà thời đó hỏi tui chứng khoán là gì còn không biết nữa. Công nhận ngày đó sao mình ngu thế không biết.

Thấm thoát đã hơn nữa tháng kể từ ngày nhập học. Bộ 4 bốn đứa bạn của nàng không hiểu sao hên hay xin hay quen biết lại được học chung lớp C1, lớp chọn của khối nha. Bốn đứa miễn mà đi đến đâu là tâm điểm của sự chú ý đến đó. Từ ngoại hình tới nước da trắng và mỗi đứa có vẽ đẹp riêng mà không nói lên được. Đặc biệt nàng với chiều cao 1m6, nước da trắng mịn, cập ngực đang phát triển nên nhìn chỉ muốn bóp lấy.


– Khái: Chán quá chiều nay có đá banh hay nhậu nhẹt gì không mậy…– Duy (bạn học cùng bàn): Không biết nữa chưa có kèo mày ơi…– Khái: Đâu mày lấy điện thoại ra nhắn tin tụi nó coi có kèo gì không, không là tạo về ak…– Duy: Đang học mà mậy, bà cô thấy xài điện thoại là lên sổ đầu bài nữa đó…– Khái: Mày nhắn đi tao canh cho lo gì…– Duy: Vậy mày canh nha…

Đang nhắn tin được có 2 tin thì quả không sai bị bà cô bắt tại trận. Tưởng hay, canh cái đéo gì cô đứng kế bên không hay biết luôn. Hên lần này không lên sổ đầu bài do mấy hôm trước có tiến bộ trả bài với làm bài kiểm tra được điểm cao nên lần này chỉ biết đứng cuối lớp thôi.

Duy tuy cũng tụ tập với khái nhưng được cái nhà theo cách mạng kỷ luật nên cha mẹ cũng kèm việc học ghê lắm. Nhà Duy cũng thuộc tiếp khá giả mà mặt phố mở quán nước ngay quốc lộ nên cũng có thể gọi là đủ sống.

– Duy: Ê, mày nhìn kia 4 đứa kia ai vậy mậy…– Khái: Ai… ai đâu…– Duy: 4 Đứa đi dưới sân đó…– Khái: À 4 đứa học lớp C1, nhỏ ngoài cùng bên phải là Châu, kế đó là My, cao nhất là Trang, còn lại cũng Trang luôn. Học dưới lầu ngay chân lớp mình luôn nek…– Duy: Ủa sao mày rành dữ vậy…– Khái: Thì trong tụi nó có em bà con tao mà…– Duy: Ủa mà em bà con mày học lớp chọn luôn ak. Sao mày ngu vậy, mà em mày là nhỏ nào dạ – vừa nói mà mặt nhìn theo bốn đứa không chớp mắt…– Khái: Nhỏ lùn đi ngoài cùng bên trái tên Trang…– Duy: Oh…– Khái: Oh là sao mậy, mê rồi chứ gì…– Nhìn cũng được, mà con nhỏ cao nhất đó nhìn bén mày, mình dây mà cập ngực kìa như gái 18 vậy – Duy vừa nói mà nhìn…– Bốn đứa nó đang là hót ở đây đó – Khái chả thèm nhìn vì nó ngày thường nhìn cũng chán rồi…– Duy: Mê vậy sao không kêu em gái mày làm mai đi…– Khái: Tao không mê gái mày ơi…– Duy: Adu. Mày làm tao nổi da gà má… cập ngực đã thiệt mậy…

Hai đứa đang nói luyên thuyên thì bị bà cô nhắc lần nữa. Quả này tắt luôn không dám hó hé nữa. Lỡ mà làm một phát nữa chắc lên sổ đầu bài ngồi hoặc mời phụ huynh luôn quá. Mà công nhận nhìn nhỏ cao đó ngon thiệt vừa cao, trắng, ba vòng điện nước đầy đủ.

Gió lùa vào ngoài cửa làm cho con người cảm giác tươi mát như thêm luồng gió mới vậy. Còn 15p nữa hết tiết học cuối tuần này rồi. Đã hơn 1 tháng từ ngày nhập học rồi mà chương trinh học đối với 4 đứa lớp chọn này thì quá dễ nên tui nó cũng bắt đầu lười.

– Trang nhỏ: Ê tụi mày lâu rồi không tụ tập gi hay mình tối nay ra bờ kè huyện ăn gì đi…– Hai đứa tạo thì không sao rồi đó. Có con My kìa không biết có đi được không – Ngọc đồng ý đi thay cho Trang Lớn mà chưa biết nàng chịu không…– My: Oh. Để tao xin ở lại nội tạo một đêm lâu rồi cũng không đi đâu…

Nàng định từ chối mà mặt tụi nó hình sự qua nên đành đồng ý đi luôn.

– Trang nhỏ: Ok. Vậy nhất trí tối nay nha tao điện thoại rủ ông anh họ tao đi luôn…– Trang lớn: Rủ thêm ổng chi…– Trang nhỏ: Cho ổng ăn thịt mày chứ chi… kakaka. Châu: Kakaka, My: Kakaka – cả 3 đứa cùng cười…

Nó rủ ông anh đi là một phần có người bao nhưng chủ yếu là ba cái vụ ăn uống với chơi ở huyện này ổng rành lắm. Có ổng dẫn đi cũng an tâm với ăn toàn món ngon không ak. Cuối cùng cũng hết giờ tan học, mỗi đứa về một hướng hẹn nhau 6h tối có mặt ở bờ kè huyện…


Vừa về đến nhà nàng liền xin cha mẹ cho tối nay đi chơi với bạn, cha mẹ nàng thấy con cũng lâu không ra ngoài nên đồng ý liền. Nói về cha mẹ nàng thì nghe đâu cha nàng là con út của một nhà tá điền ngày xưa giàu lắm, sau khi ông nàng chết đã để lại cha nàng một khối tài sản. Mẹ nàng ngày xưa cũng là một cô gái đẹp nhất nhì làng quen cha nàng cưới đến nay mà chỉ sinh được một lần duy nhất đó là nàng. Nên hầu như tình cảm đều dành hết cho đứa con duy nhất này.

17h30, nàng bước ra ngoài đường với mái tóc dài, áo trắng xệ vai thấp thoáng hai đầu vú nho nhỏ chưa phát triển toàn diện và quần jean làm tôn lên dáng cao nữ tính của mình. Nhìn nàng chẳng khác như cô gái tuổi 18 làm cho mấy ông đi qua phải nhìn theo bóng nàng. Nàng đứng 1 lúc thì Trang nhỏ cũng chạy tới hai đứa cùng lên chiếc xe đạp mà ba mẹ Trang nhỏ mua cho đầu năm nay.

– Trang nhỏ: Kìa tụi nó kìa Trang, để tao chạy lại đó…– Châu: Đi thôi ăn gì giờ…– Trang nhỏ: Đợi tí mày tao có rủ ông anh họ tao nữa…– My: Ủa tao tưởng mày nói chơi chứ…– Trang nhỏ: Hjhj… mày nhìn Trang Lớn kìa nó như này mình không rủ ổng thì uổng quá mày… (mấy đứa nghe nói vậy cũng liền nhìn nàng mà oh lên tiếng)– Trang lớn: Ê tao về giờ nghe…– My: Trang nhỏ phải hai ông đó không, nay giờ tao lại thấy hai ổng lạng qua lạng lại hoài luôn ak…

Lúc chiều sau khi nghe điện thoại của nhỏ em họ rủ đi chơi, Khái đã liền điện thoại cho Duy rủ nó đi cùng. Hai hủy hết kèo chiều và tối cùng các chiến sĩ để chuẩn bị cho tối nay. Hai thằng đã ra từ rất sớm chạy vòng vòng bờ kè vừa nhìn gái vừa coi con nhỏ em họ nó ngồi ở đâu mà suốt nãy giờ không thấy.

– Trang nhỏ: Anh khái, tụi em đây nek…– Khái: Ok… (mới nghe tiếng ai gọi mình liền biết đó là giọng nhỏ em mình rồi, liền quay đầu chạy lại bốn đứa đứng ở góc bờ kè)– Khái: Giới thiệu nha đây là duy học cùng lớp với anh, cùng tuổi với mấy em… anh thì…– Trang nhỏ: Khỏi anh… em nói với 3 đứa nó về anh rồi. Đây là bạn học anh hả…– Duy: Xin chào mấy bạn, mình tên Duy…– My: Thôi đi kiếm gì ăn đi đói bụng rồi…– Trang nhỏ: Ok… anh Khái chở em, bạn Duy đẹp trai chở Trang lớn nhà ta giúp một bữa nha… thank…

Trang lớn chưa kịp phản ứng thì nó đã nhảy qua xe bên kia, duy cũng đành leo lên xe chở vì giờ ở đây còn có 2 đứa mọi người đã đi hết rồi. Khái thì cứ khuê khổ đuổi nhỏ em qua kia mà nó cứ ngồi chờ ừ ở đó cũng đành chịu. Nó là vậy đó cứ dính ông khái suốt, người ta không biết còn tưởng 2 người quen nhau, với lại được ngồi trên xe đạp điện của Khái khỏi đạp xe nên nó thích lắm.

Sau khi 6 đứa lượng lờ ăn uống no nê hết quán này đến quán khác thì cũng tầm 8h. Lúc ăn uống thì mỗi người một chuyện vui khác nhau, nhưng vẫn thấy có gì đó rượng rạo, nàng với Duy cũng có đôi lần bắt gặp ánh mắt nhau. Thấy vậy Khái đề nghị rủ đi karaoke coi như bữa ra mắt hôm nay.

Vì nay thứ 7, ở đâu cũng đông nên anh khải dẫn đến quán karaoke của bạn chơi chung cửa ổng tên Khanh (người ta học lên lớp còn ổng rớt cái bẹp). Vào quán mọi người nhất chí không uống nước ngọt nữa mà chuyển qua bia, kêu lên 1 thùng bia, dĩa trái cây với khô, mấy bịch bánh ăn vật.

Duy có giọng ca khá hay nên được mấy đứa nó rủ ca suốt, nàng cũng đôi lần ca với duy. Vừa ca vừa hát, tụi mấy đứa con gái cũng uống được hơn nữa chai thì bắt đầu xung lên bất nhạc remix lên ca hát nhảy múa rất vui vẻ. Do lần đầu uống bia nên đứa nào cũng thắm sau vài ly, sau khi hát hò nhảy múa xong về chỗ ngồi thì không hiểu sau nàng và Duy lại ngồi kế bên. Ba đứa kia với ông Khái thì cứ tụm lại cười cười nói nói. Duy thấy vậy cầm ly bia đứng lên rủ mọi người dô, tụi con gái thì không uống nổi nữa đều lắc đầu có ông Khái thì cầm ly và cụng.

Khái: Dô, bữa nay nhậu mạnh mậy, thường ngày thấy yếu lắm mà…

Tụi con gái nghe vậy cũng cười cười như hiểu chuyện gì đó.

– Duy: Tao lao, tao mạnh đó giờ nha, hết mày…– Khái: Ok…

Sau khi uống xong ngồi xuống vô tình tay chàng đặt lên tay nàng đang để dưới. Thế là vừa có cớ nên Duy mạnh dạn nắm luôn. Nàng hơi giật mình quay lại nhìn Duy nhưng không rút tay lại. Mặt nàng đỏ lên (ngồi gần mới thấy được) và cúi đầu. Nàng thấy Duy cứ nắm hoài nên lúc sau cũng từ từ rút tay lại.

Hát nay giờ cũng lâu nên quyết định mở bày cuối liên khúc remix xong rồi về. Mọi người vừa hát vừa nhảy nắm tay nhau xoay vòng vòng. Vô tình tay nàng và tràng lại được nắm cùng nhau. Nhưng lần này khác, nàng thấy dường như nó nắm chặt hơn mạnh mẽ hơn, giống như sợ buông ra là mất đi thứ gì đó quan trọng vậy. Người nàng nhảy mà tim cứ đập mạnh, đầu cứ suy nghĩ mong lung.

Tới vòng cuối 2 cánh tay nào buông ra làm cả đám té nhàu lên nhau. Tay của Duy đặt đúng ngay quả đồi mới lớn của nàng mền mền, mặt thì nằm ngay ngực trắng ngần của nàng. Duy liền mở to mắt nhìn, hít một hơi mùi hương nước hoa và mùi cơ thể nàng hòa quyện vào nhau làm cho Duy ngất ngây trời mây. Thằng bé dưới cũng dựng cờ theo đè lên người nàng. Nàng á nhẹ lên một tiếng rồi quay mặt đi chỗ khác, cảm giác nhột nhột đầu vú và cộm phía dưới làm nàng không dám nhìn thẳng Duy.

Mọi người thấy vậy liền ngồi dậy cười lớn lên như những đứa con nít mới lớn. Riêng Duy và nàng thì một lúc sau mới hoàng hồn rồi từ từ ngồi dậy. Kết thúc bài hát mọi người cũng chia ra tạm biệt và về.

Về đến nhà nàng liên chạy vào phòng cởi quần áo ra tắm rửa cho mát cơ thể vì nảy uống bia với bị như vậy nên cảm giác rất nóng trong người. Cởi đồ ra nàng nhìn thẳng vào rương thấy 2 bên vú mình như đỏ lên, nàng liền đưa tay lên bóp thử và một cảm giác tê chạy khắp cơ thể nàng. Đưa tay cởi chiếc quần lọt thì thấy một ít chất nhờn nhờn dính trên quân. Nàng đưa tay xuống sờ vào mu lồn cảm giác sung sướng làm 2 chân nàng không trụ nổi khuỵu xuống, người nàng rung nhẹ.