Chapter 4
========================================

Bước ra với nụ cười dâm tà trên môi, ổng bổng cho mọi người về với lý do bận công việc đột xuất 6h chiều lận. Ông thầy đi lại gần nàng nói nhỏ vào tai nàng bảo nàng ở lại một tí thầy hỏi ít chuyện.

Đợi mọi người về hết nàng đứng lên:

– Trang: Dạ thầy kêu em…– Thầy Tuấn: Em ngồi đi…– Trang: Thầy kêu em lại có chuyện gì ak…– Thầy Tuấn: Em biết mấy môn không chuyên của em điểm thi rất kém không, thầy đã mới nghe các bộ môn đó thông báo lại…– Trang: Dạ em cũng cố rắn rồi ak…

Ông thầy vừa nói vừa đi lại gần phía trang vào ngồi chung bàn với nàng.

– Thầy Tuấn: Em coi đi, với điểm số này em có thể dưới tiên tiến, tệ hơn nữa là em không thể dự thi học sinh giỏi toán lần này…– Trang: Dạ thầy…– Thầy Tuấn: Em biết thầy thất vọng lắm không, công sức ôn thi bấy lâu nay nữa…

Nàng ngồi nhìn vào số điểm đó bần thần lo lắng. Do nàng mệt mỏi suốt thời giang qua nên lơ là học những môn này. Để giờ muốn cứu điểm cũng không được. Nàng ngồi nghĩ nếu cha mẹ bạn bè biết thì như thế nào…

Thấy nàng ngồi vậy ông thầy liền tiến sát lại gần nàng, đặt một tay lên đùi nàng mà hủ hỉ.

Thầy Tuấn: Thầy có thể năng giúp em một ít điểm…

Biết ý định của thầy nàng định đứng dậy toan bỏ đi thì ông thầy lại tiếp:

Thầy tuấn: Em nên nhớ nếu bỏ lần này sẽ rất khó đấy, nếu điểm lên máy rồi thì thầy không làm được gì đâu, thầy chỉ sờ ở ngoài thôi… (vừa nói thắng vừa tiến lại gần nàng thêm)

Việc này đối với nàng giờ là một việc to lớn nhất mà nàng chưa từng quyết định. Thấy nàng đang phân vân ông thầy liền lấy tay mình để nhẹ lên đùi nàng xem phản ứng. Thấy cô học trò của mình vẫn ngồi im ông mừng lắm tiếp tục vuốt ve 2 bên đùi nàng rồi kéo nhe nàng vào mình. Lúc này nàng vẫn mông lung nàng không biết làm sao, dù gì cũng bên ngoài giống mình và duy thôi, hay là mình thử một lần.

Tuấn đưa tay sờ nhẹ bụng nàng một cảm giác mát lạnh, mềm mại, một vùng trắng tinh hiện ra trước mặt Tuấn. Ông cảm thấy sung sướng dồn lên não, bên dưới thì đã cứng lên từ lâu lắm rồi. Ông mạnh dạng đưa tay lên bóp ngực nàng, tay còn lại luồn xuống dưới sờ hai bên mông nàng cảm giác đàn hồi mềm mại sung sướng.

Sau một hồi sờ bớp ông nhìn lại nàng thấy hai mắt nàng đã nhắm lại từ lúc nào. Tuấn biết bé đã chịu liền xoay nàng lại với mình, ông mạnh dạng sờ bóp mạnh hơn, ông còn lợi dụng lúc sờ trên ngực nàng làm bung vài nút trên áo của nàng.

Nàng nãy giờ vẫn ngồi im chịu đựng, nàng muốn mọi chuyện qua thật nhanh. Nhưng đang cố thì trời ơi sao cơ thể nàng cảm giác nó lại rạo rực, khắp người nóng lên thấy vậy nàng liền lấy hai tay nắm lấy vào hai bên bàn để kìm nén cảm xúc của mình.

Thấy hành động là của cô học trò mình với kinh nghiệm gần 10 năm chăn gái của mình, ông biết bé học trò mình đang bắt đầu có cảm giác. Ông liền đưa tay lên bóp hai bên ngực nàng mạnh bạo hơn và rồi dừng lại.

– Trang: Hừ hừ… (vừa thở vừa hỏi)… thầy xong rồi ak…– Thầy tuấn: Không. Tại Thầy sợ áo em nhăn lát về mẹ em hỏi thì sao…– Trang: Vậy… (không đợi nàng trả lời)– Thầy tuấn: Thầy cởi áo sơ mi em ra nha, em vẫn còn áo ngực mà không phải lo…

Vừa nói ông thầy vừa làm, nàng không kịp ngăn lại do trước đó đã bung vài cúc. Tuấn vừa mở hết hàng cúc, trước mặt thắng là một làn da trắng đẹp và bộ ngực to lớn tràng đầy nhựa sống mà ông chỉ có mơ mới thấy.

Vứt áo qua một bên hai tay Tuấn bóp lấy bóp để, cố gắng luồn những ngón tay vào bên trong lớp áo. Nàng nhìn thẳng mặt ông thầy trước mặt mình, ông cũng nhìn lại và nở nụ cười đê tiền. Nàng chán ghét quay mặt đi chỗ khác.

Ông tay lấy tay vén hai bên tóc dài của nàng ra sau để nhìn thật rõ tòa thiên thần trước mặt mình. Thấy nàng tránh né thắng liền ôm lấy nàng vuốt ve sau lưng luồn xuống dưới rồi đi vào trong váy của nàng.

Lúc này nàng cảm thấy rất khó chịu nên ngửa cổ lên thở. Tuấn liền lợi dụng đưa lưỡi mình liếm một đường dài từ ngực lên cổ nàng, rồi từ cổ xuống ngực. Làm nàng bặt rên lên một tiếng dài, nàng đang bị kích thích nhiều điểm liên tục. Thừa cơ hội đó thắng luồn qua sau lưng mở tung áo ngực nàng ném qua bên.

– Trang: Á á… u ư… con không muốn thầy… (nàng lấy tay ôm lấy ngực mình)… ư… ư…– Thầy Tuấn: Không sao đâu bên trên thôi con để thầy giúp con sướng… (thắng vừa nói vừa dựt lấy áo nhỏ nàng vứt qua một bên)… hừ hừ… (hởi hở cũng ngất quản theo)

Tuấn nhìn thấy hai đầu ti nàng đã sẵn lên thắng biết nàng đang sướng, lúc này là lúc quan trọng nhất, thắng từ từ cúi xuống nút bên đầu ti nàng, bên còn lại thắng lấy tay mân mê, cứ thế đổi qua rồi lại đổi lại.

Nàng giờ đã không còn chịu đựng nổi nữa rồi, ông thầy thật quá điêu luyện. Thắng làm nàng sướng khắp người, một ít dịch bên dưới cũng đã chảy ra thấm vào quân. Hai tay nàng xiết lấy bàn thì giờ đã ôm lấy đầu ông thầy lúc nào không hay. Ngực nàng vô thức ưỡn lên cong mình đón lấy những cú nút của thắng.

Tuấn thấy thời cơ đã đến, ròng mình đứng dậy kéo theo nàng đứng theo, quay người nàng lại tựa mông lên bàn ngồi học. Thắng ta đẩy nàng nằm xuống nút tiếp hai bên vú nàng đỏ lên, sau đó đặt cho nàng một nụ hôn nồng cháy nàng trong lúc mơ màng cũng đáp trả lại mạnh mẽ.