Chapter 96
========================================

– Thôi thôi… để tao kiểm tra xem còn thở không?

– Ừ đúng rồi, kiểm tra đi… tao sợ quá, nhỡ…

Tôi cúi xuống, cố gắng nghe xem cái xác mền oặt này còn có chút hơi thở nào không… May quá, có chút mát mát phả vào tai của tôi báo hiệu cho biết lão bảo vệ này còn thở, hơi thở khá đều nên tôi cũng an tâm phần nào. Cũng may vì muốn làm bác sĩ nên tôi cũng tìm hiểu một chút về vấn đề này, thấy hơi thở đều đặn nghĩa là khá an toàn rồi.

Xong xuôi đâu đấy và đặt lão bảo vệ già năm xuống góc chân cầu thang ở một tư thế khá thoải mái, căn bản vì thấy áy náy nên bọn tôi mới mất công làm thế.

Tiếp theo, chúng tôi lại mò mẫm lên tầng 2, tiến tới căn phòng to ở giữa hành lang, nơi mà đoạn video đã quay được buổi thác loạn của đám người đó.

– ẦM!!! ẦM!!!

Sấm chớp liên hồi kèm theo mưa to làm cho tim tôi đang hồi hộp lại càng thêm đập mạnh, nhưng nghĩ tới mẹ tôi đang sa lầy cùng đám người bệnh hoạn đó thì tôi lại được tiếp thêm dũng khí hơn. Tôi và thằng Tuấn mặt thộn di chuyển nhẹ nhàng tiến gần tới căn phòng…

– Ê mày, tao nghe thấy tiếng gì đó, tiếng ai nói…

Thằng Tuấn mặt thộn khẽ kéo tôi lại nói, lúc đó tôi cũng đã nghe được rồi nên ra hiệu cho nó rồi ghé sát lại gần cửa sổ đã bị dán giấy báo kín mít những vẫn để lọt chút ánh sáng ra ngoài.

Đúng, rõ là có tiếng người, tiếng của nhiều người là khác. Nó không phải là tiếng người nói chuyện bình thường mà là tiếng nói đều đều đồng loạt của nhiều người, giống như tiếng đọc kinh trên chùa vậy nhưng tôi không nghe rõ là bọn họ nói gì vì tiếng khá là bé. Tôi nuốt nước bọt lo lắng, cái bọn mả mẹ đấy định làm gì cơ chứ, đm cứ như là trong phim kinh dị thế này.

Mà điều tôi lo lắng nhất là giờ vẫn chưa thấy đám già kia đâu, mẹ nó, có mỗi ông thầy pháp không biết là thật hay dỏm gọi là làm chỗ dựa được thì lại không thấy đâu. Chuyện này không đùa được, liên quan tới tính mạng người mẹ yêu quý của tôi.


Dương Huyền khó nhọc mở đôi mí mắt xinh đẹp dường như nặng trĩu của mình, cái thứ nàng nhìn thấy đầu tiên đó là những ánh nến, tứng đốm từng đốm một tỏa ra một ánh sáng chói lóa mắt của nàng, xung quanh là 1 đống hỗn loạn các tiếng xì xào của nhiều người mà nàng không xác định được.

“A, mình đang ở đâu thế này?”

Nàng mơ màng tự hỏi nhưng không thể nhớ lại được.

“Chóng mặt quá…”

Dương Huyền nghĩ vậy rồi định đưa tay lên che mắt khỏi đám ánh sáng chói mắt đó thì nàng mới nhận ra tay của mình không nhấc lên được. Nàng thử tay bên kia nhưng kết quả cũng như vậy. Lo sợ, cô nàng bắt đầu giãy giụa nhưng ngay cả đôi chân cũng đã bị thứ gì đó giữ chặt lại không thể di chuyển được một mi li mét nào cả.

– AAA!!!

Nàng hoảng sợ la lên nhưng cảm thấy như cổ họng của mình cũng bị nghẹn chặt lạ, không thể la được một tiếng nào rõ ràng cả. Hơn nữa, có một điều khiếp sợ mà nàng mới nhận ra…

Nàng đang trong tình trạng tệ hết sức…

Trên người nàng đang không mặc một thứ gì cả, cơ thể hoàn hảo với những đường cong tuyệt mỹ cùng làn da trắng nõn không một tì vết của nàng đang phô ra không có một chút gì che đậy cả.

Dương Huyền bối rồi, nàng nhớ lại…

Nàng đã muốn tới cái khu nhà quái quỷ ở sau trường đó để làm cho ra nhẽ, nhưng rồi sau đó thì sao… Không biết nữa, dường như từ khi bước vào cổng trường Dương Huyền đã bị một thứ gì đó lôi cuốn, hấp dẫn. Trong tai nàng văng vẳng lên một giọng nói thì thầm, dụ dỗ nàng bước tới mà không hay biết gì cả. Tinh thần nàng mụ mị dần đi và mất ý thức lúc nào không biết nữa.

Cho đến lúc tỉnh lại…

– Ai… Ai vậy, thả tôi ra… thả tôi ra…

Ấm ức vì tay chân bị trói chặt và sợ hãi vì cơ thể mình đang trần như nhộng, Dương Huyền bật khóc nhưng không thể khóc ra thành tiếng, nàng cũng chỉ có thể la hét trong đầu mình như vậy mà không bật ra được tiếng. Nước mắt trào lên trong đôi mắt xinh đẹp của nàng rồi bắt đầu rơi lã chã xuống gò má và đôi tai của mình.

Dương Huyền nhận thấy, chân của nàng có thể co lên được một chút, nhưng chính vì thế mà nàng mới phát hiện ra được mình đang bị trói trong một tư thế xấu hổ đến nhường nào. Đôi chân dài nuột nà của nàng đang bị trói sang hai bên, làm cho cái thứ ở giữa của nàng, chỗ bí mất nhất, chỗ thầm kín nhất trên thân thể phụ nữa thành thục của nàng, bộ phận sinh dục của nàng. Hiện giờ nó đang phơi bày ra để cho ai đứng trước mặt nàng đều có thể thấy rõ được nó. Gờ mu cao trắng mịn, 2 mép thịt hồng hào tuyệt đẹp lúc nào cũng ẩm ướt, hòn thịt nhỏ hồng hào nhạy cảm của nàng đang ở tình thế ai cũng có thể chiêm ngưỡng được.

– Trời đất ơi, chuyện gì xảy ra với mình thế này – Dương Huyền thầm nghĩ.

Đúng lúc này, phía bên trái của nàng, ánh sáng được giảm bớt. Một giọng nói quen quen mà Dương Huyền hiện thời không thể nghĩ ra được là của ai bỗng vang lên nghe có vẻ giễu cợt kèm theo tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng:

– AH… Ah… Há… Tỉnh rồi cơ à… hihihih…

Dương Huyền giật mình ngoái sáng để tìm kiếm xem giọng nói đó là của ai, xuất phát nó từ đâu. Tiếng thở hổn hển dồn dập bên cạnh như ai đó đang làm tình làm Dương Huyền hốt hoảng:

– Yeah… ah… ah… hự… hự… hự…

Trước mắt Dương Huyền là một hình ảnh mờ mờ mà có lẽ là do ánh sáng đang chói và đôi mắt của nàng chưa thể làm quen được, dần dần ánh sáng dịu lại và đôi mắt nàng có thể nhìn được rõ hơn.

– Trời ơi!!!

Dương Huyền muốn thét lên nhưng không được, một hình ảnh kinh khủng đập vào mắt nàng. Một đôi nam nữ đang làm quấn lấy nhau, họ làm tình ngay bên cạnh nàng, tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng rõ ràng hơn. Có lẽ bây giờ các giác quan mới dần dần trở về với Dương Huyền làm nàng nhận biết được một hoạt cảnh khủng khiếp trước mắt nàng.

Một cái dương vật, chính xác, đó là một cái dương vật đàn ông mà có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời DƯơng Huyền được nhìn thấy ngoài dương vật của chồng nàng và con trai nàng. Nó trơn bóng nhẫy còn sủi bọt trắng ở cái thân to gộc đang ở ngay phía trước mặt Dương Huyền, nó từ từ chuyển động tiến tới dần rồi bắt đầu chui vào giữa cặp đùi săn chắc trắng mịn nuột nà mà ở giữa một cái bộ phận sinh dục nữ giới. Nó làm cho miệng cái bộ phận sinh dục nữ đó nở rộng ra thêm và từ trong đó ọc ra từng đám dịch nhầy trắng đục mà Dương Huyền biết đó là tinh trùng của đàn ông.

– Trời ơi, chuyện quái quỷ gì thế này… – Dương Huyền muốn phát khóc thành tiếng.

Nàng nhắm mắt lại nhưng tiếng động khi đôi nam nữ kia làm tình thì vẫn vang rõ ràng bên tai của nàng. Tiếng cười thỏa mãn của người con gái làm nàng có cảm giác quen thuộc ngờ ngờ nhưng không nhận ra.

– Hihiih… hhiih… hahahahah… sướng quá… hihhi…

Rồi bỗng, giọng nói của người con gái mà đang làm tình đó lại rót vào tai của nàng.

– Sao thế, xẩu hổ à… hhihiiihi… đừng ngại chứ, chúng ta đều là người một nhà mà… hahahaha…

Dương Huyền nghe thấy vậy, nàng lại càng hoảng sợ hơn nữa.

“Trời ơi, nói gì vậy. Người một nhà là như thế nào, sao họ lại bắt mình tới đây… huhuhu… mình sợ quá…”

Nhưng rồi, cái giọng nói đó khơi dậy cái trí tò mò của Dương Huyền, nàng từ từ hé mắt ra để nhìn xem người con gái đó là ai…

KHÔNG… KHÔNG… KHÔNG THỂ NHƯ THẾ ĐƯỢC!!!

KHÔNG!!!

Một điều mà chính Dương Huyền hay tất cả mọi người khác đều không thể tưởng tượng được xảy ra…

Dương Huyền, nàng mở mắt ra nhìn và thấy được dung nhan của người con gái dâm đãng đó.

“Mình… mà chính mình ư… Không… không thể được”

Chuyện không thể nhưng lại đang diễn ra trước mắt. Dương Huyền nhìn thấy được khuôn mặt người con gái đó, nó giống nàng như đúc, từ mái tóc cho tới khuôn mặt, làn da, cơ thể. Chỉ khác có mỗi ánh mắt, một ánh mắt khi nhìn vào cảm giác như là một hố đen sâu không thấy đáy, đầy ma mị và dâm đãng.

Ban đầu, Dương Huyền nghĩ mình đang nhìn vào một tấm gương, nhưng rồi nàng nhận ra không phải là như thế. Cái cơ thể dâm đãng là bản sao y hệt như bản thân nàng kia đang làm tình, nó đang sung sướng ôm chặt lấy thân thể của một người đàn ông khác, và hai bộ phận sinh dục đang cọ sát vào nhau một cách mạnh bạo mà nàng chỉ thấy ở trong những bộ phim sex. Nàng muốn nói, muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng không thể được, chỉ trợn mắt lên như muốn hỏi, nước mắt bất lực rơi lã chã xuống má của nàng.

Người con gái giống y hệt như nàng kia, đang làm tình tới giai đoạn cao trào, cơ thể tuyệt đẹp đáng tự hào nhất của Dương Huyền đang quấn chặt lấy cơ thể của một người đàn ông không rõ mặt, nàng ra đang dập liên tiếp lên cái dương vật bóng nhẫy sủi bọt đó như máy khâu. Tiếng người đàn ông thở phì phò phì phò làm Dương Huyền đỏ mặt lên.

– Hahahaha… thích quá… đã quá… sắp ra chưa… Sắp ra chưa anh yêu…

“Trời đất ơi, đúng là giọng nói của mình mà” – Dương Huyền hốt hoảng phát hiện ra.

Thế rồi, cái cơ thể người đàn ông bắt đầu gồng cứng lên, bàn tay của ông ta tùm chặt lấy hông của người con gái giống Dương Huyền này mà ấn xuống hết sức. Cả 2 cơ thể dâm đãng đó run lên bần bật một lúc rồi bắt đầu mềm oặt xuống.

– Ọc… Ọc… Ọt… ọt…

Dường như Dương Huyền con nghe được tiếng xuất tinh của cái dương vật gân guốc đó bắn vào trong bụng của cô gái, mà nàng cảm giác như đã bắn vào trong bụng của mình vậy. Vì đó giống nàng quá, giống y hệt không khác một chút nào. Trời đất…

Cơ thể cô gái đó vẫn ngồi lên trên người đàn ông cho đến khi người anh ta mềm oặt ra và thở hổn hển. Sau đó cô ta mới nhanh chóng ngồi dậy, nhón chân xuống sàn và đi tới phía của Dương Huyền đang run sợ quan sát.

– Í chà..!! Tạch… tạch…

Trong tầm nhìn của Dương Huyền. Nàng lúc này chỉ nhìn thấy từ cái bụng trắng mịn phẳng lì đó của cô ta cho xuống dưới chân. Dương Huyền thấy, lúc cô gái nhón chân xuống để đi về phía trước, tinh trùng trào từ mép âm hộ của nàng ta nhỏ tí tách xuống sàn nhà, và cô ta phát hiện ra được, chép miệng ra vẻ nuối tiếng rồi nói:

– Ý, chảy ra hết rồi, phí quá… đưa đây…

Cô gái dừng lại, bỗng từ đâu một người nữa, dường như là một cô gái trẻ, tiến tới và quỳ xuống. Cô nàng tay bưng một cái bình thủy tinh dung tích khoảng 1, 2 lít gì đó và đang chứa một lượng dịch trắng lớn đầy hơn nửa chiếc bình đó rồi. Hai tay kính cẩn đưa miệng chiếc bình lên, cô nàng bắt đầu hứng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Dương Huyền giả mạo…

Từng đám. Từng đam tinh dịch trắng đục đặc quánh ộc ra từ miệng lồn của Dương Huyền giả mạo, nó chảy xuống cái bình thủy tinh kia.

– Ôi trời ời… nó… toàn… tất cả đều là… tinh dịch… trời ơi… bọn họ định làm gì vậy?

Dương Huyền chỉ biết mở mắt ra nhìn, hốt hoảng và lo sợ.

Đám tinh dịch bên trong âm đạo của Dương Huyền giả mạo dường như đã chảy ra hết, cô gái bưng chiếc bình đó tránh sang một bên, còn Dương Huyền giả mạo lại bắt đầu đi tới. Cái eo thon cùng cặp đùi hoàn hảo của nàng che hết tầm mắt của Dương Huyền, cô ta như cố ý để cho Dương Huyền nhìn thấy những dấu vết khoái lạc của mình, khoe ra đám tinh trùng nhầy nhụa bám ở trên bụng của mình, mép lồn nhớp nháp nhoe nhoét nước và cái hột le đỏ mọng đang sưng lên biểu hiện cho cơ thể đang hứng tình tới cực độ. Cô ta bật tiếng cười khoái trá vang lên cùng giọng nói giễu cợt:

– Ưm… Không nên lãng phí dù chỉ một giọt, phải không nào, tất cả chỗ đó là để giành cho nàng đấy…