Chapter 82
========================================

1h trưa…

Như điểm hẹn tại khu nhà thí nghiệm cũ, lúc này đã tụ tập gần 20 thành viên trong hội. Chụy Hòa thân cảm thấy không khí ngột ngạt, nhưng hiện lên trên mặt mấy ông giáo là thái độ háo hưc, chờ mong vô cùng. Chụy thầm tự nhủ, ko biết sẽ có chuyện gì xảy ra đây?

Mọi người cứ xì xào bàn tán cho tới khi Giáo sư xuất hiện, mà giờ đây, bọn họ gọi ông này là Giáo chủ. Với một bộ áo choàng đen thùng thình ra dáng đúng một vị Giáo chủ, ông giáo sư bước chầm chậm ra, mặt ngẩng lên ngạo mạn nhìn mọi người ở dưới nói:

– Trật tự, các anh em!!!

Giọng nói uy nghiêm làm hội giáo viên đang xì xào bỗng im bặt, không gian yên lặng như tờ.

Thật kỳ dị làm sao, lão này uy nghiêm đã tới mức nào rồi mà để cái hội nhố nhăng này lại nghiêm túc như thế? – Chụy Hòa hoang mang suy nghĩ.

Đang lúc đó, bỗng nhiên có một tiếng cười ma mị cất lên giữa không gian im lặng:

– Hihihihihihihihihihihi… hihihi… hihihihi!!!

Rồi sau đó, chụy Hòa thân dụi mắt không thể tin nổi nữa khi mà bỗng nhiên, Dương Huyền, nữ thần của bọn họ, nàng bỗng nhiên xuất hiện trước mặt bọn họ, nàng đang ngồi ở chiếc ghế sofa dài ở ngay đằng sau Giáo chủ. Cứ như đã ngồi đó từ rất lâu rồi.

Cái đám người cuồng tín ấy, khi bỗng nhiên nhìn thấy Dương Huyền đột ngột xuất hiện như một phép màu thì họ bỗng rú lên, đồng loại quỳ xuống sụp lạy… có kẻ còn khóc lóc nức nở, có kẻ thì lầm rầm cầu nguyện…

Cảnh tượng kinh khủng vô cùng.

Chụy Hòa thân hoang mang tột độ, nhưng với thói quen của mình, chụy cũng nhanh chóng quỳ xuống như những thành viên khác để khỏi bị lộ.

– Các anh em, hôm nay là một ngày quan trọng…

Ngừng lại một chút, Giáo chủ nói tiếp, liếc nhìn nữ thần Dương Huyền của mình đang khoác một chiếc áo choàng kín quanh người đang mỉm cười.

– Nữ thần… Nữ thần của chúng ta…

– NỮ THẦN CỦA CHÚNG TA…

– Đúng… đúng… Nữ thần đã biết lòng anh em… nữ thần hiểu anh em… Nữ thần biết lòng hâm mộ của anh em… nữ thần biết anh em đã thành kính với nàng như thế nào… Đúng… đúng…

– Và… Nàng biết… nàng hiểu… và nàng thương anh em. NỮ THẦN thương anh em!!!

Ngừng lại một chút rồi lại liếc nhìn nữ thần như hỏi ý kiến của nàng, Giáo chủ hít sâu một hơi rồi gào lên:

– NỮ THẦN MUỐN BAN PHƯỚC CHO ANH EM!!!

Sau câu nói là yên lặng, nhưng chụy Hòa thân nghe thấy được cả những nhịp tim đang đập dồn dập bên cạnh, những tiếng hít thở phì phò… và sau đó là vỡ òa:

– Ô Ô Ô… Ô Ô Ô Ô Ô Ô… Ô Ô Ô..!!

Đám đông phía dưới gào thét, khóc lóc…

Bầu không khí xung quanh đang cuồng nhiệt vô cùng, mọi người ôm chầm lấy nhau mà khóc vì vui mừng… bọn họ như một hội cuồng tín thứ thiệt, giống như con chiên được diện kiến chúa trời vậy.

– TRẬT TỰ!!!

Tiếng gào của Giáo chủ lại vang lên, và mọi người lại ngay lập tức im lặng, chỉ đâu đó có tiếng nấc nghẹn ngào vì không giấu nổi cảm xúc to lớn.

Ông Giáo sư, hiện giờ là giáo chủ, bắt đầu quỳ xuống hướng về phía nữ thần Dương Huyền đang mỉm cười mị hoặc ngồi đó.

Sau đó, nàng đứng dậy, bước về phía ông Giáo chủ, nàng cúi người xuống, nâng ông này dậy, nhìn thẳng vào giáo chủ mà nói với giọng nói ngọt ngào đầy huyền hoặc:

– Ông là người trung thành nhất, ông là người cống hiến nhất. Ông đáng được là người ban phước đầu tiên.

Lúc này ở phía dưới, chụy Hòa thân đang run rẩy chứng kiến một cảnh tượng ghê gớm. Chụy đang hoang mang không biết có chuyện gì sắp xảy ra rồi sau đó phải trợn đôi mắt lên như không thể tưởng tượng được.

Dương Huyền bỏ áo choàng xuống, bên trong nàng không mặc gì cả, một thân thể trắng ngần lõa lồ hiện ra trước mặt mọi người…

Làn da trắng mịn không một tì vết, mái tóc bồng bềnh tựa mây, đôi mắt huyền quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện không phù hợp với hoàn cảnh lúc này một chút nào. Thân hình nóng bỏng, bộ ngực căng tròn, vểnh cao kiêu sa, vòng eo thon mảnh mai quyến rũ. Bờ mông tròn căng và đôi chân dài quyến rũ. Tất cả đều trần trùi trước mắt đám giáo viên cuồng tín ấy. Dưới ánh nến mờ mờ trông nữ thần càng thêm cái vẻ thoát tục. Nàng trông thần thánh lạ kỳ. Kết hợp với ông giáo chủ Gầy gò và thấp, chiều cao của nữ thần vượt trội làm cho bọn người ở dưới cảm giác được nàng có dáng của một “Đức mẹ”…

Quần áo của Giáo chủ cũng tuột xuống, lộ ra cái thân hình già nua gầy gò, nhưng bộ ngực đầy xương đang phập phồng đầy hưng phấn…

Và rồi, nữ thần, Dương Huyền, nàng không ngần ngại chút nào, dùng đôi tay của mình, nàng dịu dàng ôm giáo sư vào ngực mình. Dùng cả thân thể trần truồng tuyệt đẹp quấn lấy ông ta…

– Chụt… chụt… chụt…

Cả đám người phía dưới há mồm nuốt nước bọt ừng ực nhìn cảnh tượng ở phía trước mắt mình, nữ thần xinh đẹp kiêu sa của họ, nàng đang đá lưỡi cùng với ông Giáo sư già một cách say mê, cuồng nhiệt và thích thú. Còn Giáo chủ của bọn họ, ông này đang hạnh phúc vô bờ bến mà dùng cả 2 bàn tay bóp chặt cặp mông cong tròn no đủ của nữ thần Dương Huyền. Tiếng nhóp nhép dâm loạn vang lên làm cho bản thân chụy Hòa của chúng ta nóng bừng cả người dậy, khiêu dâm quá…

Chứng kiến cái cảnh tượng hoang đường này, chụy Hòa không thể tin nổi được, toàn thân run lập cập không thể đứng nổi. Hòa thân ngã quỵ xuống một phần vì sợ và một phần vì choáng váng. May thay, cứ chỉ này cũng không bị ai chú ý vì bọn họ đang cuồng nhiệt nhìn lên hình ảnh nữ thần của mình đang “Ban phước” cho ông giáo chủ của bọn họ…

Sau màn đá lưỡi, khi con cu bạc nhược của ông giáo sư đã già cỗi bỗng nhiên hồi xuân một cách thần kỳ nhất, thì nữ thần đã đẩy ông ngã ngửa xuống cái ghế, con cu của ông giáo chủ đang dựng thẳng hướng lên trên. Nữ thần Dương Huyền cúi người xuống, nàng hôn nhẹ lên đầu rùa của ông giáo chủ, hành động đấy làm cho đám ở dưới sướng tới rớt cả nước mắt, còn ông giáo chủ thì khỏi phải nói, có lẽ ông này đang muốn chết để chứng mình cho mọi người cái độ sung sướng của mình… Tiếp đó, Dương Huyền xoay người lại nhìn đám môn đồ của mình ở phía dưới, nàng khẽ liếm môi nhìn xung quanh một lượt rồi lùi lại, hai chân nàng khẽ tách ra để lộ cái bộ phận sinh dục của mình rõ ràng nhất cho bọn họ xem…

Quả thật, đến ngay cả chụy Hòa thân Pê đê là một người không mấy hứng thú với con gái, nhưng được chứng kiến cái bộ phận sinh dục tuyệt đẹp và hấp dẫn nhất đời này thì đến cả chụy cũng phải hít thở dồn dập hơn. Nó quá đẹp và dâm dục, làn da trắng mịn cùng những mép thịt hồng hồng, ở nơi khóe miệng của nó đang lấp lánh một đám mật ngọt đang chực nhỏ xuống cặp đùi hoàn mỹ… Thế rồi, cái bộ phận sinh dục dâm loạn của Dương Huyền từ từ hướng tới con cu đang dựng đứng lên hết cỡ của ông giáo chủ mà từ từ ép xuống. Đầu rùa của nó đã ở ngay trước cửa miệng thiên đường rồi… sau đó, Dương Huyền liếm môi khoái trá, nàng liếc nhìn một lượt đám người phía dưới như muốn nói: “Hãy nhìn ta”… rồi nàng từ từ ngồi xuống, cái miệng cửa mình của nữ thần đã nuốt đầu rùa của ông giáo chủ vào trong:

– Ôi!!!

Một tiếng kêu bật lên đồng loạt của cả ông giáo chủ, của cả chụy Hòa và cũng là của cả hội sùng tín ở phía dưới… Người xem nuốt nước bọt ừng ực vì thèm muốn, ai cũng có cảm giác đó kể cả chụy Hòa. Bởi vì mặc dầu là Pê đê nhưng khi chụy sướng là sướng ở con cu của chụy chứ không có sướng ở lỗ đít. Được đưa con chym của mình vào trong một cái lồn như thế thì còn gì sướng bằng nữa…

Dương Huyền vừa mỉm cười vừa hạ người xuống ngồi lên ông giáo sư, cái bộ phận sinh dục của nàng đã nuốt trọn dương vật của ông giáo chủ, nàng hướng mặt về phía đám người đang mở tròn mắt ra nhìn mình dường như không dám chớp mắt, nàng liếm môi, khẽ khép mắt lại vẻ mặt hưởng thụ. Vậy là cảnh tượng giao hoan của nữ thần Dương Huyền và ông giáo chủ đều được mọi người chứng kiến và nhìn rõ không bỏ sót một chút nào. Thật dâm loạn tột cùng…

Đám người kia đã có người không chịu nổi mà lôi cu của mình ra sục lấy sục để. Lúc này, chụy Hòa thân của chúng ta mới bắt đầu thấy rằng, mình thật may mắn khi có nữ thần…

Chưa bao giờ, chưa bao giờ chụy được thấy cảnh tượng này, đám đàn ông đầy thú tính này đang làm những chuyện dậm dục mà trong mơ chụy cũng không dám ước được thấy… Trời ơi, sướng quá… lần đầu tiên được nhìn thấy dương vật của khối người mà chụy thầm thích trong lòng… Kìa là ông Quan, dương vật của ông này dài phát sợ. Tiếp nữa là ông Dũng, Dương vật ông này to như củ khoai vậy… Ah… sướng muốn chết mất… Chụy Hòa muốn ôm mặt che đi vì ngại ngùng mà cũng sung sướng nữa.

Ở phía trước, đôi nam nữ dâm loạn kia đang làm tới hồi kết khi mà chỉ mới vài nhịp dập của nữ thần thì bao nhiêu tinh khí mới hồi xuân của ông giáo chủ đã phun ra hết. Thật vậy, khi mà ông giáo chủ này còn đang bối rối vì không biết mình có được bắn tinh vào trong âm đạo của nữ thần không, sợ nữ thần phật ý, ông này mới mấp máy vừa nói vừa thở không ra hơi:

– Nữ… nữ… thần… tôi… ah… sướng. Quá… tôi sắp… sắp… xuất tinh rồi!!!

Nghe thấy ông này ấp úng nói như thế, Dương Huyền đang khoái trá nhấp xuống dương vật bèn dừng lại, nàng xoay người lại phía ông giáo chủ, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của nàng vào gần ông ta rồi nói:

– Ông cứ việc bắn vào trong… ta thích điều đó. Nhưng đừng quên cho ta nếm thử mùi vị tinh dịch của ông… hihihi…

Ôi sướng quá… chắc chắn ai nghe được những câu như thế từ miệng nữ thần cũng phải gào lên như thế, ông giáo chủ ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của nữ thần Dương Huyền mà dập ầm ầm, cố hết sức hẩy mông lên để dập thật mạnh vào cái âm vật tuyệt vời của nàng.

– Phạch… Phạch… phạch… Ahhhhh… Phọttttt!!!

Toàn bộ thân thể gầy gò của ông giáo chủ nổi đầy gân lên, ông gồng người phóng tinh vào trong âm đạo của Dương Huyền, từng đợt từng đợt…

– Uhm… uhm!!!

Ở phía dưới, bọn người kia nghe rõ nữ thần đang rên lên một vẻ vô cùng thỏa mãn, nàng đang hứng hết tinh trùng của giáo chủ bắn vào trong bụng của mình, nàng cảm nhận từng đợt, từng đợt một cho tới khi ông giáo chủ dừng hẳn…

Dương Huyền ôm lấy ông giáo chủ một lúc hưởng thụ cơn sướng của đợt xuất tinh, cho tới khi dương vật của ông này mềm oặt và tuột ra khỏi âm đạo của nàng. Lúc này, ông giáo chủ dồn hết sức lực cuối cùng của mình, bật dậy cầm lấy chiếc ly thủy tinh để trên cái bàn bên cạnh, ông quỳ xuống, nâng cái ly lên, hướng về phía âm vật của nữ thần.

– Ọc… ọc… ót… ọc… ót… ót..!!

Dương Huyền 1 tay đang bụm lại che đi miệng cửa mình đang nhoe nhoét dâm thủy của mình, đến khi miểng cốc thùy tinh đã kề sát âm đạo của nàng, bàn tay dịch sang một bên và tinh trùng của ông giáo chủ từ trong lồn của nàng bắt đầu chảy ra, từng dòng… từng dòng trắng đục. Dương Huyền với khuôn mặt đĩ thõa dâm đãng tột cùng, đang mìm cười hài lòng vì lượng tinh trùng đang chảy ra từ âm đạo của nàng…

– Ọc… ọcccc…

Tinh trùng chảy ra được đầy tới ⅓ cái ly, đám người phía dưới im lặng mở to mắt hướng lên, ánh mắt bám theo từng chuyển động của nữ thần, họ đang muốn biết nàng sẽ làm gì…

– Ực… Ực…

Tiếng nuốt nước bọt của những người không kiềm chế được nổi lên. Rồi như mong muốn của mọi người. Nữ thần của họ, cô giáo Dương Huyền hé miệng cười, bộ dáng còn pha chút e thẹn hết sức lẳng lơ. Nàng đưa cốc thủy tinh chứa tinh trùng của ông giáo chủ lên, hé miệng, khóe môi mỉm cười… Rồi nàng từ từ đưa cốc thùy tình vào miệng, cái lưỡi đỏ hỏn, ướt át của nàng khẽ liếm vào đám tinh trùng, cuộn một chút ít thứ trắng đục đó lên mà nhanh chóng thu vào trong miệng. Dương Huyền nhắm mắt cảm nhận hương vị tinh trùng của ông giáo chủ với vẻ mặt thỏa mãn hết sức. Sau đó nàng gật gù ra vẻ khen ngợi rồi ngửa đầu dốc thẳng hết cốc thủy tinh chưa tình trùng đó vào trong miệng của mình mà nuốt ừng tực…

Nữ thần dâm loạn… quá dâm loạn…

Đám người phía dưới gào thét, hò hét, cười, khóc lóc… Một cảnh tượng điên cuồng diễn ra xung quanh chụy Hòa thân, mà với bản thân mình, dần dần chụy cũng như không thể khống chế được mình, niềm ái mộ và sung sướng cứ thế dâng lên từ từ trong sâu thăm con người của chụy… sau đó…

Dương Huyền, nàng liếc nhìn đám người phía dưới giống như một nữ hoàng nhìn thần dân của mình. Ông giáo chủ đã lui về một bên, và nàng cũng quay về ngồi tựa trên cái ghế sofa êm ái lúc trước. Khoanh tay trước ngực để bộ ngực của nàng càng ngạo nghễ vểnh cao lên, Dương Huyền cười sung sướng hơn bao giờ hết, nàng vung tay lên cao… đám đông bỗng im bặt, bọn người này đang hồi hồi chờ đợi… chờ đợi… chờ một lần ban phước tiếp theo.

Bàn tay Dương Huyền hạ xuống, ngón tay xinh đẹp thuôn dài của nàng chỉ xuống một vị trí…

Tất cả ánh mắt của mọi người nhìn về phía chụy Hòa thân, có ánh mắt ghen tị, có ánh mắt ngưỡng mộ, có ánh mắt tiếc rẻ…

Còn chụy Hòa, chụy đang lặng cả người đi trước lựa chọn của nữ thần…