Chapter 121
========================================

Cả ngành giáo dục thành phố X đều biết, đầu tháng 6 là bọn họ sẽ được 1 quãng thời gian nghỉ hẳn 1 tuần lễ liền. Công văn đánh xuống thì cho biết rằng các lãnh đạo và cốt cán của ngành sẽ đi tập huấn trong vòng 1 tuần lễ để nâng cao trình độ. Nhưng cái đặc biệt mà những nhà giáo ở tỉnh khác biết đến ở thành phố X chính là thành phần cốt cán và lãnh đạo: Đẹp, ngon…

Nào ai biết cái phong thủy ở thành phố này có gì, mà cốt cán ngành giáo dục toàn là người đẹp. Hiệu phó và thành phần cốt cán thì toàn 1 loạt là nữ, lại cô nào cũng sắc nước hương trời. Lãnh đạo ngang cấp thì thường ghen tị với ngài X rằng, sao ngài lại được vào cái chỗ đó? Ngài X lúc đó chỉ híp mắt lại cười nhếch miệng rồi nói:

– Đất lành thì chym nó đậu… hề hề hề…

Người tinh ý hơn, người ta chỉ cần biết 1 chút thông tin là hiểu rõ câu chuyện đằng sau những thứ này. Sinh nhật ngài X là đầu tháng 6, họp cũng là đầu tháng 6… vân vân và vân vân… Nhưng cái tài của ngài X là, ngài có thể hoàn toàn bưng bít được tin đồn, và đánh dập đầu được những thông tin trái chiều ảnh hưởng tới ngài. Vì thế hầu như chẳng ai biết và cũng chẳng ai dám nói.

Resort SELENA, một khu nghỉ dưỡng mới xây chỉ cách thành phố X khoảng 30 km. Một khu đất phong thủy hữu tình. Đằng trước là một khoảng đồng cỏ rộng lớn trồng vô số các loại hoa đẹp, đằng sau thì là những dãy núi đá trùng điệp, bên dưới chân núi còn có 1 dòng suối trong vắt chảy thơ mộng vòng quanh. Thậm chí người ta còn nghe bảo, dưới đất này có 1 dòng suốt nước khoáng nóng chảy ngầm nữa.

Mà thực là thế, hiện giờ nó đã được đào lên và khai thác một cách có khoa học nhất. Nghĩa là làm thành một khu tắm nước nóng cho người giàu ở trong Resort. Người dân quanh đó thì được phép thả trâu thả bò, trẻ con cởi truồng tắm suối, thỉnh thoảng còn thấy các cô gái dân tộc tắm theo kiểu truyền thống – nghĩa là tắm truồng để Resort thêm phần sinh động.

Để Booking được một phòng ở trong Resort SELENA này, người ta phải tính bằng USD hoặc là đồng CNY (Nhân dân tệ) tuyệt nhiên không dùng đồng EU để thể hiện chủ trương đường lối chính trị của ngài chủ tịch tập đoàn nghỉ dưỡng. Nhưng hôm nay thì khác, đã chẳng còn ai có thể đặt phòng trước ở đây được.

Nguyên nhân nào mà khu nghỉ dưỡng này dừng hoạt động thì không ai biết được. Chỉ thấy hôm nay có 1 cái ô tô VIOS đen bóng đang đi vào trong khu nghỉ dưỡng.

– Cạch… xì xìiiiii.

Ô tô đỗ lại ngay trước cửa khu nhà chính, cửa xe mở ra. Người ta ngạc nhiên vì thấy rằng không phải ai khác mà chính là ông chủ chuỗi nhà nghỉ Tùy Anh. Lý do nào ông này lại tới đây…

Ông này bước ra khỏi xe, nhưng không đi vào trong mà đang định mở cửa cho 1 người ngồi ở đằng sau vào. Nhưng cái bóng người ở trong xe đưa tay ra từ chối, như thể không muốn ra ngoài. Vì thế nên ông này lại gật đầu cười cười rồi mới đi vào trong sảnh…

Nói tới đây thì hẳn các bạn cũng lờ mờ đoán ra được, lần sinh nhật này của ngài X sẽ đặc biệt hơn mọi khi rất nhiều. Đơn giản chỉ vì ngài mới có thông tin quan trọng rằng nàng Dương Huyền sẽ tới tham dự buổi sinh nhật của ông (mặc dù cô nàng chẳng hay biết gì), vì thế ngài X không thể cầm được nỗi vui sướng ấy. Ngài muốn 1 tuần của ngài phải là đáng nhớ nhất đời, đánh dấu cho lần đầu tiên có được người đẹp nhường ấy.

Hận thù có, căm ghét có, nhưng tất cả các điều ấy đều bị lu mờ đi bởi sắc đẹp của Dương Huyền. Nhìn thoáng qua thì không sao nhưng vì hàng ngày cứ nhìn bức ảnh tuyệt đẹp của Dương Huyền mà căm tức nguyền rủa, dần dần cái lòng thù hận đấy biến chất trở thành một nỗi chờ mong, hâm mộ, thèm muốn và đố kỵ.

“Ta phải có được nàng” – Ngài X đã thầm quyết tâm như vậy.

Tự nhiên từ lúc nào, Dương Huyền đã trở thành nữ thần trong mắt ngài X. Vừa cao sang lại vừa đầy nhục dục. Nhưng không phải vì thế mà ngài X chỉ tôn thờ nàng. Với mội quan chức cấp cao ở một cái xã hội vô thần như ngài thì thần thánh là cái thá gì, cùng lắm cũng chỉ là một cái công cụ. Đối với ngài, được đụ một nữ thần lại chẳng phải là ước muốn của cả 1 đời dâm dục hay sao…

Chính vì thế, cái Khách sạn Tùy Anh là không đủ đối với ngài, ngài cần thứ tiện nghi hơn, đẳng cấp hơn để sánh được với nữ thần. Cho nên, ông chủ khách sạn Tùy Anh đành phải thân chinh tới cái Resort đẳng cấp 5 sao này để thực hiện một cuộc giao dịch lớn.

Tiền không phải là vấn đề… vấn đề ở đây là tiện nghi, đẳng cấp và hơn nữa là cần thực sự an toàn. Chính vì thế, bọn họ cần thỏa thuận với nhau 1 điều kiện. Trong 1 tuần, tất cả nhân viên đang làm ở đó phải nghỉ việc hết và thay vào đó là nhân viên của bên Tùy Anh. Tất cả mọi tiện nghi, giải trí đều được giữ nguyên và mọi thứ khác sẽ được bên Tùy Anh tùy ý sử dụng. Đổi lại là một số tiền cực lớn kèm theo điều khoản giữ im lặng của cả 2 bên…

Sau 2h đồng hồ đàm phán giữa những người chuyên nghiệp trong cái nghề này, mọi thứ đã xong hết. Ông chủ Resort bắt tay ông chủ khách sạn rồi dẫn đi ra ngoài. Lúc này ông ta mới chú ý thấy có bóng người thật to lớn bệ vệ ngồi ở bên trong xe mà không thèm ngó ra ngoài. Ngạc nhiên hơn nữa là khi ra về, chính ông chủ khách sạn Tùy Anh là người lái xe chứ không phải là tài xế riêng như bình thường.

– Ấn tượng đấy!!! – Ông chủ Resort chắp tay sau lưng đứng nhìn chiếc xe đi xa dần mà chép miệng.

Với kinh nghiệm của một doanh nhân đã dám xây dựng một cái Resort to lớn như thế thì ông này cũng đoán được cái người trong xe là ai, chí ít thì cũng là nhân vật quan trọng trong tỉnh. Nhưng với doanh nhân như ông thì chỉ cần tiền là được, dây dưa vào chuyện khác là phá hủy quy tắc kinh doanh của mình…

– Chà, biết đi chơi ở đâu cho hết 7 ngày đây nhỉ? – Ông này cười thầm sung sướng.


Lúc bấy giờ, thằng tôi đây thì vẫn đang vắt chân lên ghế mà suy nghĩ mơ mộng trong khi sóng gió bão bùng mùa hè này lại sắp sửa ập tới. Chẳng biết là điềm xấu hay tốt nhưng tôi đẩy chân hơi quá đà làm cái ghế lật ngửa ra.

– UỲNHHHH!!!

Cú ngã đập gáy xuống sàn nhà làm tôi choáng váng mất một lúc, tôi lười biếng nằm luôn dưới sàn mà không thèm dậy nữa. Nghĩ rằng đằng nào cũng đang đau, nằm luôn 1 chỗ cho đỡ choáng rồi mới đậy. Ai ngờ tư thế thoải mái quá lại đâm ra buồn ngủ, mắt lim dim lại…

– Dũng, con lại quậy cái gì thế hả?

Tiếng mẹ tôi bực tức đang đi lên cầu thang làm tôi phải mở mắt ra. Căn bản là cái phòng của tôi thì ở ngay phía trên phòng làm việc của bố mẹ ở dưới nhà, cho nên việc cả người tôi và cái ghế đổ xuống sàn gây tiếng động khá to, chắc mẹ tôi đang soạn bài ở dưới nhà thì nghe được.

Tôi cứ nghĩ mẹ sẽ xông vào phòng như mọi khi, rồi thấy tôi thế lại lao vào ôm lấy mà lo lắng, nhưng hôm nay tôi nhầm rồi. Mẹ tôi đi tới cửa phòng thì dừng lại, ấp úng hỏi như vẫn chưa thể quen với việc không vào phòng tôi như mọi khi:

– Con… con làm gì thế? Có… có sao không?

Tôi nằm im thở dài, đang chờ xem mẹ phản ứng như thế nào vì sự im lặng này của tôi. Nhưng nằm chờ mãi cũng không thấy mẹ vào, vì thế đành lên tiếng nói:

– Không sao… mẹ… cái ghế nó đổ thôi!!!

Bên ngoài cửa, mẹ tôi có vẻ bối rối hay ngại ngùng gì đó, nàng ngập ngừng rồi nói:

– Ơ… vậy à… ừ, vậy học tiếp đi nhé… mẹ… mẹ… xuống… nhà aaaaa…

Tới lúc này thì tôi cũng phát bực với mấy cái trò lấp lửng này của mẹ, vì thế tôi sao có thể để mẹ xuống nhà dễ dàng như thế được. Với sức khỏe của thằng thanh niên 17 tuổi bẻ gãy sừng trâu, tôi bật dậy nhanh như chớp lao ra ngoài cửa. Cô giáo xinh đẹp của tôi đang bối rối không biết nên đi xuống hay ở lại nói chuyện tiếp với tôi thì bỗng hốt hoảng khi thấy cánh cửa bật mở.

Tôi xông ra nhanh như gió, chỉ trong 1 chớp mắt cô nàng đã nằm gọn trong vòng tay của tôi. Thật vậy, tôi bế xốc mẹ lên, nhếch miệng cười rồi lại như cơn gió bế nàng chạy vào phòng, ôm nàng vất ngày lên giường trong khi cô nàng này chưa kịp phản ứng một chút gì…

– Haaaaa…

Cho tới khi tôi đối diện với mẹ ở trên giường thì nàng mới như hoàn hồn trở lại, nhưng lúc này tôi không tìm thấy được cái tư thái của một bậc phụ huynh mẫu mực trên con người mẹ nữa, mà giờ đây tôi chỉ thấy trước mặt là một cô gái e thẹn, bối rối và ngại ngùng…

– “WTF… chuyện đéo gì thế này?” – Tôi tự nhủ thầm.

Cái khuôn mặt xinh đẹp đó ngượng ngùng, gần như không dám nhìn vào mắt tôi, nhưng lại không có chút gì kháng cự cả, kiểu giống như một cô vợ vào đêm động phòng hoa chúc vậy. Đơn giản là một nét nhu mì của một người vợ, không có chút gì khí thế là chiếu trên như mọi khi mẹ tôi vẫn thường như vậy cả.

– “Dek mẹ, hấp dẫn quá, sao tự nhiên mẹ mình lại có thể có bộ dáng như thế này cơ chứ???”

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, bộ ngực đang phập phồng theo từng hơi thở gấp. Còn tôi thì đang đối diện với mẹ, 2 tay chống xuống bên cạnh nàng, chặn luôn lối thoát của nàng. Vì thế mẹ chỉ còn cách nhìn thẳng vào đối diện với tôi. Nhịp thở của tôi dồn dập, bộ dáng này của mẹ làm tôi không thể kiềm chế nổi. Mẹ quá đẹp, quá hấp dẫn đi, lần đầu tiên tôi thấy mẹ như vậy. Tôi thì thào nói:

– Ai cho mẹ xuống dễ dàng như thế?

Mẹ tôi quay mặt đi, không nói gì, có vẻ rất xấu hổ.

– Mẹ nhìn đi đâu vậy, nhìn thẳng vào mắt con nè.

Tôi nhẹ nhàng đưa tay lên má mẹ, dùng vũ lực bắt mẹ phải nhìn thẳng vào tôi. Tôi cười nhẹ, chăm chú nhìn sâu vào đôi mắt đang có chút bối rối của mẹ. Phải rồi, nàng đang có gì đó muốn che dấu. Vì thế, tôi lại càng phải giả bộ để moi được chuyện này ra.

Bất kể cô gái nào, dù bao nhiêu tuổi, tính cách như thế nào, nhưng bị người khác giới nhìn chằm chằm vào mình thì các nàng sẽ cảm thấy bối rối, lúng túng và khó xử, và vì vậy rất dễ dẫn đến những quyết định mang tính bột phát thay vì suy nghĩ chính chắn.

Tâm lý của phụ nữ là vậy, vì thế các nàng thường cảm nắng ngay những anh chàng có phong thái tự tin và hay nhìn thẳng vào mình. Mẹ tôi cũng không ngoài cái phạm trù đó, lẽ ra tôi nếu làm tới nữa thì chắc chắn sẽ làm mẹ phát hiện ra tôi đang thử nàng. Nhưng với những áp lực về tâm lý như thế, cô nàng đã không hỏi mà tự khai. Hé mở đôi môi đỏ mọng đầy hấp dẫn ấy, mẹ ngượng ngùng nói:

– Vậy là… là… con đã biết hết rồi… phải không?

Rõ là tôi đâu có biết gì ngoài cái tờ giấy nhặt ở phòng tắm. Nhưng trong những lúc như thế này, chỉ cần thể hiện sự tự tin và không nói gì thì mới là người khôn ngoan, và tôi chính là như thế. Vẫn chỉ mỉm cười nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ hồng lên của mẹ, tôi chỉ khuyến khích cho nàng phun ra hết sự thật. Quả đúng như vậy, mẹ hít vào một hơi thật sâu làm bộ ngực của nàng căng lên rồi nói tiếp:

– Mẹ… mẹ, mẹ biết con đã đọc tờ giấy ở trong phòng tắm. – Mẹ tôi ngại ngùng nói.

Tôi nhẹ nhàng gật đầu xác định. Thấy vậy, mẹ tôi cắn nhẹ môi ra chiều dứt khoát, rồi sau đó nàng đã làm một điều mà tôi còn nhớ mãi trong cuộc đời này.

Mẹ tôi thở mạnh, khuôn mặt đỏ lựng lên vì ngại ngùng, nhưng khác với lúc nãy, mẹ tôi mỉm cười. Mẹ đưa 2 cánh tay lên ôm cổ tôi rồi thì thào nói như làn gió thoảng:


– Vậy chúng mình… con… cho mẹ… làm mẹ… có thai đi. Chúng mình cũng sinh em bé đi!!!


Tôi cứng đờ cả người. Còn mẹ sau khi nói xong cái câu nói bấy lâu nay đã kìm giữ trong lòng thì giờ nàng đang dùng đôi bàn tay ngọc ngà che đi khuôn mặt đang cực độ xấu hổ đến nỗi mà nàng cảm thấy không dám nhìn mặt con trai của mình nữa.

Thưa các bạn, đây có lẽ là khoảnh khắc hạnh phúc số một của đời tôi, có lẽ còn tuyệt vời hơn cả lần đầu tiên được đưa dương vật vào âm đạo của mẹ. Tôi vẫn chưa thể hiểu và cũng chưa thể tin được. Luân thường đạo lý tới bây giờ đã hết, mẹ tôi đã bước hoàn tất một bước cuối cùng, bức tường chắn cuối cùng giữa khoảng cách của 2 mẹ con đã sụp đổ.

Mẹ thật quá liều lĩnh và tôi cũng vậy.

– Mẹ… mẹ nói cái gì… hả… hả… trời ơi!!! – Giọng tôi run run nói, vẫn còn chưa thoát khỏi cơn choáng váng này.

Yên lặng nhìn khuôn mặt của mẹ đang xấu hổ, tôi bỗng dưng lại giữ được bình tĩnh cực độ, thằng trẻ con ở trong tôi bị kìm xuống và người đàn ông trỗi dậy. Tôi không hiểu nguyên nhân gì khiến cho mẹ quyết định việc đó.

Nhưng tôi hiểu, điều mẹ muốn là điều tất nhiên của mọi người phụ nữ đối với người đàn ông của mình. Tôi cũng đã tính, sau khi đỗ đại học sẽ cầu hôn với mẹ. Sẽ muốn nàng là vợ của tôi, chính thức thuộc về tôi mà mặc kệ câu trả lời của mẹ ra sao. Nhưng mọi chuyện lại còn nhanh hơn tôi nghĩ khi chính mẹ lại là người bước đi trước tôi 1 bước… Hahahah cuối cùng thì tôi vẫn là con của mẹ.

Sau khi đã bình tĩnh lại và thông suốt được ý nghĩ, thì tôi thực sự cảm thấy thoải mái trong tâm hồn. Cảm giác như sợi dây trói buộc bấy lâu nay được gỡ ra. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ, trìu mến. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm, đôi má hồng của mẹ. Tôi nói:

– Chắc chắn rồi, mẹ có thai với con nhé, Dương Huyền sinh con cho Dũng nhé!!!

Nhìn được khuôn mặt đầy nghiêm túc của tôi, nghe được giọng nói chắc chắn, đanh gọn của tôi. Còn hơn cả mọi thứ đáng tin trên đời này. Mẹ tôi cảm nhận được sự tin tưởng từ con trai của nàng.

Nước mắt mẹ tràn mi…

Bộ ngực căng tròn đang hô hấp dồn dập, đôi môi run run nghẹn ngào và tiếng nấc nhỏ bật ra từ cái miệng nhỏ xinh của mẹ.

– Đừng khóc lúc này… – Tôi mỉm cười vuốt tóc mẹ nói.

Mẹ Dương Huyền của tôi lắc đầu, nàng dùng đôi bàn tay ngọc ngà che lấy khuôn mặt mà khóc nấc lên. Mẹ cố kiềm chế nhưng không được, tiếng khóc bật ra rồi nàng khóc như hoa lê đái vũ…

– Huuhuhuhuhuhuhuhuhuhhhhuhuhuhuhh!!!

Cảm giác không kiềm chế được mình, mẹ tôi không che mặt nữa, nàng ôm choàng lấy tôi mà khóc. Khóc vì sung sướng và hạnh phúc, hay khóc vì tội lỗi… Tôi cũng chẳng biết nữa. Vừa gào khóc mẹ vừa đấm vào ngực tôi, nàng nói:

– Mẹ bất chấp tất cả… vì con… mẹ yêu con nhiều lắm… yêu nhiều lắm…

– Huhuhuhuhu yêu nhiều lắm biết không… yêu… như… như… huhuhuhu.

Là giáo viên dạy văn nhưng giờ mẹ tôi cũng không biết dùng từ ngữ nào để nói nữa. Còn tôi, cảm giác được hạnh phúc và sung sướng, lại còn hơi chút có lỗi nữa thì tôi cứ hay để người con gái của mình khóc…

Giờ đây, 2 mẹ con tôi đang tràn ngập cảm xúc của tình yêu, nó đầy tràn làm cả 2 người đều nghẹn ngào. Lúc này, cái gì tới cũng sẽ tới.

Nụ hôn.

Tôi áp miệng tôi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, chỉ vài giây sau, mẹ ngừng khóc.

Hương vị ngọt ngào của tình yêu lúc này làm mẹ của tôi say đắm. Cơ thể của nàng giờ đây đã buông lỏng, mềm mại hơn bao giờ hết. Bàn tay vừa đấm vào ngực tôi giờ đã vòng ra đằng sau ôm lấy bờ vai rắn chắc của tôi mà siết. Cảm giác môi chạm môi, lưỡi chạm lưỡi, mùi vị của đàn ông ập vào làm mẹ tôi chỉ còn biết làm theo bản năng của mình.

Nàng buông thả cơ thể cho người đàn ông của mình, tất cả mọi thứ của mẹ giờ đây đều đã trao cho tôi, thuộc về tôi. Khuôn mặt xinh đẹp này, mái tóc này, làn da trắng mịn không tì vết này, đôi chân dài khiêu khích… Tất cả mọi thứ tuyệt vời đó giờ đây đang mời gọi tôi một cách tự nhiên nhất, không còn e thẹn, không còn ngại ngùng mặc cảm.