Chapter 6
========================================

Nằm bên cạnh mẹ, một tay tôi sờ bóp cặp vú to tròn của mẹ, cặp vú của mẹ thật săn chắc, nhìn mẹ thở hổn hển, bầu ngực mẹ trồi lên thụt xuống theo từng nhịp thở, mẹ quay sang tôi và nói:

– Thôi để mẹ nghỉ con nhé, mẹ mệt quá, âm đạo mẹ tê hết cả rồi.

– Hi, mẹ mệt lắm hả để con xem thử nhé.

Nói xong tôi liền ngồi bật dậy, cúi sát mặt vào âm đạo mẹ, mùi tinh trùng và dâm thủy của mẹ hòa với nhau bốc lên một mùi rất đặc trưng, hai chân mẹ khép chặp lại, mẹ thì thào nói:

– Thôi con, mẹ mệt quá con mà làm cái nữa chắc mẹ chết vì mệt và sướng mất.

– Sao mà chết được hả mẹ, mẹ chỉ cảm thấy sướng thôi, mà hai mẹ con mình mới làm có hai lần thôi mà mẹ.

– Nhưng mẹ mệt quá.

Thấy mẹ có vẻ khá mệt nên tôi cũng không muốn ép buộc mẹ, nằm xuống bên cạnh mẹ, hai mẹ con trần truồng ôm lấy nhau một cách thỏa mãn và từ từ chìm vào giấc ngủ.

ĐÙNG… ĐÙNG…

Tiếng sấm làm tôi giật mình, tôi bước xuống và kéo tấm rèm cửa và nhìn ra ngoài, bên ngoài trời tối đen như mực, mưa như trút nước bên ngoài hoàn toàn vắng lặng, tôi quay vào nhìn lên đồng hồ thì ra đã 3h khuya hèn gì bên ngoài không thấy ai cả.

Tôi đi vào nhà vệ sinh sau đó đi ra, không mặc thứ gì trên người trời thì lại mưa làm tôi lạnh run cả người, ngồi lên giường nhìn mẹ vẫn đang say giấc.

Lúc này mẹ đang nằm nghiêng người, đôi chân dài của mẹ khép lại trong thật sinh đẹp, tay tôi sờ lên người mẹ, từ bờ vai nhỏ nhắn xuống tới cái eo thon rồi xuống bờ mông to tròn của mẹ, có lẽ mẹ cảm thấy hơi nhột nên xoay người lại, tay phẩy phẩy như đuổi muỗi sau đó lại chìm vào giấc ngủ, nhưng lúc này mẹ đã nằm ngửa ra, một chân mẹ duỗi thẳng chân còn lại co lên làm âm đạo mẹ ẩn hiện cùng với những sợi lông đen nhánh và xoăn tít, ở hai bắp đùi mẹ có những vệt trắng, không cần nói tôi cũng biết đó là gì.

Trong đêm tối, tôi nhìn cơ thể mẹ một cách say đắm, hai mắt tôi dán chặt vào cái âm đạo huyền bí và quá đỗi quen thuộc với tôi, dù đã chiếm đoạt và làm chủ cơ thể mẹ nhưng sự ham muốn của tôi đối với mẹ không hề mất đi mà có vẻ như còn tăng lên, tôi cảm thấy người nóng lên, “thằng em trai” của tôi lại ngóc đầu dậy, có vẻ nó lại muốn ngụp lặn trong cái lỗ ti hí kia, nó muốn được đâm vào trong đó, chà sát vào vách của cái lỗ, làm cho cái lỗ ấy ướt nhẹp vì sướng.

Tôi ngồi vào giữa hai chân mẹ, đẩy chúng sang hai bên làm cho cửa mình mẹ nở ra, hai mép thịt che đậy cái lỗ đỏ hỏn của mẹ một cách e ấp, tôi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay tách hai miếng thịt đó ra cái lỗ dần dần xuất hiện, nó khá nhỏ bên trong là một màu hồng nhạt, một ngón tay tôi đút vào trong đó, tôi ngồi nhìn ngón tay mình từ từ mất hút trong cái lỗ bé tí đó, bên trong thật là ấm và hơi ướt.

Tôi cong ngón tay lại cào nhẹ vào hai vách âm đạo của mẹ, được một lúc thì tôi nhìn thấy cơ bụng của mẹ thóp lại, trong vô thức mẹ bật ra những tiếng rên “uhm… uhm…” tôi vẫn tiếp tục công việc đang làm, nước từ bên trong mẹ chảy ra ngày cảng nhiều, đôi chân dài của mẹ thỉnh thoảng lại run lên.

Lúc này có vẽ mẹ đã thoát khỏi cơn buồn ngủ, mẹ từ từ mở mắt ra và nói:

– Ôi trời, con lại muốn làm nữa sao?

– Mẹ đẹp quá, mẹ cho con làm thêm cái nữa nha mẹ.

Tôi vừa trả lời vừa nằm đè lên người mẹ, tay tôi lúc này đã rời khỏi cái âm đạo ướt sũng của mẹ, tôi đặt lên môi mẹ một nụ hôn, trong khi phía dưới tôi cú sàng qua sàng lại, cái dương vật to dài của tôi cứ cạ vào âm đạo mẹ, tôi cảm thấy người mẹ bắt đầu nóng dần lên, hai tay mẹ vòng ra sau lưng tôi, đôi tay mẹ bấu chặt lấy bờ vai lực lưỡng của tôi, mẹ đang đáp lại tôi một cách cuồng nhiệt.

Sau một nụ hôn dài tôi và mẹ rời nhau ra, tôi ngồi vào cái vị trí quen thuộc đó là ở giữa háng mẹ, hai tay tôi đẩy mạnh đôi chân mẹ ra, lúc này khe âm đạo của mẹ đã hé mở, nắm lấy thân dương vật tôi đập đập vào cửa âm đạo mẹ, sau mỗi cái đập của tôi mẹ lại rên lên “uh… uh…” nước từ bên trong âm đạo mẹ làm ướt hết phần dưới của dương vật, thấy nước bên trong mẹ đã nhiều tôi liền kề đầu dương vật vào đúng cửa mình mẹ và từ từ nhấn vào.

Tôi nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau của hai mẹ con, hai miếng thịt của mẹ cứ như đang nuốt dương vật tôi vào bên trong một cách chậm chạp, vào tới đâu tôi cảm thấy sướng đến đó, khi dương vật đã vào được hơn phan nữa thì tôi bất ngờ đẩy mạnh một cái làm người mẹ ưỡn lên, mắt mẹ nhắm nghiền còn đôi tay thì nắm chặt cái ga giường.

Tôi bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng từ tốn, không nóng vội, lúc này tôi như đang thưởng thức một món ăn ngon, tôi cố đẩy toàn bộ dương vật vào trong mẹ càng sau càng tốt, đầu dương vật ép chặt tử cung của mẹ làm mẹ cứ lắc đầu qua lại không biết vì sướng hay vì đau, tôi không nhấp mà sàng qua sàng lại, đầu dương vật vẽ những vòng tròn lên tử cung mẹ, những tiếng “uh… uh…” phát ra mỗi lúc một lớn, và rồi cơn cực sướng thứ ba cũng đến với mẹ, người mẹ căng cứng, bầu ngực mẹ áp sát vào ngực tôi.

Hai tay mẹ bấu chặt lấy bờ vai của tôi mà đu lên, trong giây phút thăng hoa đó hạ thể mẹ tự động hẩy hẩy lên như muốn dương vật tôi đâm vào sâu hơn nữa, nhưng sự việc đó chỉ diễn ra khoảng hơn 10s sau đó mẹ rơi xuống giường làm tôi cũng ngã theo, không ngờ vì thế mà dương vật tôi lại đâm sâu hơn, tôi cảm thấy như dương vật tôi đã chui tọt vào trong tử cung mẹ, mặt mẹ nhăn lại có lẽ vì đau và mệt, nhưng với tôi thì thật sự rất sướng, âm đạo mẹ siết chặt lấy dương vật tôi làm tôi chịu không nổi:

– Ahhh… con… ra…

Cùng với tiếng rên đầy sướng khoái của tôi là một lượng lớn tinh trùng được bắn vào trong mẹ, bụng mẹ và cơ âm đạo cứ co bóp như muốn hút lấy tất cả tinh trùng của tôi, sau cơn cực sướng vừa rồi tôi cảm thấy mệt vô cùng, không muốn di chuyển gì cả, có lẽ mẹ cũng vậy, tôi cứ thế nằm trên người mẹ trong khi dương vật tôi vẫn còn nằm trong âm đạo mẹ mà từ từ thiếp đi.

Những tia nắng của ngày mới chiếu vào mặt tôi khiến tôi tỉnh giấc, đôi mắt vẫn còn nặng trĩu nhìn xung quanh không thấy mẹ đâu cả, tôi liếc nhìn đồng hồ thì thấy kim đồng hồ chỉ 9h30, “đã trễ thế rồi sao?” Tôi nghĩ thâm.