Chapter 11
========================================

Hải dọn dọn ra ở cùng với mẹ cũng đã được hơn 2 tuần, cũng là hơn 2 tuần Hà chưa được một buổi đi chơi với hắn. Nhớ đến người bạn trai có phần “cuồng mẹ” của mình, Hà lại thấy giận xen lẫn chút ghen tuông. Hai tuần qua ngoài thời gian trên lớp hắn đều ở nhà với mẹ. Việc sống một mình từ nhỏ với bà nội khiến hắn giờ đây đều tháo vát mọi chuyện trong nhà, mọi việc nhà cho đến việc đi chợ nấu cơm đều do một tay hắn lo hết.

– Mẹ đừng làm để đó cho con! Mẹ phải nghỉ ngơi mới chóng khỏi được chứ!– Mẹ không nghe con là con giận đó!

Cứ mỗi lần Nga cố gắng làm việc nhà là hắn lại giành lấy, nàng muốn con ra ở cùng để tiện bề chăm sóc cho con, nhưng bây giờ đến nàng cũng không biết ai đang chăm sóc cho ai nữa: V. Thật sự thì mới đầu hắn cứ dành làm việc nhà, rồi chăm sóc nàng đủ thứ làm nàng thấy áy náy lắm. Nhưng dần dần, nàng nhận ra con nàng đang tận hưởng việc được chăm sóc mẹ của nó, mỗi lần nhìn thấy con ướt đẫm mồ hôi nhưng nét mặt lại tràn đầy hạnh phúc làm nàng rất cảm động. Và dần dần nàng cũng tận hưởng sự chăm sóc của con, đôi khi còn vô làm nũng, vòi vĩnh như trẻ con khiến mỗi lần bị đem những chuyện đó ra trêu là lại làm nàng ngượng chín mặt.

– Mới thế mà đã hơn hai tuần rồi!

Cổ chân nàng đã gần như khỏi hẳn rồi, chỉ là thằng con nàng lo thái quá bắt nàng phải nghỉ ngơi thêm một tuần mới yên tâm. Đôi lúc nàng còn tinh nghịch nửa đùa nửa thật bảo thằng con rằng:

– Sau này, lâu lâu chắc mẹ phải ốm vài lần mới được!

Còn đối với hắn hai tuần qua như được trở về thời ấu thơ, được mẹ quan tâm mỗi khi hắn học tập và làm việc lao lực, được nghe trách móc mỗi khi hắn tinh nghịch trêu chọc mẹ. Rồi hằng đêm hắn lại được nằm trong vòng tay rồi ôm mẹ ngủ, lâu lâu còn đòi mẹ hát ru cho hắn ngủ.

1 tuần nữa trôi qua.

Cổ chân mẹ đã lành hẳn, giờ đây hắn chả thể cấm mẹ đi làm hay dành việc bếp núc nữa. Mẹ dẫn hắn đi mua thêm một chiếc xe đạp, vì giờ mẹ cần chiếc xe đạp để đi làm ở cửa hàng hoa cách nhà khoảng 3km nên hắn không thể dùng xe của mẹ để đi học nữa. Hắn biết hoàn cảnh của gia đình nên chỉ bảo mẹ mua một chiếc xe đạp cũ như của mẹ là đủ rồi nhưng mẹ mua cho hắn một chiếc xe đạp mới với kiểu dáng khá hợp với con trai, mẹ nói rằng đã dành dụm được một chút tiền mẹ muốn hắn cũng được bằng bạn bằng bè.


Một thời gian sau.

Tiết trời bắt đầu ấm dần, thậm chí có hôm dở trời khá oi bức, vì vậy người ta thường mặc những bộ đồ mát mẻ hơn. Cũng vì thế mà dạo này hắn cũng đôi lúc gặp phải cái tình trạng dở khóc dở cười. Những hôm trời có chút oi bức mẹ cũng không phải ngoại lệ, mẹ thích mặc những chiếc áo bộ quần rộng thùng thình mát mẻ. Cũng vì thế mà đôi lúc vô ý hắn lỡ nhìn thấy bầu vú trần trắng ngần của mẹ qua cổ áo rộng trễ xuống hay qua cái ống tay áo vốn đã ngắn còn rất rộng. Đúng vậy, mẹ ở nhà chả hề mặc áo lót. Ở cái tuổi 34, mẹ vẫn giữ được dáng người mảnh khảnh không xuề xòa như mấy bà thím ở quê. Có lẽ do rời làng quê lên thành thị đã lâu, mẹ nó rời xa việc đồng áng nên làn da không hề ngăm đen mà lại hồng hào, trắng mịn. Chỉ cao gần khoảng, 1m6 thân hình mảnh mai, dáng người cũng không phải bốc lửa nhưng mẹ lại toát lên một vẻ thanh thuần thu hút đối phương. Chưa phải trai tân chưa được nếm mùi gái nhưng mỗi lần nằm trong vòng tay mẹ cũng ít nhiều làm thằng em hắn phải thao thức, hơi ấm của người khác giới, cùng xúc cảm mềm mại, mát lạnh từ làn da truyền lại cũng khiến hắn có chút cảm thấy khó thở, nhất là trong khi đã khá lâu rồi hắn và bạn gái chưa làm chuyện ấy. Nhưng nó cũng chả phải vấn đề quá lớn khiến hắn phải bận tâm hay mất ngủ vì nó, chỉ trò chuyện cùng mẹ một chút cũng khiến hắn mau chóng quên đi những suy nghĩ dâm dục, hắn rồi cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi được mẹ vỗ về cùng lời hát ru êm ái vang lên. Đôi lần hắn muốn nói cho biết rằng cần chú ý cách ăn mặc hơn, nhưng ngẫm lại thì làm vậy có lại vẻ xa lạ thiếu thân thuộc quá nên hắn lại thôi.

Vào một ngày chủ nhật nọ.

Hôm nay mẹ vẫn đi làm như thường lệ, sau vài ngày mẹ đi làm hắn đã nắm được lịch mẹ làm ở cửa hàng hoa. Công việc này cũng không mấy nặng nhọc cũng chả yêu cầu khắt khe về mặt thời gian, dù mẹ đi làm cả tuần nhưng thường đi muộn về sớm, chỉ phải đi làm sớm về muộn vào mấy ngày lễ. Mẹ dặn hắn hôm nay có thể sẽ về muộn vì phải cùng chủ cửa hàng đi xem nguồn nhập hoa mới. Nhớ tới cô bạn gái dạo đang giận dỗi vì ít dành thời gian cho nàng, hắn lập tức dùng chiếc điện thoại bàn gọi điện cho nàng.

Chả mấy chốc Hà đã xuất hiện trước cổng nhà. Dắt chiếc xe vào sân, nàng ngó nghiêng lo lắng hỏi:

– Mẹ chồng đi vắng thật rồi chứ?– Thật! Mẹ bảo hôm nay còn về muộn cơ mà! Hì hì! Chưa gì gọi “mẹ chồng” ngọt xớt rồi cơ!

Khẽ véo chiếc mũi nhỏ, hắn buông lời trêu ghẹo nàng.

– Ý vợ là… mẹ của chồng! Ghét! Suốt ngày chỉ biết bắt nạt người ta thôi!– Á! Đau!

Nàng véo hắn một cái thật mạnh vào eo rồi chạy nhanh vào nhà bỏ lại hắn với tiếng thét đau đớn.

Chạy theo vào nhà định bụng trả đũa thì bỗng ngay sau cánh cửa nàng bất ngờ vịn đầu hắn lại cưỡng hôn một cách đầy điên cuồng. Thoáng trừng mắt bất ngờ hắn rồi hắn cũng nhanh chóng bắt lấy đầu lưỡi đáp trả lại. Một tay với ra sau đóng lại cánh cửa rồi bồng nàng về phía ghế xô phía chiếc ghế gỗ dài trong phòng khách.

Sau mấy tiếng thở hổn hển, chả mấy chốc cả hai chẳng còn mảnh vải che thân. Phía dưới nàng đã ướt cả một mảng đầy tay của hắn, dương vật hắn cũng đã vươn cao cương cứng hết cỡ. Màn dạo đầu đã không còn cần thiết, hiện giờ cả hai chỉ mong mau mau hòa làm một, giải tỏa cơn ngứa ngáy hứng tình. Kê đầu rùa vào cửa mình nàng ở thế truyền thống hắn toan đẩy vào thì bị tay nàng chặn lại.

– Bế vợ vào giường đi!

Dù thèm lắm rồi nhưng nàng muốn làm trên giường hơn là trên chiếc ghế dài này, dù có miếng thảm trải trên ghế khá êm nhưng dù sao trên giường vẫn thoải mái hơn.

– Làm ở đây đi, có gì tý chồng dễ dọn dẹp hơn! Làm ở trong phòng ngủ mẹ chồng mà biết là phải cưới sớm đấy!– Xí! Bỏ bê người ta hơn tháng trời, ai thèm cưới!– Không cưới này! Hư này! Hư phải bị phạt! Phạt này!– Ái ui!

Hắn xoay người nàng lại kéo cái mông vểnh lên, cứ mỗi lần “này” vang lên là một lần bàn tay hắn dáng xuống bờ mông căng tròn của nàng. Sau khi vỗ vài cái cho bõ ghét, hắn kê dương vật vào cửa mình rồi cố tình đâm trượt dương vật ma xát bên ngoài cái miệng bé nhỏ tham lam của nàng. Bên trong nàng giờ đã ngứa ngáy lắm rồi, cố vặn vẹo mông để tìm được đầu khấc nhưng hắn làm sao cho nàng toại nguyện chỉ làm nàng ngứa ngáy thêm thôi!

– Xin chồng đấy! Đút vào đi, vợ không chịu nổi rồi!– Đút gì vào cơ?– Đút con cặc chồng vào lồn vợ đi.

Kê lại đầu khấc vào cửa mình, hắn đẩy hông nhẹ, phần đầu khấc đã nằm trong cái lỗ thịt nhầy nhụa, nhưng chỉ dừng lại ở đấy. Nàng muốn nó sâu nữa, thật sâu thật mạnh mà tàn phá tận cùng trong nàng. Cố hẩy mông về phía sau để cặc hắn vào sâu hơn thì đã bị hai tay hắn giữ hông nàng lại không cho di chuyển.

– Chồng đút vào rồi đấy!

Nói rồi hắn lại rút ra rồi đâm lại nhưng vẫn chỉ dừng lại ở phần đầu khấc. Hắn cũng thèm đến phát điên rồi chứ! Nhưng hắn muốn nàng phải sướng đến rã rời muốn ngất đi trong cơn cực khoái. Cái ham muốn nàng đã dồn nén tích tụ lâu nay cộng thêm bị hắn kích thích từ nãy giờ nếu mà bùng phát nàng sẽ đạt đến cực khoái điên cuồng đến mức nào đây! Hắn muốn thấy điều đó, thấy nàng điên dại mê mệt vì hắn.

– Địt vợ! Địt nát cái lồn dâm đãng của vợ đi chồng! Lồn vợ thèm cặc chồng lắm rồi!

Chỉ chờ nàng đến nàng cầu xin, hắn hẩy mạnh hông một phát lút cán khiến nàng phải rú lên sung sướng. Tiếc là giờ đây hắn không nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của nàng, hai mắt như dại đi, nước dãi chảy ra khỏi khóe miệng đang không ngừng rên lên những tiếng vô nghĩa.

Cái lỗ thịt này là tuyệt vời, từng thớ thịt chặt chẽ bóp nghẹt dương vật hắn, nó cũng nhầy nhụa và ấm nóng khiến hắn sướng rân. Chả ngần ngại nữa hắn giữ chặt hông nàng mà giã như cái máy, từng phát mạnh mẽ, sâu đến tận cùng.

– Bạch, bạch, bạch!

M thanh da thịt vang lên hòa với tiếng rên động dục của con cái làm cho bầu không khí càng dâm dục. Chả mấy chốc, một cơn khoái cảm sung sướng to lớn thổi bay tâm trí nàng. Ré lên một tiếng rên lớn, cả người nàng không ngừng run lên, cái mông cong trắng mịn không ngừng co giật, mắt nàng như mờ đi, nàng như mất đi nhận thức xung quanh mà bay vào khoái cảm vô tận. Cùng lúc đó hắn cũng khẽ gầm tiếng thúc một cú lút cán rồi cũng một lượng tinh dịch lớn vào tử cung nàng. Đổ ập lên người nàng, hắn tê người vì sướng. Cái lồn cực phẩm co bóp như muốn vắt kiệt hắn, miệng tử cung như đang không mút lấy đầu khấc cố hút lấy từng giọt tinh cuối cùng. Dưới kích thích ấy chả mấy chốc dương vật vừa mới mềm đi chút xíu lại cương cứng trở lại trong âm đạo nàng. Đến khi hoàn hồn lại từ trong cực khoái, hắn mới chợt nhớ ra khi nãy sướng quá quên rút ra mà lỡ xuất tinh trong âm đạo nàng. Vuốt thể nàng, hắn thủ thỉ xin lỗi:

– Xin lỗi vợ! Sướng quá… chồng lỡ xuất vào trong rồi!

Phải mất một lúc nàng mới đáp lại được:

– Hôm nay ngày an toàn của vợ! Bắn hết vào lồn vợ đi!

Cứ tưởng nàng sẽ treo trym vì lỡ xuất vào trong làm hắn có chút tiu nghỉu, dương vật vừa mới cương cứng cũng chợt dần xìu xuống tuột ra khỏi âm đạo kéo theo dòng tinh đục ngầu chảy ra thấm xuống tấm thảm trải ghế. Nhưng mới nghe được mấy chữ “ngày an toàn” là hai mắt hắn sáng lên. Cái ngày thiên đương mà hắn thỏa thê xuất vào trong đã đến, con cặc mới ỉu xìu cũng vì thế nhanh chóng lại hùng dũng dựng thẳng lên. Hôm nay hắn quyết sẽ cho tử cung và âm đạo nàng đầy ắp tinh dịch.

Đôi trẻ ham muốn hừng hực, sung sức lại còn đã nhịn lâu ngày thì sao 1 hiệp có thể đủ thỏa mãn được. Nhanh chóng căn phòng lại vang đầy những âm thanh dâm dục.

Làm tình điên cuồng, lên đỉnh, nghỉ ngơi chút, rồi lại lao vào nhau như những con thú khát tình. Từ trên ghế, bàn, rồi dưới nền gạch hoa. Họ làm tình khắp nơi trong căn phòng khách.

Hơn hai tiếng sau, căn phòng vẫn vang lên đầy những âm thanh tục tĩu, dâm dục.

Hắn đang thúc dương vật không ngừng từ phía sau nàng, hai tay luồn qua nách vòng ngược lên giữ lấy vai kéo nàng về phía sau. Nàng như lả đi vì sướng, hai mắt trắng dã, nước dãi chảy đầy qua khóe miệng. Nàng như nửa tỉnh nửa mê, nàng lại khẩu dâm đầy tục tĩu gợi dục trợ hứng cho người tình càng thêm mãnh liệt, rồi khi hắn tăng tốc khoái cảm ập tới đánh bay tâm trí nàng khiến nàng như bay vào trong cơn mê chỉ còn biết rên lên những tiếng vô nghĩa. Nhưng hắn đã xuất tinh nhiều đến mức không nhớ nổi rồi, làm sao hắn đầu hàng nhanh thế được, dù mệt nhưng hắn vẫn không ngừng nghỉ thúc như vũ bão quyết khiến đôi chân nàng mềm nhũn hai háng không khép lại được mới thôi.

Cái khung cảnh dâm đãng ấy đang được một người khác chứng kiến mà đôi trẻ đang điên cuồng trong kia không hề biết gì.

Trước đó ít lâu.

Bên phía nguồn cung hoa có việc đột xuất nên dời lịch hẹn gặp nên Nga được về sớm. Hí hửng xách túi thức ăn mà nàng ghé qua chợ lúc nãy về nhà trong đầu nghĩ đến cảnh thằng con khen mấy món khoái khẩu mình làm khiến nàng cảm thấy thật hạnh phúc. Mở cánh cổng, nàng bất ngờ thấy một chiếc xe điện đỗ trong sân. Cảm thấy có chút quen mắt, nàng nhanh chóng nhớ ra đó là chiếc xe của cô gái bạn con nàng. Bất ngờ vì con có bạn đến nhà chơi lại còn là con gái, toan sẽ trêu thằng con một chút thì bỗng nàng sững người lại. Đứng trước cánh cửa nàng như không tin vào tai mình. Phía đằng sau cánh cửa đang không ngừng vang lên đầy những âm thanh dâm dục.

– Bạch, bạch, bạch!– Sướng! Toét lồ… ồnnnn vợ mất! Địt… sướng!– Á! Hừ hừ!– Địt này! Chồng địt cho vợ sướng chết luôn!– Cái lồn dâm này… Sướng!

Nàng sốc vì những âm thanh da thịt va chạm của một cuộc giao hoan mãnh liệt. Sốc vì tiếng rên và những lời khẩu dâm đầy dâm đãng của cô gái. Sốc hơn nữa khi giọng của người đàn ông đang không ngừng khẩu dâm đầy tục tĩu với cô gái đó lại là con trai nàng. Túi đồ ăn khẽ tuột khỏi tay nàng. Cái cánh cửa mà hắn chỉ đóng hờ lại mà không chốt vì nghĩ rằng đã khóa cổng là đủ rồi giờ đây trớ trêu thay bị chiếc túi đồ ăn vô tình lăn trúng làm cánh cửa từ từ thuận đà mở ra.

Hắn vẫn đang vục mặt vào gáy Hà mà hùng hùng những cú cuối cùng, còn nàng đôi mắt cũng đang nhắm nghiền đờ đẫn vì cơn cực khoái gần tới. Rồi nàng bỗng hét lên một tiếng rên đầy sung sướng, cả người giật nảy cong lên như con tôm, khiến cả hai ngã nhoài về sau, dương vật của hắn cũng vì thế mà tuột ra khỏi âm đạo nhưng vô tình vì thế mà đầu khấc miết một đường mạnh từ tận cùng sâu nhất qua điểm G rồi bật ra ngoài xuất tinh bắn lên cái bụng trắng nõn. Cùng lúc đó nàng ré lên một tiếng “hiii!” Rồi cái hông lại càng co giật điên cuồng hơn, vì cú miết bất ngờ ấy nàng lại đạt cực khoái thêm lần nữa, một dòng nước từ niệu đạo bắn ra. Hai cơn cực khoái khiến nàng gần như bất tỉnh lịm đi.

Nga vẫn đứng ngây người đó từ khi cánh cửa vô tình mở ra, chứng kiến tận mắt màn lên đỉnh đầy điên cuồng nàng chỉ biết chết lặng đứng đấy. Thậm chí khi dòng nước từ niệu đạo Hà vô tình bắn một chút vào nàng, nàng cũng không quan tâm. Nàng đang quá sốc để nuốt trôi nổi cảnh tượng này.

Hoàn hồn lại một chút từ cơn cực khoái, Hải ngồi dậy thì thấy mẹ đang đứng ngay cửa nhìn khiến hắn cũng chết lặng. Lay mạnh người bạn gái toàn thân vẫn còn đang run rẩy, nửa tỉnh nửa mê, Hà hét lên một tiếng thất thanh khi thấy mẹ đứng đó. Nàng và hắn loạng choạng nhanh chóng mặc lại quần áo, mặc kệ dòng tinh dịch đang không ngừng chảy dài trên đùi. Xong xuôi nàng loạng choạng chạy ra khỏi nhà hắn leo nhanh lên xe chạy mất dạng.

Tâm trí Nga giờ đang là một mớ hỗn loạn chả biết phải làm gì trong tình huống oái oăm này. Thậm chí kể cả khi Hà loạng choạng chạy ngang qua nàng, nàng vẫn ngây ngốc đứng đấy.