Chapter 17
========================================

Tưởng rằng Hà tiểu thư sẽ giận dỗi lâu lắm cơ nhưng chưa tới nửa buổi sau khi gặp tại trường thì cơn giận của nàng đã gần như bay mất theo những lời ngon ngọt đường mật rồi.

Gặp Hải tại trường, Hà không có ý định giấu giếm sự giận dỗi của mình, liên tục bơ đẹp chàng Hải khờ kia. Nhưng Hà sai rồi, chàng ta đâu có khờ như nàng nghĩ, chả có suy nghĩ nào của nàng qua nổi đôi mắt của chàng ta. Sau vài lần đẩy đưa quyển vở nháp, cơn giận của Hà đã gần như mất tăm. Hắn lấy lý do rằng hôm đó mẹ bị ốm, vì mải chăm sóc mẹ nên hắn quên mất rằng có hẹn với nàng, sau vài lời hứa, thề thốt thì cuối cùng hắn cũng được nàng tha thứ. Hà chỉ chờ có vậy, chờ hắn đưa ra được một lý do hợp lý để nàng hài lòng, để nàng biết rằng hắn không cố tình, để nàng biết trong lòng hắn vẫn luôn có nàng, để nàng thấy hắn thành tâm hối lỗi.

Tuy Hà vẫn còn tỏ ra giận dỗi nhưng chỉ để dọa Hải cho hắn không dám có lần sau thôi, trong lòng nàng tám chín phần đã nguôi ngoai rồi. Hải làm sao không biết, hắn đã sớm quen dỗ dành nàng tiểu thư này rồi nên đành thầm thở dài cam chịu vậy.

Tốn thêm một phen công phu miệng lưỡi rót mật vào tai rồi tốn thêm nhiều phen công phu rót đầy no nê cái miệng ham ăn phía dưới của Hà thì giờ nàng đã nằm trong lòng hắn nở một nụ cười thỏa mãn.

“Aizz, Thân nam nhi đúng là cực khổ không ít a!”

Nghĩ lại một hồi mây mưa điên cuồng vừa rồi, Hải cảm thán nghĩ.

Sớm đã có hẹn với Hà chiều nay ở nhà nghỉ, trước đó đã đắc tội với nàng, Hải làm sao dám không đến. Bao uất hận, nhớ nhung dồn nén của nàng như bùng nổ ập vào người hắn. Hôm nay, cái miệng bé nhỏ tham lam kia của nàng như bị bỏ đói lâu ngày, đúng là đã vắt khô tiểu đệ của hắn rồi. Nàng thì thỏa mãn rồi nhưng hắn có chút khổ sở à nha.

Ngoài việc nửa thân dưới như không còn là của mình, nhũn cả ra, tiểu đệ cũng có chút mệt mỏi đau nhức.

“Huynh đệ đừng buồn, là địch quá mạnh”

Hải âm thầm an ủi bản thân.

Trên người hắn còn không ít vết tích mà người tình của hắn để lại nhằm đánh dấu chủ quyền. Giờ thì đau đầu rồi, để mẹ thân yêu nhìn thấy những vết này thì đừng nói tối nay, có khi cả tuần hắn cũng đừng hòng lên giường ngủ.

Hà nhìn nét mặt bạn trai có chút biến hóa thì dẩu môi lên trách móc:

– Chồng không thích ở cùng vợ à?

Hải thầm giật mình, đáp:

– Sao lại nói vậy? Chồng thích nhất là ở cùng vợ, đặc biệt là ở cùng vợ thế này.

Nói rồi tay hắn không ngừng xoa nắn bầu ngực trần của nàng để chứng minh.

Hà phụng phịu:

– Thích thế tại sao… cùng với vợ xong lại mặt khó coi vậy?

Cái cô nàng dâm đãng này, lúc làm chuyện đó thì khẩu dâm tự nhiên vậy mà đến giờ làm nũng lại còn làm bộ e thẹn.

Hải chỉ biết cười khổ đáp:

– Có chút khó nói.

Nghe vậy Hà gạt phăng cái tay đang xoa nắn đậu hũ của mình đi xoay người đi lạnh giọng trách móc:

– Có gì mà khó nói, chán người ta thì cứ nói đi, tụi nó nói đúng mà, đám con trai là lũ tồi nhanh chán, ham của lạ…

Hải chỉ còn biết thở dài bất đắc dĩ phân trần:

– Gì mà chán chứ, chỉ là hôm nay vợ có chút… “mãnh” chồng có chút chịu không nổi a. Các cụ nói không sai, tốt mái thì hại trống a. Lâm địch mạnh nên có chút suy tư tìm đối sách ứng phó rồi.

Vừa nói xong đã nghe thấy tiếng cười khúc khích cùng giọng lanh lảnh đáp lại:

– Xấu xa, hôm nay biết vợ lợi hại chưa? Ai bảo chồng lúc nào cũng bắt nạt vợ, hôm nay cho chồng biết vợ lợi hại ra sao, cho chồng không còn sức mà mơ tưởng con khác luôn.

Hải cười hì hì, bắt đầu xoa nắn hôn hít người tình từ phía sau:

– Mới đắc thủ một lần đã lên mặt rồi, để chồng cho vợ biết lợi hại, cho vợ không xuống giường được luôn.

Dưới kích thích của bạn trai Hà cũng có chút muốn rồi nhưng phải đành cản nói:

– Tham lam, chỉ sợ chồng không có sức ăn thôi, vợ ngại gì bồi tiếp. Nhưng để lần sau đi, cũng muộn rồi đó, chồng không sợ mẹ la nhưng vợ sợ nha.

Nói rồi nàng cười khúc khích tránh khỏi ma trảo của hắn vọt lẹ vào phòng tắm.

“Aizz, biết thừa vợ không dám về muộn chồng mới dám mạnh miệng vậy chứ tiểu đệ của ta cũng có chút chịu không nổi rồi a”


Tưởng rằng tắm rửa sạch sẽ, không lộ thân trần là sẽ không bị mẹ phát hiện nhưng Hải đã lầm, trực giác phụ nữ là một thứ gì đó đáng sợ. Dù sao thì những vết hickey trên cổ cũng khó mà giấu được, nhất là khi phụ nữ đã có trực giác nghi ngờ.

Hải cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý sự việc bị bại lộ cũng như tinh thần chuẩn bị nghe chửi nhưng hắn không ngờ phản ứng của mẹ lại mạnh như vậy.

– Mẹ phải nói bao nhiêu lần con mới nghe, con với con bé đó không có kết quả tốt đẹp đâu. Hai đứa cứ gặp nhau là lại… không phải con cần chuyện ấy sao? Mẹ cho rồi còn chưa đủ sao? Hay là chê bà già này nên mới một hai hôm đã tiếp tục làm bậy với con nhỏ đó rồi? Con ơi là con ơi, mày định để mẹ hy sinh vô nghĩa à.

Nga nước mắt lã chã rơi, tay vung lên muốn tát nhưng lại không nỡ, ấm ức nức nở trách móc đầy thương tâm.

Hải thấy vậy thương tâm, cuống quýt vội xin lỗi:

– Con xin lỗi, là con không tốt.

Nắm chặt lấy tay con, Nga nói bằng giọng cầu khẩn:

– Hải à, coi như mẹ xin con, con đừng qua lại với con bé kia nữa, nếu không buổi tối mẹ chả thể ngủ ngon giấc nữa. Con muốn gì mẹ cũng cho, con muốn gì mẹ cũng chiều mà. À… Xin con đấy.

Nếu là lúc khác nghe được mẹ chiều, Hải sẽ nhảy cẫng lên vì vui sướng nhưng giờ hắn chỉ thấy thương tâm, chỉ cảm thấy đau lòng.

Thấy Hải im lặng không đáp lại, Nga gần như quỳ hẳn xuống, may sao có Hải nhanh tay giữ lại.

– Coi như mẹ quỳ xuống xin con đấy!

Đến nước này thì Hải sao dám nói không được.

“Thôi thì hứa trước, rồi sau từ từ khuyên bảo mẹ sau vậy”

Hải thầm nghĩ.

– Con hứa với mẹ.

Giọng Hải đáp lại.

Nghe vậy nét mặt Nga thoáng mừng rơn, nàng siết chặt hai tay con hơn, ép hỏi:

– Con hứa gì con nói đi, nói cho mẹ yên tâm đi!– Con…– Con cái gì?– Con hứa sẽ không tiếp tục mối quan hệ với Hà nữa.– Được rồi nhớ lấy là con đã hứa với mẹ rồi đấy nha. Con mà làm trái lời hứa mẹ sẽ chết rất khó coi cho con xem.– Mẹ…– Con đừng trách mẹ quá đáng, mẹ chỉ muốn tốt cho con thôi, sau này con sẽ hiểu.

Tim Hải như rỉ máu khi phải nói ra lời hứa đấy, hắn không ngờ mẹ lại kịch liệt phản đối mối quan hệ của hắn với Hà như vậy. Nhưng nhìn mẹ thế này hắn càng đau lòng hơn, cuối cùng thì hắn vẫn phải chọn mẹ.

Dù sao Hải cũng trẻ người non dạ, làm sao hiểu hết nỗi khổ tâm của mẹ. Thanh niên lạc quan, lại bị ảnh hưởng bởi những bộ phim tình cảm mùi mẫn Hàn Quốc, giới trẻ thời đó thường hay vô lo vô nghĩ khi yêu. Suy nghĩ mọi chuyện còn đơn giản rằng khó khăn lớn cỡ nào thì bằng tình yêu rồi cả hai cũng sẽ vượt qua được. Nhưng cuộc sống đâu luôn được màu hồng như vậy.


Đêm hôm đó, Nga chủ động mặc một chiếc váy ngủ lụa khêu gợi nhưng cũng không câu dẫn Hải. Nàng biết con nàng vừa dành cả chiều với Hà chỉ sợ cũng chả còn sức đâu mà ham nhưng con mà còn muốn thì nàng cũng thuận theo chiều nó thôi. Dù sao nàng cũng không muốn con mình tinh lực dư thừa rồi lại tìm đến con nhỏ ấy. Nỗi khổ của Nga cũng không thể nói ra được, con nàng sao biết được mọi chuyện sẽ đáng sợ đến mức nào nếu lão Quang biết chuyện về Hải và con gái lão đâu. Dù sao không thể khinh thướng sức của lũ thanh niên được, nàng mới lơ là chút 1 hôm là con nàng đã rơi vào vòng tay con bé hư hỏng kia rồi. Vì vậy dưới lớp váy ngủ mỏng manh đó cũng không còn bất kỳ lớp vải của món đồ lót nào hết.

Hải đương nhiên nhận ra mẹ đang thả rông chứ, hắn thầm nuốt nước bọt cái ực, nhưng thật sự hôm nay hắn không nổi rồi.

Ôm con nằm ngủ, da thịt chạm da thịt nhưng chả thấy ông con phản ứng gì cả. Nga thầm cười, lòng có chút chua chua.


Những ngày tiếp theo Hải không dám qua mặt mẹ để lén lút hẹn hò với Hà nữa, hắn đành phải kiếm lý do từ chối nàng. Mỗi lần thấy gương mặt nài nỉ của bạn gái, hắn lại động tâm nhưng nhớ tới những lời cực đoan của mẹ hắn lại không dám nữa.

Thấy con mấy ngày này giữ lời hứa không còn lén lút giấu mình nữa, Nga thầm thở phào nhẹ nhõm. Đương nhiên con ngoan thì mẹ phải có “thưởng”.

Hải luôn tỏ ra vẻ mình không đòi hỏi chuyện kia với mẹ, nhưng đêm đến hắn làm Liễu Hạ Huệ chưa được 5 phút đã hóa cầm thú rồi.

Mẹ cúi xuống nhặt đồ lộ ra bờ mông láng mịn cùng tam giác thần bí không một mảnh vải che lấy – Hắn hóa cầm thú.

Mẹ tắm xong nhưng lỡ làm tuột khăn tắm – Hắn hóa cầm thú.

Mẹ “bị” hắn “vô ý” chạm trúng điểm nhạy cảm “khiến” mẹ rên khẽ đỏ mặt – Hắn lại hóa cầm thú rồi.

Cứ như vậy, mẹ luôn biết cách “vô ý” để hắn hóa cầm thú. Mấy ngày nay Hải điên không biết đã hóa cầm thú biết bao lần rồi. Mẹ luôn biết cách để hắn thèm muốn, để hắn luôn là người chủ động.

Mẹ như một người mở ra cho Hải một thế giới mới về đàn bà, mẹ không máu lửa cuồng nhiệt như Hà nhưng lại như một ly rượu vang nhẹ nhàng khiến hắn từ từ mê mẩn.

Với Hà, hắn là thợ săn khuất phục con thú khát tình.

Với mẹ, hắn là ông hoàng được mẹ nâng niu chiều chuộng. Đến cả chiêu dọn cửa sau mẹ hắn cũng không ngại làm cho hắn.

Nhiều lúc Hải cũng quên mất mình còn một người bạn gái, gần đây cứ học xong là hắn lao thẳng về nhà. Trong đầu hắn khi nghĩ về những thứ dâm dục hình bóng của bạn gái đã dần thay bằng hình bóng của mẹ.

Mẹ chiều hắn đến nỗi, hắn muốn hoang dại mẹ sẽ hoang dại cùng hắn. Có hôm trưa nắng hắn đi học về vừa vào nhà hắn đã ập vào mẹ như con sói đói khát mồi, mẹ cũng chả hề cấm cản mà thuận theo ý hắn.

Người đàn bà đang độ tuổi như lang như hổ bị bỏ đói lâu ngày, nay được trai trẻ tưới tắm thường xuyên, cô bé của mẹ lúc nào cũng ươn ướt khát tình. Cái balo nặng chịch sách vở trên lưng hắn cũng chả quan tâm, hắn tụt vội chiếc quần của hắn và mẹ, động tác thành thục ngắm ngay ngắn khẩu pháo một đường thẳng tiến công phá huyệt động. Hai tay luồn vào trong áo xoa nắn lấy bầu ngực trần của mẹ, hắn điên cuồng nắc từ phía sau.

– Hừ hừ, mẹ ơi, mẹ sướng không, con… sướng quá… của mẹ sao ướt thế, sướng thế…– Mẹ… cũng sướng con ơi… mạnh lên con, mẹ cho, mẹ cho…

Nga không ngừng cổ vũ con, ban đầu nàng còn tự mình bào chữa rằng chỉ muốn con thỏa mãn, nàng dù muốn nàng trở nên đĩ thõa thế nào nàng cũng bằng lòng, tất cả chỉ để con trai nàng quên đi cái cô bé tên Hà kia, tránh xa khỏi gia đình của lão ác quỷ kia.

Đúng, nàng làm tất cả vì con nhưng nàng cũng không thể phủ nhận, con nàng trong chuyện chăn gối này quá mãnh, quá giỏi. Mới vài ngày trước nàng là người khuất phục nó, nhưng bây giờ nó là người khuất phục nàng. Nàng biết nàng đã triệt để trầm luân rồi, cũng chả thể nào quay đầu nữa, nhưng nàng không hối hận, cũng thầm cảm ơn con nàng đã cho nàng nếm trải hạnh phúc của đàn bà một lần nữa.

– Mẹ… mẹ… con sắp ra, con sắp ra vào trong mẹ đây.– Ưm, ra đi con, mẹ cho… mẹ cho…

Được mẹ cho phép, hắn gầm lên một tiếng hai tay bám lấy hông mẹ mà giã phầm phập. Tiếng bạch bạch hòa cùng tiếng thở hổn hển của cả mẹ lẫn con ngày càng dồn dập hơn cho đến đỉnh cao trào tiếng gầm khẽ của cả con đực lẫn con cái thốt ra cũng là lúc âm tinh hòa vào nhau.

Nga thở hổn hển từ từ đẩy thằng con ra, “phốc” nhẹ một tiếng kéo theo một dòng âm tinh trắng đục của cả hai trào ra từ cửa mình nàng, nàng vội kéo cái quần lót lên ngăn cho dòng tinh dịch trào thêm ra, dù sao nó cũng đã bẩn. Khẽ lườm nguýt thằng con ánh mắt vẫn còn hừng hực dán trên thân hình của mình, Nga mắng yêu:

– Thằng quỷ, chỉ giỏi làm khổ mẹ, mau thay quần áo, vệ sinh nhanh rồi vào ăn cơm.

Nói rồi nàng cũng chạy nhanh vào phòng tắm thay chiếc quần lót nhớp nháp cũng như vệ sinh cô bé.