Chapter 2
========================================

Nếu gặp bất kỳ ai trong làng này mà hỏi thằng Hải cháu bà Hiền có bị điên hay không? Thì câu trả lời chắc chắc đều là có, “nó mà không điên chắc chả có ai bình thường”.

Còn Hải, hắn nghĩ sao?

Lúc còn bé hắn cũng nghĩ đầu óc hắn không được bình thường, đôi lúc còn sợ rằng đã bị ma nhập. Bị bạn bè trêu là thằng điên, đồ thần kinh… hắn cũng buồn và tủi thân lắm. Nhưng khi lớn dần, hắn không còn để ý đến lời người ta châm chọc hắn nữa, một phần hắn đã quen với việc đó và quan trọng nhất hắn biết được sự thật rằng:

– TÔI KHÔNG ĐIÊN!

Đúng vậy! Hải không hề bị điên, nghe có vẻ điên rồ nhưng hắn có siêu năng lực: ĐỌC ĐƯỢC SUY NGHĨ CỦA NGƯỜI KHÁC. Thật tuyệt vời đúng không? Siêu năng lực hay còn gọi là dị năng, thứ mà bạn nghĩ chỉ xuất hiện trong các bộ phim viễn tưởng lại có thật ở đời thực. Không được bá đạo như trong các bộ phim đình đám nhưng chắc bạn cũng đã từng đọc qua một số bài báo về một số dị nhân trên thế giới sử hữu năng lực khác người. Ngoài trên báo chí, truyền thông thì vẫn còn những người khác muốn giấu mình, họ không muốn để cho người khác biết và chỉ muốn được sống và được coi như một người bình thường… Tất nhiên những người có dị năng là rất hiếm.

Dị năng của Hải đang sở hữu là khao khát là ước mơ của bao người ngoài kia từng thầm ước.

NHƯNG NÓ CÓ THẬT SỰ LÀ MỘT MÓN QUÀ TRỜI BAN KHÔNG?

Chính bản thân Hải cũng không biết nó là một món quà hay là một lời nguyền nữa.

Không có bữa cơm nào trên đời là miễn phí. Cái giá phải trả khi sở hữu trong người siêu năng lực có thể sẽ nhiều hơn ta tưởng rất nhiều.

Hải sở hữu năng lực này từ khi còn rất nhỏ, nhưng cũng chính vì năng lực được thức tỉnh quá sớm đã gây nên bao bi kịch đến cho hắn.

Một bộ não yếu ớt sẽ ra sao khi tất cả suy nghĩ của những người xung quanh đều đi vào bộ não ấy, sẽ ra sao khi trong đầu của một đứa trẻ luôn có suy nghĩ của hàng tá người khác mà hắn không thể kiểm soát được?

Việc mất kiểm soát như một kẻ tâm thần là một hệ quả tất yếu mà thôi.

Cái Hải thiếu và cần đó là sự kiểm soát. Sử dụng năng lực này theo ý muốn, kiểm soát nó hoạt động hoặc không tùy ý, và chỉ nên tập trung năng lực vào một đối tượng.

Việc bất chợt suy nghĩ của mọi người khác chảy vào đầu của Hải kết quả của việc vô thức sử dụng năng lực của mình mà không thể kiểm soát nó. Và đó chính là nguyên nhân dẫn đến trạng thái mất kiểm soát. Vì nó mà Hải phải trải qua tuổi thơ bất hạnh, bố mẹ bỏ đi, bị bạn bè, mọi người trêu chọc bắt nạt.

Theo thời gian, sự sợ hãi với chính năng lực của mình đã khiến Hải bài xích nó một cách vô thức, cũng vì vậy mà theo thời gian tần suất của những lần mất kiểm soát của Hải giảm hẳn đi. Dần dần khi lớn lên Hải phát hiện ra không phải hắn đang mắc một căn bệnh mà đang có một loại năng lực đặc biệt. Sau khi bố mẹ đều bỏ đi, trong nhà chỉ còn lại hắn với bà nội, trong một lần năng lực đọc suy nghĩ được kích hoạt, hắn đã đọc được suy nghĩ của bà về dự định đi chợ và những thứ muốn mua. Không lâu sau bà trở lại với giỏ đồ y như suy nghĩ mà hắn đã đọc được. Sau một vài lần vô thức sử dụng năng lực đặc biệt với bà nội, hắn đã có thể khẳng định hắn không hề bị điên, mà đang sở hữu một loại năng lực đặc biệt. Nhưng năng lực đặc biệt này cũng giống như một con quỷ mà hắn không thể kiểm soát. Tác dụng phụ của việc mất kiểm soát này quá kinh khủng, nó như một bóng ma khiến Hải không đủ can đảm để kiểm soát nó.

Hải rất chăm học, dù hắn chả thích gì trường học, nơi mà hắn bị coi như một thằng tâm thần, bị mọi người xa lánh. Nhưng hắn muốn học để đổi đời, để báo hiếu bà nội, để bà có thể tự hào và cho bà một cuộc sống tốt hơn.

Tình trạng bị trêu chọc và bắt nạt ở trường học không diễn ra quá lâu. Sau vài lần đầu Hải lên cơn tại trường, các giáo viên đã làm công tác tư tưởng với học sinh. Họ nói rằng những hành động trêu chọc hoặc bắt nạt sẽ phải chịu trách nghiệm liên quan tới tính mạng của hắn nếu có bất trắc xảy ra. Dù kể cả giáo viên không nói thì việc bắt nạt cũng sẽ dừng sau 1 – 2 lần đầu thấy “Hải điên” lên cơn mà thôi. Người lớn còn thấy ớn chứ nói gì tâm lý non nớt của mấy đứa trẻ. Có vài đứa bị sứt đầu mẻ trán làm gương rồi thì không ai muốn dây vào một thằng bị vấn đề về tâm thần cả. Thời gian sẽ làm chúng đủ nhận thức để hiểu ra mà thôi.


Bước ngoặt thay đổi cuộc đời của Hải là lần Đại – bố của Hải trở về nhà vào hè năm học lớp 8.

Lần này Đại cũng chỉ ở lại hai ngày cuối tuần như bao lần khác. Mỗi lần Đại về đều không nói chuyện nhiều với con, có lẽ ông cảm thấy còn mặc cảm tội lỗi và không dám đối diện nói chuyện với đứa con mà mình đã từng bỏ lại từ khi còn bé. Đại là một người khô khan và gia trưởng là một kiểu đàn ông điển hình ở vùng quê, thật khó để kiểu người như vậy bày tỏ tình cảm trực tiếp với thành viên trong gia đình. Vậy nên Đại cũng không biết làm cách nào để bù đắp cho người con mà mình mang nợ, ông chỉ đành cố gắng làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho người con và người mẹ già ở quê có một cuộc sống tốt nhất.

Lần này Đại về còn mang theo một bộ máy tính để bàn. Ở cái năm 2011 ấy, một chiếc máy tính để bàn ở một vùng quê là một thứ xa xỉ. Với mức lương của Đại thì mua nó cũng chả dễ dàng gì. Nhưng là một công nhân ở thành phố, được đào tạo tiếp xúc với máy móc, dân trí được nâng cao, Đại hiểu rằng máy tính sẽ giúp con mình học tập tốt hơn và tin rằng người con chăm chỉ học tập chỉ bất chấp căn bệnh quái ái của mình sẽ không ham mê chơi máy tính mà bỏ bê việc học hành như lời của ông mấy làm cùng công xưởng. Sau khi tham khảo từ các nhà cung cấp dịch vụ internet, Đại quyết định mua một chiếc Dcom 3G giá khoảng 700 nghìn VNĐ kèm sim vào thời điểm đó. Mặc dù vậy khi rời đi ông cũng không nói được gì nhiều ngoài việc dặn con học thật tốt, rào cản của hai cha con chắc còn lâu mới có thể phá được.

Hải là một đứa thông minh sáng dạ. Chỉ dựa vào quyển sách hướng dẫn sử dụng máy tính cơ bản mà bố mua cho, Hải đã nhanh chóng nắm bắt được các thao tác sử dụng máy tính. Kết nối internet đã mở ra một cách cửa mới cho Hải, từ việc học tập, giải trí, cho đến cả cách vào mạng miễn phí với chiếc Dcom 3g bằng cái trick thần thánh 3G – 2G – 3G thời đó(tg: Ông nào dùng dcom 3g hồi xưa chắc đều biết cái trick thần thánh này nhỉ? Để lại một cmt nếu như các ông còn nhớ nha: V). Đến cả những thứ liên quan đến 18+, những thắc mắc tuổi dậy thì mà không biết hỏi ai Hắn nhận ra có thể tìm hầu như mọi nội dung trên mạng qua các từ khóa liên quan. Rất nhanh tìm được các bài báo viết về các dị nhân, hắn đã hiểu rằng mình không phải kẻ dị biệt duy nhất trên quả địa cầu này. Những nhân vật trong các bộ phim, truyện viễn tưởng đã đem lại động lực cho Hải, động lực để kiểm soát sức mạnh của mình. Lúc đó hắn đã quyết tâm:

– Thà đau nhất thời còn hơn phải sống trong sự giày vò này cả đời!