Chapter 6
========================================

Qua những lần tâm sự về chuyện gia đình với Hà trước đây, Hải cũng hiểu rằng cha của nàng là một người có địa vị và tầm ảnh hưởng không nhỏ trong xã hội. Trong trường, cô giáo chủ nhiệm và không ít thầy cô khác đều quen biết ông. Đặc biệt cha của nàng là một người gia trưởng, khó tính đến mẹ của cô cũng không dám to tiếng hay cãi lời trước mặt ông. Ông còn nghiêm cấm chuyện học sinh yêu đương trai gái. Nếu để ông biết được sẽ là dấu chấm hết, vì vậy cả hai đã quyết định sẽ tạm thời giữ mối quan hệ này trong bí mật.


Quá khứ đau buồn và là một kẻ “nhà quê” đúng nghĩa đen làm Hải tự ti, trầm tính và kém hòa đồng trong lớp. Ngược lại, Hà là một tiểu thư thành thị chính hiệu, năng động, hoạt bát, có nhiều bạn bè, luôn tích cực tham gia các hoạt động của trường lớp. Xinh đẹp và tài năng, nghiễm nhiên nàng nằm trong danh sách hot girl của trường của đám nam sinh. Khi mối quan hệ của cả hai vẫn đang được giữ bí mật, không khó hiểu khi xung quanh nàng luôn có những “vệ tinh” vây quanh ve vãn – những kẻ đang cố tạo thiện cảm để có thể theo đuổi nàng hot girl lớp chuyên sinh này. Nhưng nàng vẫn còn là một cô gái trong sáng, ngây thơ, vì sự quản lý chặt chẽ và khắt khe đến từ gia đình gia giáo đã khiến nàng từ chối lời bày tỏ của biết bao nam sinh cho đến khi gặp Hải – người đã làm cô rung động mãnh liệt. Vì vậy nàng chưa đủ tinh tế để hiểu được ý đồ của tụi con trai đang cố làm thân tiếp cận mình mà lầm tưởng rằng đó chỉ là sự quan tâm đến từ bạn bè. Nàng cũng không tinh tế để nhận ra rằng, sự vô ý của nàng có thể gây tổn thương cho người bạn trai của mình.

Hà không có siêu năng lực như Hải, cũng như sự non nớt trong trường đời khiến nàng chưa thể hiểu rõ được tâm trạng người bạn trai của mình. Mặt khác dù mối quan hệ giữa hai người bắt đầu chưa lâu nhưng với việc sở hữu dị năng, tính cách, lối suy nghĩ của nàng đều được Hải nắm. Nên trước sự ngây thơ của bạn gái Hải cũng không thể hờn dỗi hay trách móc được.

Dù biết điều đó nhưng theo thời gian Hải đang chạm gần đến giới hạn của sự nhẫn nhịn. Hắn nhận ra bản thân là kẻ có tính chiếm hữu quá lớn, đám con trai hay ve vãn xung quanh nàng đôi lúc khiến Hải ghen đến điên tiết. Càng ghen thì tính chiếm hữu của hắn ngày càng cao hơn, sự tốt bụng ấy, nụ cười ấy, hắn muốn chỉ được dành riêng cho hắn. Hắn muốn độc chiếm nàng, cả tâm hồn lẫn thể xác. Điều này một phần chính là kết quả từ sự tự ti của hắn, trong thâm tâm hắn dần nhận ra hai người quá khác biệt như không cùng một thế giới. Và dù sở hữu dị năng đi chăng nữa nhưng hắn vẫn lo sợ rồi một ngày nào đó nàng sẽ rời xa mình. Chỉ là hiện tại hắn chưa đủ để trưởng thành để thừa nhận điều đó mà thôi.

Là một đứa con trai đang trong độ tuổi dậy thì, nhất là khi đã có người yêu, không lạ gì mà Hải hay mơ tưởng đến những điều dâm dục với người trong mộng. Hắn thường hay thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh trừng phạt, trút hết sự ghen tuông lên cô bạn gái bằng cây gậy thịt gân guốc dài 14cm của mình. Ở độ tuổi này, hắn đang sở hữu “tiền vốn” thuộc dạng khủng mà biết bao nam sinh khác hằng ao ước. Tuy lớn lên ở vùng quê nghèo nhưng may mắn được người cha mua cho chiếc máy tính vào cuối năm lớp 8, hắn không phải là một kẻ khù khờ không biết gì khi nhắc đến sex. Ở cái độ tuổi dậy thì, tò mò, là một đứa sáng dạ không khó để Hải có thể tìm kiếm thấy các trang web sex chỉ với vài từ khóa. Với phương châm không biết gì cứ hỏi “chị google” Hải nhanh khám phá được vùng đất cấm mà trước nay nó chưa hề nghĩ đến.

Những buổi hẹn hò bí mật của cả hai thường diễn ra ở những nơi xa ít người như đồi thông, bờ sông, hay đôi khi ít thời gian gặp mặt họ sẽ gặp nhau ở công viên rồi tìm đến những góc khuất để thoải mái tình tứ. Kể từ nụ hôn đầu tiên, cả hai đâm ra trở thành kẻ cuồng hôn. Mỗi khi gặp mặt, ngay khi có cơ hội họ sẽ lao vào nhau trao những nụ hôn, khi điên cuồng đắm đuối, khi thì nhẹ nhàng miên man kéo dài như vô tận. Đến khi cả hai bắt đầu ngộp thở, họ mới tách rời nhau ra rồi nắm tay nhau đi dạo trên đồi thông, hay ngồi trên bờ sông ngắm nhìn hoàng hôn rồi trao cho nhau những lời tình tứ.

Hà yêu những nụ hôn, chỉ cần nhìn vào đôi mắt của nàng, Hải biết nàng khao khát những nụ hôn như thế nào. Nhưng dạo gần đây, đôi bàn tay của bạn trai của nàng không còn được yên phận như những lần đầu. Với Hải, những nụ hôn không còn đủ với hắn. Khi đầu óc nàng dần mụ mị đi vì những nụ hôn là lúc đôi bàn tay đáng ghét của bạn trai nàng lại không yên phận. Mới đầu chỉ nắn bóp bờ mông căng tròn của nàng. Nhưng dần dần hắn bạo gan hơn, đôi bàn tay đã du ngoạn lên bầu ngực căng tràn nhựa sống của tuổi 16. Mới đầu còn là ngoài lớp áo nhưng sự ngăn cản yếu ớt của nàng càng khiến hắn được đà lấn tới mà đưa đôi bàn tay luồn qua lớp áo tham lam nắn bóp, vuốt ve lên bầu ngực trần của nàng. Quá đáng hơn là dạo gần đây, cái bàn tay hư đốn đấy còn dám mon men xuống vùng tam giác thần bí của nàng. Dù muốn phản kháng, nhưng sự chống trả của nàng lại chỉ như làm cho có vậy, điều đó càng kích thích mời gọi hắn hơi. Một phần vì đầu óc nàng đã mụ mị đi vì nụ hôn của hắn, một phần nàng không muốn người bạn trai của mình mất hứng, nàng cũng muốn trao tất cả cho người con trai nàng yêu say đắm. Nàng không quan còn quan tâm đến những lời dặn của mẹ phải giữ gìn đề phòng những gã trai sẽ “ăn xong rồi bỏ” vì cô tin tưởng hắn một cách mù quáng rồi. Trong mắt nàng không một ai tốt hơn hắn, nhưng nghĩ đến người cha gia trưởng thì nàng lại sợ hãi tiến thêm một bước với hắn. Nhưng mọi phòng tuyến đều sụp đổ khi hắn thì thầm vào tai cô những lời yêu, những lời thề hẹn.

– Anh yêu em! Anh muốn em! Muốn tất cả từ em!– Anh sẽ chịu trách nhiệm! Vợ ơi cho anh đi!

Đó là những điều Hà khao khát muốn nghe nhất. Người nàng như nhũn ra sau khi nghe những lời đó. Hải là một người có tính chiếm hữu cao, nhưng nàng lại không ghét điều đó. Sự thể hiện trần trụi ham muốn độc chiếm, chiếm hữu mình của bạn trai làm nội tâm nàng tràn đầy thỏa mãn và vui sướng. Tình yêu của nàng dành cho hắn đến hiện tại, xét ở một mức độ nào đó có thể coi là mù quáng. Không chỉ hắn mới có tính chiếm hữu cao, nàng cũng là một người như vậy. Chỉ là hắn không phải là một anh chàng đẹp trai, hoạt bát, nổi tiếng với đám con gái để nàng phải bộc lộ ra điều đó. Vì vậy mà ta chưa thấy nàng ghen tuông hay hờn dỗi. Nhưng khi hắn bày tỏ cái ham muốn chiếm hữu trần trụi ấy cũng đã thỏa mãn ham muốn được độc chiếm của nàng. Nàng đã triệt để trầm luân vào bể tình. Cả nàng và hắn chiếm hữu cao, khao khát chiếm hữu đối phương đồng thời cùng mong đối phương khát khao chiếm hữu mình, cả tâm hồn lẫn thể xác.

Trở lại phòng ngủ sau khi tắm, Hà trút bỏ chiếc khăn tắm trên người mình và nhìn vào trong gương. Nàng nhìn các đường nét lồi lõm trên cơ thể mình mà thầm tự hào, đắc ý. Sinh ra trong một gia đình khá giả thuộc dạng bậc nhất của tỉnh, nàng lớn lên với đầy đủ những điều tốt nhất. Dinh dưỡng đầy đủ và được cho tập múa từ bé, cơ thể của nàng trổ mã phổng phao mang đầy nét gợi cảm của người phụ nữ. Thân hình mảnh mai cao 1m6, bầu vú không quá to nhưng căng tròn nhựa sống, vừa vặn đôi bàn tay, vòng eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa, bờ mông cong đầy dụ hoặc, cùng đôi chân dài láng mịn. Tin chắc rằng tất cả đàn ông không trừ người con trai nàng yêu đều sẽ phải mê mệt trước thân hình của nàng. Đôi tay nàng bất giác sờ vào bầu vú, nơi mà chiều nay tình lang của nàng đã xoa nắn vuốt ve đầy khao khát. Bất giác khi đang chìm trong hồi ức, đôi bàn tay nàng bắt đầu xoa nắn đôi bầu vú của mình như cách người bạn trai nàng vẫn hay làm. Rồi một bàn tay nàng hạ dần về vùng tam giác thần bí. Khi những ngón tay trượt qua gò mu cao vút chạm vào khe suốt đang ướt át kia, như vô thức trong cơn mê ngón tay nàng khẽ trượt trên khe suối ấy như người bạn trai hư hỏng của nàng đã lớn mật làm chiều nay.

– A!

Hà không còn thể kìm được tiếng rên nữa, chân nàng nhũn ra ngã về phía sau, nơi chiếc giường mềm mại đang ở đó. Đôi mắt nàng vẫn nhắm nghiền, một tay vừa xoa nắn bầu vú rồi vân vê hạt đậu hồng đã sưng cứng. Một tay thì mân mê trên vùng tam giác thần bí, những ngón tay cô lướt trên khe suối nhỏ đã ướt đẫm dâm dịch, mỗi khi ngón tay lướt qua hạt đậu nhỏ nhô ra, một cơn khoái cảm mạnh mẽ ập tới khiến cô rùng mình trong sung sướng. Dần dần hơi thở cô trở nên gấp gáp hơn, hai đùi ma sát kẹp sát nhau không rõ vì do quá đỗi sung sướng muốn kìm lại hay là đang muốn tìm thêm sự khoái cảm. Bất chợt một cơn rùng mình đem theo cơn cực khoái đánh sập tâm trí Hà, cả người nàng cong lên như con tôm không ngừng giật giật. Tâm trí cô như mờ đi vì khoái cảm mà cơn cực khoái đem lại. Vậy là một ngày này không những nàng đã trải qua cơn cực khoái đầu đời mà còn đến hai lần, lần đầu chính là vào buổi đi chơi chiều nay, còn lần thứ hai chính là lần cực khoái mà nàng vừa vừa rồi tự xử. Mất một lúc lâu nàng mới hoàn hồn từ trong khoái cảm, nhìn vào ngón tay và ga giường ướt đẫm dâm dịch, nàng xấu hổ đỏ mặt muốn độn thổ, đây là lần thứ 2 hà lên đỉnh nhưng lại là lần đầu tiên nàng thủ dâm.

– Vậy là mình đã… thủ dâm, lại còn ra… nước! Ôi xấu hổ chết mất, tất cả là tại tên dâm dục đáng ghét kia!

Việc thủ dâm khiến Hà xấu hổ nghĩ rằng mình đã trở nên dâm đãng hơn, không còn cách nào nàng đành đổ lỗi tất cả do người bạn trai dâm dục đáng ghét của nàng.

Sau khi tắm nhanh qua một lần nữa để rửa đi sự nhớp nháp giữa hai chân và thay chiếc ga giường đã ướt đẫm một mảng dâm dịch, Hà mệt mỏi lên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, nàng mơ về lần đầu tiên của mình với bạn trai ở trong một khách sạn sang trọng, lãng mạn như trong những bộ phim tình cảm Hàn Quốc mà nàng đã từng xem. Chiều nay dù rất muốn nhưng Hà vẫn chưa cho bạn trai chạm vượt qua giới hạn đi đến bước cuối cùng, vì nàng muốn lần đầu của cả hai không phải ở ngoài trời mà phải trên chiếc giường trong một căn phòng lãng mạn. Nàng muốn ký ức về lần đầu của đời người con gái phải thật đẹp và Hải dù vất “vã” nhưng cũng tôn trọng điều mong muốn của bạn gái mình.