Chapter 7
========================================

Sau khi chấp nhận giao kèo với Bình thì con Ly gần như mất dạng với tôi rất lâu nó chẳng gặp nhóm 3 đứa là tôi Bảo và Trinh vì khi có thời gian rảnh thì nó liền đi cùng Bình đã gần một tháng nhưng Bình chẳng hề có ý muốn giảm tần suất quan hệ của hắn với Ly…

Một tuần hắn gặp Ly đến 3 4 lần đi ăn có đi chơi có mua sắm cũng có nhưng đương nhiên mọi cuộc gặp mặt đầu kết thúc bằng việc hai người lăn lộn trên giường Bình càng ngày càng mạnh bạo hơn để thỏa mãn thú tính trong người lần nào hắn quan hệ đầu gần như dùng hết mọi công lực mà nắc mạnh, Ly thì trần người chịu cảm giác con cặc dài đi sâu vào lồn mình một cách thô bạo.

Nhưng càng lúc nó lại càng thấy thích cảm giác lên giường cùng Bình vì Bình không vội vã chỉ muốn chịch nó mà đưa nó đi ăn đi chơi rồi mới hành hạ thân thể nó trên giường. Bình là tay cáo già hắn nhận ra từng chút thay đổi của Ly lúc đầu Ly dạng háng cho hắn chơi chỉ như đáp ứng không có nhiều cảm xúc…

Nhưng càng ngày thì con Ly càng lúc càng dâm nó tận hưởng cuộc làm tình như thể hai người là tình nhân thật sự có ngày trong lúc làm tình hắn cảm giác được con Ly lên đỉnh đến 2 3 lần.

Thi học kỳ một gần tới, nên con Trinh cũng ít gặp tôi với Bảo khi nó phải đi với thầy Bằng để có thể hy vọng vượt qua kỳ thi lúc này Bằng không muốn gọi con Ly vì đã hứa với bạn là Bình khi Bình không muốn con Ly quan hệ với ai ngoài Bình trong 2 tháng.

Dù gì Bằng cũng đang thiếu tiền Bình nên không muốn làm hắn phật lòng vì đó con Trinh cũng không khá hơn Ly là bao nhiêu khi tuần nào cũng được Bằng gọi để giải quyết sinh lý của ông thầy mình thay cả phần con Ly.


Vì thế hơn tháng rồi tôi với Bảo đi tập chăm chỉ hẳn, ngoài karate thì phòng muay Thái vẫn là đam mê mới của tôi với nó, nhưng hơn 10 ngày nay huấn luyện viên yêu cầu tôi với nó tập chịu đòn, hai thằng cứ tập đủ bài là cởi trần dùng găng tay dập vào bụng nhau đến mức ngày đầu tập chịu đòn khi tối về ngủ tôi thở còn không dám vì nó đau kinh khủng.

Nhưng qua mấy ngày đầu thì bắt đầu cảm thấy quen và mức độ chịu đau tăng lên hẳn, hai thằng đập nhau gần 2 tiếng mới chịu nghĩ đến mức ông hlv thấy sợ vì lở tôi và nó có gì thì căng lắm nhưng hai thằng cũng sợ nên có chừng mực lắm.

Hôm nay giờ ra chơi tôi với Bảo đi xuống căn tin làm hai tô mì đang húp mì thì thấy Thùy Dương tay cầm điện thoại rảo bước đến nói:

Thùy Dương: Nghe nói hai em tập võ đúng không!

Tôi: Ờ, đúng rồi có gì không chụy?

Thùy Dương: Sắp tới có hội trại, thầy hiệu phó nói nhờ hai em biểu diễn thử…

Thật ra thầy hiệu phó biết tụi tôi tập võ vì đăng ký thể dục tự chọn lúc đầu năm thì tôi với thằng Bảo cũng nộp giấy chứng nhận karate nên hai thằng được miễn thể dục tự chọn nên chắc ông thầy cũng muốn nhờ 1 thằng tập võ hơn 10 năm như tôi với 1 thằng tập võ từ lúc mới lọt lòng như thằng Bảo.

Tôi: Mày thấy sao Bảo?

Bảo: Thì bình thường mà, giống lần trước diễn chỗ trung tâm thể dục thành phố đó y bài đó cho dễ.

Tôi: Ờ cũng được, (cười) nhưng tụi em không có làm free đâu.

Thùy Dương: Đương nhiên là không free rồi, diễn đi được cho đi chơi đó…

Bảo: Chơi ở đâu lận chị?

Thùy Dương: Chưa biết nhưng nghe nói là đi Mũi né hay Đà lạt gì á…

Tôi: Ngon… vậy khi nào tập dợt nói tụi em nhen.

Nói chung là tôi với Bảo cũng có biểu diễn vài lần khi được ba của Bảo cử đi thi giải biểu diễn võ thuật nên mấy cái này cũng dễ với tôi lắm. Nhưng nói thật tôi cũng chẳng muốn tham gia nhưng được Thùy Dương mời cùng với nghe nói được đi chơi nên cũng khoái.

Vừa thi học kỳ xong thì tôi với Bảo được gọi lên vào mỗi chủ nhật để tập dợt cho đợt văn nghệ của trường, chương trình văn nghệ này đúng kiểu cây nhà lá vườn trong trường ai hát được thì chọn cho hát, nhóm nhảy nào nhảy được thì cho nhảy ai diễn gì được thì diễn, rồi cộng thêm thi kéo co rồi vận động trường các kiểu.

Tôi dám đảm bảo màn võ của tôi bảo đảm hoành tráng khi cũng bài diễn này tôi với Bảo 2 lần đoạt giải 1 vàng 1 bạc của thành phố mà nên chuyện hoành tráng là chuyện đương nhiên.

Ngày diễn cũng tới, tôi cùng thằng Bảo kêu thêm vài đứa đệ trong phòng tập tới để giúp cả đám chờ hơi lâu vì văn nghệ đồng diễn làm lâu quá nên chúng tôi cứ phải giữ ấm người liên tục vì lúc nữa sẽ phải vận động mạnh sợ chuột rút thì quê giữ toàn trường.

Đến tiết mục của chúng tôi, tôi với Bảo ra biểu diễn quyền đôi trước từng quyền từng quyền tung ra dứt khoát đều tam tắp nhưng cả trường dường như chưa sung lắm.

Nhưng đến tiết mục đập ván thì liên tục những bài tủ được trình ra khiến cả trường trầm trồ, đặc biệt là màn ván cao 3m, mấy thằng đệ cõng nhau cao tầm 3m rồi tôi đạp lên hai tay của Bảo nó hất cao.

Như mọi lần tôi phóng vọt lên đá tung 3 tấm ván lần lượt 1m, 2m, 3m rồi rớt xuống lộn 2 vòng đứng dậy, đám đông khán giả ồ lên tiếng thật to làm tôi còn giật cả mình.

Xong màn biểu diễn đi vào trong thì Thùy Dương cùng cô phụ trách đang đứng chờ, hai người tíu tít khen tụi tôi như thể đang trên mây xanh vì diễn nhiều lần nhưng chưa lần nào được khen ghê như thế này.

Chiều hôm đó thì ai có diễn trong buổi văn nghệ đều được ăn một buổi tại trường khi thầy hiệu phó gọi nhà hàng đem đồ ăn đến học sinh giáo viên ăn uống vui vẻ và đương nhiên trong trường thì chẳng có rượu bia gì hết.

Nên tôi với Bảo cảm thấy hơi chán nhưng cũng phải để cho mấy thằng đệ ăn vì tụi nó cũng có công sức mà, tôi với Bảo nháy mắt nhau rồi chui ra toilet làm điếu cần để giải tỏa căng thẳng. Hai thằng đang phì phèo thì thấy Thùy Dương đi ra từ toilet nữ vì hai thằng đang hút nên liền nấp sau gốc cây phượng.

Thùy Dương vừa đi vừa nghe điện thoại:

– Chờ em xíu, sắp xong rồi em ra liền…

Hai thằng hút xong điếu cỏ thì quay lại bàn lúc này Thùy Dương cũng đứng dậy xin phép thầy cô ra về vì nhà có việc. Tôi cũng đứng dậy đi theo phía sau hỏi…

Tôi: Chị về à?

Thùy Dương: Ừ, về trước nhà có việc…

Tôi gật đầu giả vờ đi ra ngoài nhưng lén lén theo sau Thùy Dương, tôi ra sát tường nhìn thấy thằng mà mấy lần trước tôi gặp đi cùng Thùy Dương cũng là thằng nhìn thấy trong khách sạn lần trước.

Thằng bồ: Sao lâu vậy?

Thùy Dương: Chưa xong nữa á ra trước nè, chờ em xíu không được à…

Thằng bồ: Anh đợi được nhưng thằng em nó đợi không được, có đem cái đó không?

Thùy Dương: Có, thôi mà chút nữa chìu cả thằng em với thằng anh luôn hen, đừng giận mòa…

Nói xong cả hai lên xe rồi phóng nhanh đi, Thùy Dương và thằng bồ dừng lại tại một khách sạn quen thuộc. Thằng bồ Thùy Dương tên Tiến gia đình làm đầu nậu rau cải ngoài chợ khá giàu nhưng Tiến nó ăn chơi quậy phá có tiếng ở khu này gia đình nó đã không ít lần phải trả nợ cho nó lên tới tiền tỷ rồi.

Thùy Dương mới quen nó thông qua mấy đứa bạn khi có lần đi sinh nhật nhỏ bạn, ngay lần gặp đầu đó sau khi nhậu nhẹt thì hắn xung phong chở Thùy Dương về nhưng thật ra chủ yếu muốn đưa nàng vào cái nhà nghỉ gần đó.

Sau lần đầu trót lọt hắn phát hiện ra độ dâm ngầm trong con người Thùy Dương nên bất cứ cuộc hẹn hò nào cũng kết thúc bằng khúc thịt của hắn nằm trong lồn nàng.

Cứ Thùy Dương có thời gian rảnh thì hắn lại đến rước nàng ở trường, như hôm nay vậy Thùy Dương nói với nhà là đi văn nghệ ở trường đến tối rồi tranh thủ đi với Tiến. Sau kỳ thi thì cũng lâu Thùy Dương không có thời gian gặp thằng Tiến nên hôm nay nó mới thèm đến vậy.

Vừa vào tới khách sạn thằng Tiến như thể muốn ăn tươi nuốt sống Thùy Dương khi nàng đang trong bộ đồng phục học sinh váy ngắn cực kỳ gợi dục, Thùy Dương đẩy nhẹ né tránh nụ hôn vào cổ của nàng:

– Từ từ anh, em tắm đã người mồ hôi không?

Nàng vào trong mở nước dòng nước mát lạnh tuôn trên cơ thể căng đầy của Thùy Dương, cơ thể nàng kích ứng đầy phấn khích khi mu lồn dâng cao thể hiện cơ thể phụ nữ đang mong chờ bộ phận của con đực ra vào trong mình.

Thùy Dương sử dụng sữa tắm mùi thơm mạnh tỏa khắp căn phòng làm cho thằng Tiến bên ngoài như đang điên lên hôm nay nhân dịp kỷ niệm ngày quen nhau hắn cũng đang có món quà muốn tặng cho Thùy Dương, món quà mà hắn đã chờ khá lâu để có dịp tặng cho nàng.

Thùy Dương bước ra tóc quấn cao cơ thể chực chờ được sở hữu bởi thằng Tiến, nàng tiến tới chiếc cặp lấy ra bộ đồ ngủ cùng cặp vớ màu đen mặc lên người đầy gợi cảm, đây cũng là ý của thằng Tiến hắn muốn nàng mặc như vậy để trong ướt át hơn khiến hắn kích thích hơn.

Nên Thùy Dương đã lén đặt trên mang bộ đồ ngũ sexy nhất với đôi vớ, thấy Thùy Dương mặc đồ xong tiến cũng đi lại gần nàng ôm từ phía sau bàn tay cho hẳn vào trong quần lót của Thùy Dương chạm vào bộ phận nhạy cảm…

Thùy Dương cứng người khi bị kích thích nàng ngửa cổ ra sau đặt lên môi Tiến một nụ hôn đầy ngọt ngào.

Tiến: Có quà cho em nè, mở ra đừng bất ngờ quá nhé…

Thùy Dương: Có quà nữa, thương quá à đưa em coi đi…

Thùy Dương nhận chiếc hộp trên tay Tiến rồi mở ra đầu tiên khiến nàng rất vui là chiếc lắc chân bằng vàng tuyệt đẹp, Thùy Dương: Đeo cho em đi…

Tiến đeo chiếc lắc vào chân nàng nó như thể làm tăng tính gợi cảm từ thân thể Thùy Dương lên một bậc, Tiến:

– Đẹp không?

Thùy Dương: Dạ đẹp, cảm ơn anh…

Tiến: Đừng cảm ơn anh, cảm ơn con cặc anh nè. Anh còn nhiều quà lắm em có muốn lấy hết không hay thôi.

Thùy Dương: Dạ muốn, lấy hết chứ sao từ chối được.

Tiến mở ngăn kéo trước của cái bàn trước mặt Thùy Dương, bên trong có đầy thứ mà Thùy Dương chỉ mới thấy trên phim sex thôi nàng không ngờ nay lại được tận mắt nhìn thấy. Thùy Dương thỏ thẻ:

– Này cho em hả?

Tiến: Nói đúng ra là cho cái lồn em đó, anh muốn hành hạ cái lồn em có được không?

Thùy Dương nghe vài lời kích thích liền động dâm hơi thở nàng ngày càng gấp gáp: Dạ… dạ… cái lồn em… là… của anh…

Tiến cười nhếch mép vỗ vào mông nàng cái rồi lấy cái đuôi cáo đưa lên miệng nàng, Thùy Dương ngậm lấy liếm quanh phần đầu bằng inox của chiếc đuôi vài vòng, nước miếng dính đầy trên đó Tiến nhẹ nhàng nắm phần đầu chiếc đuôi được bôi trơn đẩy nhẹ vào lỗ nhị của nàng. Lần đầu có vật đi từ lỗ nhị vào trong khiến Thùy Dương bất giác cắn môi rên khẽ hai tay tựa hẳn ra trước lên chiếc bàn, hai chân banh rộng để cho Tiến dễ dàng đưa chiếc đuôi vào đúng vị trí.

Hắn đẩy phần inox vào sâu trong đít Thùy Dương xoay 1 vòng cho nó nằm chắc chắn trong đó, hắn vuốt chiếc đuôi hai ba lần khiến Thùy Dương như thể chân mất lực mấy lần xém ngã. Nhưng Tiến ở phía sau tay đỡ nàng tay vỗ đét vào mông khiến bờ mông trắng trẻo giờ đây đỏ ửng.

Bên trong ngăn kéo còn có một con cặc giả to tướng gân guốc, hắn lấy con cặc giả ra một tay giữ người nàng một tay cầm con cặc để ngay cửa mình của nàng rồi ấn mạnh con cặc giả đi vào sâu bên trong hoàn toàn trơn tru vì lồn nàng đã đầy nước dâm thủy từ lâu rồi.

Thấy con cặc đi vào trong nhanh chóng Tiến lấy ngón tay nhấn nút con cặc giả rung lên Thùy Dương giật mình vì lồn nàng bị kích thích quá mạnh bởi con cặc giả đang rung giữ đội trong đó cộng với chiếc đuôi cáo hai vật lạ đang ở trong cơ thể nàng làm nàng như chết đi sống lại.

Dâm thủy chảy dày dưới chân nàng lên thành từng đám bọt trắng dâm dật, Tiến rút ra ấn vào mạnh làm con cặc đi sâu vào lồn Thùy Dương, càng lúc càng nhanh chưa bao giờ nàng bị kích thích như thế này nó khiến nàng lên đỉnh nhanh chóng.

Người nàng giật giật hai chân quắp lại miệng rên ra:

– Em sướng quá… chơi em đi anh… nữa đi… nữa đi…

Tiến như được cổ vũ rút ra lại thụt con cặc giả vào tiếng động phát ra ngày một nhanh – Phập phập… phập…

Dâm thủy bắn ra khắp nơi, cái lồn Thùy Dương đón nhận con cặc lần nữa nó bó sát đến mức lúc Tiến rút con cặc ra âm thanh – rột… rột… rột…

Thùy Dương lên đỉnh cả người nàng ngã về phía trước nằm lên chiếc bàn thở dồn dập. Tiến lại đỡ nàng rồi ném nàng lên giường đầy thô bạo:

– Sướng không?

Thùy Dương chưa kịp lấy lại hơi thở trả lời trong nhịp thở hổn hển: Dạ… dạ… sướng… đụ… em… đi… anh… đụ… em… đi…

Tiến: Muốn bị đụ không? Năn nỉ người ta đụ, dâm như em khác gì đĩ đâu đúng không?

Thùy Dương: Đụ… em… đi, em là… con đĩ của anh…

Tiến vẫn cắm con cặc giả trong lồn Thùy Dương chiếc quần lót giữ cho con cặc giả không thể thoát khỏi lồn nàng, Thùy Dương thèm khát tay chụp lấy con cặc của Tiến rồi ngậm mà mút liên hồi.

Tiến: Nói anh nghe, em có thèm cặc anh không?

Thùy Dương vừa bú vừa trả lời: Em… thèm… cặc anh lắm…

Tiến: Cái lồn em là của ai nè? Có thích được hai cặc đụ như này không?

Thùy Dương: Dạ… thích… cái lồn… em là của… anh… đụ nát… lồn… em đi…

Tiến ở trên đụ phầm phập vào miệng nàng để cái lồn nàng cho con cặc giả mải mê mà chui rút trong đó Thùy Dương mụ mị trong con dâm loàn nàng lâu lâu bật lên vài tiếng vô nghĩa cùng một tràng âm thanh rên rỉ vang khắp phòng.

Tiến đẩy người nàng ra hắn phòng nhanh ra phía sau rút con cặc giả đang trong lồn nàng ra rồi thay thế nó bằng con cặc của mình, hắn liên tục tống con cặc vào trong khiến Thùy Dương sung sướng tột cùng.

Sự kích thì từ con cặc giả khiến nàng thèm khát một con cặc ấm nóng căng cứng lấp đầy chỗ trống của con cặc giả để lại, Thùy Dương lại lên đỉnh nàng thèm khát thứ nước đàn ông của Tiến…

Em ra… em ra… bắn vào lồn em… đi anh… bắn đi anh…

Tiến nghe Thùy Dương nài nỉ nhưng hắn không tha cho nàng từng cú dập như trời giáng giã thẳng vào háng của nàng ngày một nhanh.

Tiến: Em có phải con đĩ không? Cái lồn em là của ai?

Thùy Dương hai tay ôm chặt lấy người Tiến hét lớn trong phòng: Em là đĩ… cái lồn em… là của anh… xài cái lồn… của em đi… xài như đĩ… đi anh…

Tiến gồng mình phóng thẳng đám tinh trùng trong người vào lồn nàng, đón nhận dòng tinh khí ấm nóng chảy vào từ cung mình, người Thùy Dương rung lên cơ lồn siết chặt đón nhận dòng nước đàn ông đó.

Thùy Dương tràn đầy thỏa mãn khi được cả hai con cặc đụ khiến nàng lên đỉnh đến 4 5 lần rồi còn được lấp đầy bởi tinh khí của Tiến nàng chìm vào trong khoái lạc mà thiếp đi. Tiến đi lại chiếc bàn lấy ra một chiếc máy quay đã được giấu kỹ càng.

Hắn xem lại đoạn ghi hình bên trong chứa đầy cảnh dâm dục lúc nãy của Thùy Dương và hắn bên trong hắn xem qua một lượt rất ưng ý vì đoạn phim rõ nét hắn cười mỉm rồi để chiếc máy quay lại vị trí cũ.

Hắn phóng lên giường mặc kệ Thùy Dương đã mệt hai người lại quần nhau trên giường, Thùy Dương mụ mị trong men tình dục đáp ứng mọi nhu cầu của Tiến mà hoàn toàn không biết gì cả.