Chapter 30
========================================

Cả bốn tên đi vào trong toilet bỏ Hiền nằm ngoài rũ rượi, sau đó cả đám kéo về dìu Hiền ra ngoài xe quay về phòng, chẳng cần xem thì tôi cũng biết tôi hôm đó 4 tên hành hạ Hiền đến chết đi sống lại ở trong căn phòng đó.

Tôi lửa lòng hùng hục bước xuống nhà, từ từ tiến đến phòng Dung ghé mắt vào trong thì nàng đang cặm cụi trên bàn chắc đang soạn giáo án, vẻ đẹp lúc nào làm tôi thầm cảm ơn trời tại sao một nhan sắc như này lại có ngày lọt vào tay tôi.

Mãi ngắm nàng qua khe cửa nhưng tôi không muốn vào phá sự tập trung tuyệt mỹ này nên thôi ra phòng khách bật TV lên xem trận bóng, không biết bao lâu tôi thiếp đi vì trời cũng đã khá khuya.

Đang ngủ ngon giấc thì tôi cảm giác có người bước lại gần nhưng không mở mắt lên nổi, rồi đột nhiên một cảm giác ướt át từ phía thằng em truyền lên não, tôi giật mình mở mắt một cảnh tượng không thể tưởng tượng được xuất hiện trước mắt.

Dung đang quỳ gối trước mặt miệng thì bú lấy bú để con cặc tôi như thể sợ nó chạy mất vậy, lâu lâu còn phát ra tiếng rên đầy dâm dục, nàng thật sự chuyên nghiệp mắt nàng nhắm nghiền vừa bú vừa tận hưởng.

Tôi: Làm gì người ta đấy…

Dung: Xí, không thấy sao còn hỏi… nảy xuống sao không vào… ư… ư…

Tôi: Thấy em đang tập trung không muốn phá…

Dung: Chời chời… cũng người lớn quá cơ…

Tôi: Anh còn nhiều chỗ lớn hơn nữa đó… em có muốn thử không…

Dung gật đầu.

Dung cởi hết đồ ra quỳ trước mặt tôi tiếp tục bú con cặc, làm gì có thể tưởng tượng cảm giác sung sướng nhất như thế này. Tôi phê như trên mây ngửa cổ tập trung kiềm chế bản thân để không ra.

Nàng quỳ phục liếm dọc thân cặc tay sục sục bú hòn bi tôi nàng tinh nghịch cắn cắn đùi tôi làm tôi vừa đau vừa sướng, tôi nâng nhẹ nàng lên với thân hình này thì Dung chẳng khác gì một em bé với tôi bế bổng nàng lên đặt trên bàn hai chân thòng xuống.

Dung cố tình mút hai bên cổ làm tôi càng kích thích, cầm đầu cặc rà rà hai mép lồn của Dung không biết từ lúc nào mà nó đã ướt đẫm dâm thủy rồi, Dung lập tức cảm giác gì đó không ổn…

Dung: Trời… sao nó bự quá vậy…

Tôi: Chưa đâu nó còn bự nữa…

Dung: Chắc chết em quaaaa… Á… Á…

Tôi không chờ Dung nói xong lập tức để đầu khấc vào lồn hẩy nhẹ cái, cái đầu khấc to tướng liền đi vào trong tách hai mép lồn nàng ra thô bạo, Dung gồng người chịu đựng thấy nàng cắn môi chịu đựng vừa thường vừa vui vì con cặc của tôi cũng rất hùng vĩ…

Tôi nhẹ nhàng hơn, ra vào 1/3 con cặc từ từ chui ra chui vào rồi 2/3 rồi tất cả con cặc cuối cùng cũng chui hết vào trong lồn Dung, nàng lúc này đã bắt đầu nhập cuộc bôi trơn hoàn hảo con cặc.

Dung: AAAAA… chọc mạnh chỗ đấy vào… em thích chỗ đấy… A… A… A… của anh to quá… chắc em chết mất…

“Bạch… bạch… chát… a… á… hự… ưmmmmm…”

Tôi dốc hết sức giã vào lồn Dung rầm rầm người nàng rung lên căng cứng người đón nhận từng cú nhấp mạnh bạo từ tôi. Lồn Dung ra nhiều dâm thủy đến nỗi thân cặc đang ngập màu trắng xóa.

– Em ra… ra… rồi… anh chịch em sướng quá…

Thấy tôi chẳng dừng nhịp dập Dung hốt hoảng tay hơi đẩy người tôi ra chút… Chờ em chút… anh cứ như này… sao em chịu nổi… người gì mà khỏe thế không biết.

Tôi: Tại em… ra sớm mà… anh còn lâu mới xong đó…

Dung: Trời ơi… nó to như vậy… sướng làm sao em chịu nổi, bế em lại sô pha đi…

Tôi nghe theo lời nàng, bế nàng lại sô pha con cặc vẫn cắm sâu trong lồn. Tựa lưng vào ghế nàng thì ngồi trên người tôi Dung hẩy hông tới lui con cặc nằm trong lồn nàng nó chạm đến vùng mềm mại sâu nhất bên trong.

Với tư thế này thì thân cặc cọ xát vào thành âm hộ của Dung dâm thủy tuôn ra xối xả, nàng ôm ghì đầu tôi vào người hơi thở gấp gáp sẵn thế miệng tôi tham lam bú chặt đầu vú Dung rên như muốn bể căn phòng… Á aaaaa… Á… aaa…

Cơn sướng vượt quá giới hạn… Dung lại lên đỉnh… tiếng dâm thủy nén từ trong lồn ào ạt tứa ra phát cả ra tiếng óp ép… Dung ngượng đỏ mặt vì nàng biết nàng vừa có một lựa chọn sai lầm khi định chinh phục tôi bằng thế cưỡi ngựa nhưng nàng lại là người gục ngã trước.

Dung hơi thở gấp gáp…

– Anh… anh… ăn… gì… mà… khỏe thế…

Tôi xoay người đè nàng nằm trên ghế, con cặc lại thụt thật sâu trong người nàng…

“Bạch… bạch…”

Trong căn phòng chỉ còn tiếng rên cả nàng mùi vị tình ái hòa vào hương cơ thể của nàng, đặt lên môi nàng nụ hôn nồng cháy Dung đón nhận nó như một món quà đây trân trọng, phần hạ bộ hai người dính vào nhau tôi trần người dập một cú thật mạnh Dung quắp chân quanh hông tôi, cả hai cùng lên đỉnh. Tinh trùng tuôn ào ạt vào trong nàng đón nhận nó bằng những cú siết cơ lồn như muốn vắt kiệt con cặc của tôi.

Nàng và tôi ôm nhau thêm trong tư thế đó thêm vài phút tôi rút cặc ra ngoài ôm nàng xoa xoa trên lưng. Chốc lát thì nàng đã ngủ thiếp đi chắc cũng đã quá mệt rồi, tôi bồng nàng vào trong phòng ôm nhau ngủ tới sáng.

Tôi và Dung tận hưởng cuộc sống như đôi tình nhân mới cưới trên trường tôi và nàng là cô trò và nhà là anh em trên giường là bạn tình.

Tôi quan sát cô Hiền mọi lúc tôi ở phòng võ, sau trận hoang dâm cùng Thái thì nhìn cô Hiền như thể chưa có bầu nên vẫn trầm ngâm lắm lúc ngẩn ngơ cả người. Một hôm tôi tranh thủ lúc chỉ có Hiền ở nhà tôi lại hỏi thẳng: Sao nhìn cô buồn thế…

Hiền: Không có gì…

Tôi: Kế hoạch không thành công à…

Hiền hơi bất ngờ nhưng cũng trả lời: Không, không biết sao mãi không dính…

Tôi: Thôi em biết hết chuyện rồi, cô đừng liên lạc với Thái nữa…

Hiền hốt hoảng: Sao em biết, mà em biết cái gì…

Tôi: Em biết hết rồi, tụi nó lợi dụng cô thôi chẳng nên cơm cháo gì đâu…

Hiền đỏ mặt: Cái gì, lợi dụng??

Tôi kể hết tất cả mọi chuyện cho Hiền nghe, Hiền khóc như mưa tôi liền trấn an là không sao đâu tụi nó không muốn làm chuyện này lớn lên đâu, không có cô thì tụi nó có người khác.

Ngồi trầm ngâm một lúc Hiền cũng bình tĩnh trở lại, Hiền: Nhưng cô vẫn muốn có em bé…

Tôi: Nếu không nhờ người ngoài thì nhờ người nhà đi…

Hiền: Không được, em không được…

Tôi: Em đâu nói là em, có người còn thích hợp hơn…

Hiền: Ai?

Tôi: Bảo đó…

Hiền giật thót: Không được?? Sao làm như vậy được nó nghĩ cô ra sao…

Tôi: Nhờ người ngoài làm gì, trong khi chung dòng máu có phải tốt hơn không, còn cách nào thì cô cứ làm theo em là được và nó cũng không nghĩ xấu cho cô đâu em hiểu nó lắm, có đồng ý không?

Sau khi làm việc tư tưởng cộng với ham muốn có sẵn của Hiền, thì nàng miễn cưỡng đồng ý làm theo tôi.

Một chiều mưa tôi với Bảo phóng như bay từ phòng tập muay thái về, Tôi: Ê mưa này làm cái lẩu không mày thèm quá…

Bảo: Được, đang đói mà ướt hết rồi giờ sao, mua về hả?

Tôi: Ừ mua về nhà mày làm thùng bia luôn nhậu luôn…

Bảo: Ok bạn…

Tranh thủ lúc bảo nó mua lẩu tôi nhắn tin cô Hiền:

– Chuẩn bị đi…

Về tới nhà nó hai thằng thay đồ dọn lẩu lên nấu nồi lẩu sôi thơm phức vừa lạnh vừa đói…

Tôi: Ê rũ cô Hiền ra ăn chung đi…

Bảo: Ừ…

Nó vào trong mời cô Hiền ra ăn, cả 3 cũng ăn rồi cũng uống, 3 người hơn 10 lon tôi nói lạnh quá uống bia không ngon vào lấy chai rượu của ba thằng Bảo ra uống.

Bảo nó hí hửng đồng ý vào lén lén múc đây nguyên chai rượu quý của ba nó, tôi nhanh tay bỏ vào ly bia của nó nửa ống thuốc kích dục mua sẵn.

Hiền thấy hỏi tôi: Có chắc không…

Tôi: Yên tâm chút cứ làm như kế hoạch là được rồi…

Bảo cầm chai rượu ra, tôi liền nói: Cắt cổ không bằng đổ rượu uống hết bia rồi mình đổi môn nè bạn…

Bảo: Ok bạn…

Cả 3 cụng xong uống cạn ly, Bảo liền kêu khổ: Mé bia quỷ này tự nhiên đắng quá…

Tôi: Tại có rượu nên mày thấy vậy á, thằng có trăng quên đèn…

Bảo: Haha chắc vậy…

Ngồi nhậu thêm chốc nữa thì Hiền nói mệt nên bỏ vào trong phòng, tôi với Bảo nhậu thêm gần hết chai rượu thằng nào cũng ngà ngà say, Tôi: Hết mồi rồi chắc nghĩ quá mày.

Bảo: Gì mới giờ này nghĩ gì, tư nhiên tao thấy người hực hực quá nay nhậu tới chết với mày, để tao vào phòng ông già lấy hũ khô bò ra chờ tao chút.

Tôi biết kế hoạch đang bắt đầu, thấy thằng Bảo vào trong hơn 5 phút chưa ra tôi lén lén đi nhẹ vào trong, cánh cửa khép hờ đưa ánh mắt qua khe cửa bên trong cảnh tượng tôi muốn thấy thì đã bắt đầu.

Cô Hiền nằm trên giường bộ váy ngủ kéo lên tới búng để hở cái lồn trắng nõn không lông như của em bé.

Bảo thì tay đang cầm hũ khô bò từ từ tiến lại gần tay sờ sờ cái lồn cô Hiền, đứng từ xa tôi cũng thấy từng sợi dâm thủy kéo dài từ lồn Hiền dính lên tay Bảo.