Chapter 8
========================================

Nay ngày cuối đi học trước khi nghỉ tết, nên lớp tôi có rủ đi ăn liên hoan trước khi xa nhau 20 ngày ăn tết hẹn hò đã thì tầm 10 đứa kéo nhau ra quán tôi với Bảo đi xe chung kéo ra quán ngồi nhậu.

Quán này là quán lẩu chòi lá bình thường cũng vắng nay do học sinh nghỉ tết ra đây liên hoan nhiều nên tìm một chỗ ngồi cũng khó quá trời nhưng may mắn lúc lâu thì có 1 chòi rộng đủ chỗ cho 10 đứa lớp tôi ngồi nên liền bay vào.

Đồ ăn liên ào ạt bia thì khui rầm rầm cả đám chén bạn chén bè lúc lâu thì hơn 3 két bia đã không còn tí nước nào, 10 đứa có cả nam cả nữ nhưng mà thật ra nữ uống cũng chẳng kém nam là mấy cứ xuống chai đều và lên chai đều nói chung thì vui nên uống nó lâu xỉn.

Tôi cảm thấy đầy bụng quá liền chạy vào toilet xả nước cứu thân, thoải mái xong tôi lảo đảo đi về chòi thì ngang qua một chòi cũng đang chè chén say sưa vô cùng ồn ào tôi nhìn vào thì chắc cũng 8 9 người gì đang nhậu mặc dù say nhưng tôi cũng nhìn thấy Thùy Dương đang ngồi trong nhóm đó thấy trò chuyện rất vui vẻ tôi nghĩ chắc đám bạn của Thùy Dương hôm nay cũng kéo ra đây nhậu đây mà.

Nhưng tôi đi thêm vài bước thì thấy thằng Tiến bồ Thùy Dương đang cặp cổ một thằng khác rồi hai thằng cùng nói gì đó, đột nhiên linh tính mách bảo tôi đi lại cách một khoảng rút điếu thuốc ra hút tai thì như thể dài ra để nghe chuyện tụi nó đang nói.

Thằng Tiến cầm điện thoại đưa cho thằng kia xem: Nè mày thấy ngon không?

Thằng kia: Ngon, má nhìn nứng vc mà chắc là ẻm cho không chứ không là mất hứng à?

Tiến: Yên tâm nhìn vậy thôi chứ dâm lắm, chút nữa tao gọi là qua luôn tao không khóa cửa…

Thằng Tiến nói rồi cất điện thoại dô làm thằng kia đang xem mê liền nói: Ê đưa coi, đang coi mà…

Tiến: Chút nữa kiểu gì không thấy làm gì gấp…

Thằng kia: Mượn coi lấy hứng chút vào chơi cho nó sướng, má tao mà chơi con Dương bồ mày chắc cả ngày đéo đã quá…

Tiến: Có qua có lại mà, lần trước mày rủ tao chơi some bồ mày sướng quá. Nay tao cho mày thử con Dương vậy mới chơi được chứ.

Thằng kia cầm điện thoại dán mắt vào màn hình nhìn các cảnh dâm dật trong đó của Thùy Dương và Tiến lòng đầy ham muốn, nghe tới đây tôi đầy căm phẫn nên có một quyết định thiếu sáng suốt nhất cuộc đời tôi.

Tôi quăng điếu thuốc trên tay đi lại chỗ hai thằng tung 1 quyền vào thẳng vào bên má trái thằng Tiến bị đánh bất ngờ nó ngã xuống, tôi liền bay tới thụi thằng còn lại nhưng nó đỡ được chiếc điện thoại rớt xuống đất tôi vừa cúi người định nhặt lấy thì sơ hở phía sau có thằng từ trong chòi của Thùy Dương đang ngồi bay ra trên tay cầm chai bia rỗng quăng ngay vào người tôi.

Tôi không kịp né chỉ lấy tay phẩy trúng chai bia bay qua một bên, ngay tức thì xung quanh tôi có thêm 3 thằng cùng với 2 thằng vừa nãy dồn tôi vào thế cụt màn đấm đá liên hồi nhưng cũng không thể thoát vòng vây đành chịu trận.

Nhưng may sao thằng Bảo đi toilet thấy chuyện liền bay vào giúp, thằng Bảo thì nó đánh là đánh ác lắm toàn đòn hiểm 3 4 thằng bên kia liền lăn quay, tôi với nó định chạy thì Thùy Dương hét lớn:

– Hai đứa làm gì vậy, có thôi ngay đi không?

Tôi thở dốc vừa định nói thì Thùy Dương chặn họng: Em bị điên hả sao đánh người ta, ai làm gì em hả?

Nói xong một tràn câu trách móc thì quay sang đỡ thằng Tiến dậy hỏi thăm: Anh có sao không? Bị đau chỗ nào không, trời ơi thằng này bị điên hay sao tự nhiên đánh người vậy?

Tôi đưa mắt lên trời cười trong đau khổ rồi quăng cái điện thoại xuống đất rồi nhanh chóng bỏ đi cùng thằng Bảo mặc dù bị quây khá lâu nhưng có nghề nên cũng chẳng trầy xước gì nhiều bên kia thì khác cũng bị thương không ít nên tụi nó cũng không muốn kiếm chuyện tiếp.

Tôi với thằng Bảo chạy xe về trên đường nó cứ hỏi vụ gì, tôi đang căm chuyện mình muốn làm việc tốt lại bị chửi nên chẳng nói năng gì cứ thế mà chạy về thôi. Tôi từ nay quyết tâm chẳng có dây vào chuyện người khác nữa.

Nhưng có một việc tôi không ngờ là lúc tôi với thằng Bảo ra về thì đám kia cũng ra về Tiến chở Thùy Dương chạy trước đến một khách sạn còn thằng lúc nảy thì chạy theo phía sau chờ cho Tiến vào một lúc thì nó mới vào lấy phòng. Thằng này về sau tôi mới biết tên là Tuấn…

Nó vào phòng liền nằm lên giường lấy điện thoại thằng Tiến ra xem do lúc nãy tôi ném điện thoại xuống thì nó sợ người khác lấy liền đi lại nhặt rồi bỏ túi tới bây giờ, lúc này thì lại lấy ra tận hưởng để kích thích bản thân và thầm cảm ơn thằng Tiến.

Như thằng Tiến nói khoảng 1 tuần trước thằng Tuấn có cho thằng Tiến cùng some với bồ của nó nhưng thật ra đó không phải bồ của Tuấn mà là một em hàng làm trong quán cà phê đèn mờ gần nhà Tuấn.

Tuấn cố ý dẫn em hàng theo vì hắn đã thèm khát thân thể của Thùy Dương lâu rồi nhưng chưa có cơ hội nên hắn dụ dỗ Tiến chơi some cùng để hôm nay hắn sẽ được tận hưởng cơ thể của Thùy Dương. Chưa bao giờ hắn thấy mình thông minh như vậy khi thực hiện được kế hoạch mà có thể nói là lời 1000% này đổi một em hàng some không biết bao lần lấy một thân thể nõn nà đậm mùi con gái của Thùy Dương.

Nhưng đột nhiên trong đầu hắn nghĩ ra một điều, Tuấn liền lấy điện thoại ra và gửi cái clip trong điện thoại thằng Tiến sang điện thoại mình và cười nham hiểm rồi đi vào phòng tắm rửa cơ thể để thoải mái nhất.

Phòng bên, Tiến đang ngồi trên giường tay cầm một điếu thuốc hút lấy hút để hắn để chốc nữa dai sức mà hành hẹ thân thể Thùy Dương.

Thùy Dương bên trong bước ra với bộ đồ ngủ sexy trên người nhưng Tiến không mảy may để ý đến cứ ngồi hút thôi. Nhìn thấy hắn như vậy Thùy Dương biết hắn đang bực mình nên đi lại nằm kế bên:

Thùy Dương: Anh sao vậy, đau ở đâu à?

Tiến: Không đau nhưng không có hứng…

Thùy Dương: Thôi mà, không biết hai thằng điên đó bị sao nữa tự nhiên nổi cơn lên, thôi em xin lỗi để em đền cho…

Tiến: Đền cái gì mà đền…

Thùy Dương: Nè, đền em nè anh muốn làm gì hihi…

Tiến vẫn không rời điếu thuốc tay phải nhấn đầu Thùy Dương vào con cặc hắn, nàng hiểu ý ngậm lấy bú liên tục con cặc cứng ngắc được Thùy Dương mơn trớn đủ kiểu…

Mặc cho Thùy Dương bú cặc cho Tiến ngồi hút hết điếu thuốc mới thôi. Thùy Dương cố tình bú cặc nhiệt tình để chìu lòng thằng Tiến mong rằng nó không còn giận nữa nàng chiều ý hắn hết sức có thể.

Tiến quăng tàn thuốc xuống sàn ôm lấy Thùy Dương nói: Bú sướng quá… dâm như đĩ vậy…

Thùy Dương: Bù đắp đó… anh hài lòng chưa…

Tiến: Chưa… còn thiếu nhiều lắm… đưa lồn qua đây nào…

Thùy Dương: Dạ…

Thùy Dương bò trên giường quay người đưa lồn qua cho thằng Tiến, không đợi chờ gì nữa mép lồn nàng đã rỉ nước mặc dù chỉ mới bú cặc cho Tiến thôi cuộc dạo đầu hoàn toàn một chiều nhưng chính cơ thể nàng đã tự chuẩn bị cho cuộc trăng hoa sắp tới.

Tiến cắm thẳng con cặc vào lồn Thùy Dương, như đã đợi lâu rồi Thùy Dương cắm môi rên cực kỳ dâm đãng, Tiến như thể con bò mộng kết hợp với bia rượu trong người hắn dập như một cái máy trong căn phòng tiếng chan chát vang lên khi Tiến vỗ vào mông Thùy Dương.

Nhưng ngược lại từng cú dập như giã gạo đó lại làm Thùy Dương sướng đến tận mây xanh, không biết từ bao giờ mà nàng lại trở nên dâm đãng như vậy nhưng chuyện đó không còn quan trọng nàng đang được Tiến thoả mãn cho sự dâm dật của nàng…

Tiến điên dại đẩy con cặc vào lồn Thùy Dương, hắn đưa tay nắm tóc nàng kéo thẳng về phía sau khiến Thùy Dương giật mình đau điếng nhưng nó lại khiến cơn dâm của nàng càng lên tột đỉnh…

– A. A… a Anh ơi… anh… đụ em… sướng quá – Thùy Dương…– Sướng… không. Có muốn anh đụ không – Tiến…– Dạ… sướng… nữa đi anh – Thùy Dương…

Tiến rút con cặc ra khỏi lồn nàng, khiến Thùy Dương mất đi khúc thịt lấp đầy cái lồn nàng, trong cơn say tình và dâm đãng của mình nàng quờ quạng tìm con cặc của Tiến.

Tiến cầm con cặc đập đập vào mặt nàng hỏi: Thèm cặc không? Năn nỉ đi…

Thùy Dương: Đụ em đi anh… đút vào em đi…

Tiến cười mỉm vì đã bắt thóp được sự dâm đãng của Thùy Dương, Thùy Dương nằm ngửa banh rộng hai chân mu lồng nàng cao hai mép lồn hồng hào mời chào con cặc Tiến. Hắn để đầu cặc quẹt quẹt 2 mép lồn nàng, khiến Thùy Dương nôn nóng hơn bao giờ khác, nàng đưa tay nắm lấy con cặc trước mặt để vào cửa mình nàng chỉ chờ Tiến hẩy hông thì con cặc sẽ đi vào trong:

Thùy Dương: Anh ơi… đụ em… đi… em thèm quá…

Tiến: Nứng không em? Muốn chơi hai cặc không?

Thùy Dương: Dạ muốn… nhưng em không có đem…

Tiến đút cặc vào lồn nàng nhấp một tràng: Không đem hả… buồn vậy… vậy mà nói bù đắp cho anh…

Thùy Dương: A… A… A lần tới… em đem theo, đừng… giận… em… mà… đụ em… đi…

Tiến dập không ngơi nghỉ vào háng nàng, Thùy Dương hai chân banh rộng hai chân để tận hưởng cơn sướng từ cái lồn đang được lấp đầy của mình.

Tiến thấy Thùy Dương mắt lim dim tận hưởng con sướng miệng ứ á tiếng rên dâm dục hắn hai tay ôm chặt nàng dập cho nàng 1 tràng khiến nàng gần như không thở được, hắn kề vào tai nàng thìm thầm trong nhịp thở:

– Anh gọi bạn đến đụ em nha?

Thùy Dương trong cơn nứng nhưng khi nghe Tiến nói vậy liền hoàn hồn mở mắt định từ chối nhưng chưa kịp nói thì Tiến liền khóa môi nàng bằng một nụ hôn rồi tiếp tục đưa con cặc ra vào lồn nàng, khiến Thùy Dương ú ớ trong cơn sướng làm câu từ chối không thành câu: A… a… a… Kh… ong… aaa… a… aaa…

Tiến: Không phải bù đắp chuyện lúc nãy cho anh hả?

Thùy Dương: Dạ… a… aaa… a nhưng…(Tiến hôn nàng khiến nàng không thể từ chối)

Tiến: Em nói cái lồn em là của anh mà cho bạn anh thử lần có sao đâu… hay em không thương anh?

Cơn dâm đến đỉnh điểm theo từng cú dập của Tiến cộng với lời thỏ thẻ bùi tai của hắn làm Thùy Dương giao động việc lúc nãy ở quán nhậu cũng khiến nàng muốn đền cho hắn nhưng phải tính luôn cả cơn dâm của cơ thể nàng nó điều khiển tâm lý khiến nàng muốn thử một cảm giác nàng chưa được tận hưởng…

Tiến liên tục hỏi nàng về việc đó nhưng con cặc lại không hề ngừng ra vào, Thùy Dương hai tay ôm lấy đầu Tiến nàng hôn hắn một nụ hôn nồng cháy, Tiến nhìn nàng trong mắt gần như hiện lên câu hỏi: Anh gọi bạn tới chơi em nhé!

Thùy Dương hiểu ý liền gật đầu, Tiến như được vớ được vàng hắn dập như thể vừa mới được chích vitamin sức mạnh làm hắn điên dại đóng con cặc vào cửa mình Thùy Dương, hắn lấy điện thoại bấm gọi cho Tuấn:

– Qua phòng 306 nhé…

Thùy Dương nằm lắng nghe con đực đang thúc cu vào lồn mình gọi thêm đồng bọn tới để đụ mình, trong lòng nàng đang có hai luồng suy nghĩ một là vừa lo lắng hai là chờ đợi điều sắp diễn ra.

Tuấn đang chờ đợi nãy giờ nghe xong cuộc gọi thì hắn qua ngay phòng của Tiến chưa đến hai phút hắn đã trước cửa phòng, Tuấn liền mở cửa đi vào bên trong căn phòng sặc mùi tình dục. Thùy Dương quằn quại trên giường Tiến thì ra sức tống con cặc vào lồn nàng, Thùy Dương nghe tiếng mở cửa nhưng nàng không thể rời bỏ cơn sướng đang làm nàng tê dại đi…

Tuấn đóng cửa rồi lập tức lột sạch đồ trên người bắt đầu nhập cuộc, hắn leo lên giường lúc này Thùy Dương mới biết đó là Tuấn bạn của Tiến hai người đã gặp nhau rất nhiều lần đi chơi rồi vừa nãy mới nhậu chung với nhau xong nhưng giờ đây hắn sẽ tận hưởng thân thể nàng.

Tuấn ngắm nhìn cơ thể lõa lồ của Thùy Dương trực tiếp lần đầu trong thâm tâm hắn thầm cảm ơn trời đất khi cho hắn có cơ hội quý báu này.

Hắn đưa con cặc vào miệng Thùy Dương, nàng không hề từ chối liền ngậm lấy mà bú, bây giờ cơ thể Thùy Dương đang đón nhận hai con cặc Tiến thì hì hục phía dưới, một con cặc lạ đang được nàng chăm sóc bằng miệng của mình.

Tiến càng điên dại khi thấy Thùy Dương bú cu cho Tuấn, hắn hăng say tống con cặc vào lồn nhưng do bị kích thích quá nên không thể kìm hãm được dòng tinh khí trào dâng trong con cặc hắn.

Không muốn làm dơ chỗ chơi của bạn nên Tiến rút con cặc ra bắn mớ tinh trùng lên bụng nàng dòng tinh trắng đục nhiều hơn bình thường rất nhiều vì được một lần chơi some đầy sung sướng nhưng giờ đây Tiến đã xong bây giờ cơ thể Thùy Dương chính thức dành cho Tuấn.

Tuấn không muốn cuộc chơi hạ nhiệt liền đeo BCS vào thế chỗ của Tiến mà tống con cặc vào lồn Thùy Dương. Tiến lại lấy mớ giấy lau hết đám tinh của mình trên bụng nàng để cho bạn hắn tận hưởng cuộc chơi đầy hoang dại…

Tuấn chơi Thùy Dương như chưa từng được chơi, hắn được hưởng cơ thể mà hắn đã thèm khát bấy lâu nay Thùy Dương thì nhận được một con cặc gân guốc mới lạ làm nàng quằn quại trên giường đi từ cực điểm này đến cực khoái khác.

Tiến nhìn cuộc chơi của hai người lòng rạo rực nhưng con cặc không cứng lên được nên cầm điện thoại ra đi xung quanh quay lại cuộc làm tình hình ảnh Thùy Dương tê dại đón nhận con cặc lạ làm hắn mê mẩn.

Thùy Dương mê man trong tư thế truyền thống nàng không biết gì xung quanh nữa chỉ để ý đến Tuấn và con cặc đang trong lồn nàng:

– À… à… sướng… sướng… quá…

Tuấn: Thích chơi some không em?

Thùy Dương nói khẽ trong hơi thở dồn dập:

– Thích…

Tuấn: Vậy lần sau có cho anh chơi some nữa không?

Thùy Dương ngại ngần đưa mắt nhìn Tiến, Tiến cười: Thoải mái đi bạn ơi, chơi sướng mà…

Tuấn nghe vậy thì mừng rơn tống liên tục con cặc vào lồn Thùy Dương, nàng nằm trong vòng tay kẻ lạ và được người yêu cho phép hắn đè lên người nàng làm chuyện mà thường ngày Tiến hay làm với nàng…

Bất chợt nàng thấy đắng trong miệng nhưng cảm giác đó vụt qua nhanh như cú dập của Tuấn vào lồn nàng, Thùy Dương như mở hết cỡ sự dâm dật của nàng, nàng nghĩ đó là sở thích của người mình yêu chìu hắn tí cũng không sao miễn là hắn yêu mình.

Suy nghĩ đó làm nàng an tâm và quay trở lại tập trung làm tình, Tiến lúc này đã cửng trở lại hắn bước tới đưa cặc cho Thùy Dương bú còn Tuấn vẫn không ngừng dập, hai thằng lật người Thùy Dương lại quỳ xuống thế doggy.

Hai con cặc 1 trước 1 sau ép chặt Thùy Dương ở giữa, chưa bao giờ nàng cảm nhận được sự sung sướng này cũng chưa bao giờ nàng thèm khát đến như vậy trong cuộc làm tình nàng liên tục thốt lên những lời rên rỉ dâm dục nhất.

– Đụ em… đi…– Em… sướng…– Em là của… hai anh…

Thấy được bộ mặt dâm dục của Thùy Dương Tuấn và Tiến không tha cho nàng bất kỳ giây phút nào liên tục dùng cơ thể Thùy Dương thỏa mãn dâm dục. Tuấn sau hơn 30 phút thò thụt phía sau cũng không thể chịu được lâu hơn vì cơ lồn nàng càng lúc càng bó sát hắn rùng mình phóng hết dòng khí đã tích tụ trong người lâu nay vào trong cái BCS, Thùy Dương cảm nhận được dòng tinh khí tràn vào nhưng bị cái BCS cản lại làm nàng cũng bất giác cảm thấy không được thỏa mãn.

Tiến được Thùy Dương bú nãy giờ sau khi chứng kiến bạn mình phóng tinh thì hắn cũng phun trào trong miệng nàng dòng khí đặc quánh tanh tưởi mùi vị đàn ông được nàng tém gọn vào miệng không chừa một giọt nào.

Hai thằng đàn ông bỏ người Thùy Dương ra nàng liền ngã quỵ xuống giường nàng mê man trong sung sướng, nàng lật tức chìm vào giấc ngủ sau khi trải qua cuộc đụ hơn 2 tiếng đồng hồ. Tiến và Tuấn thì lôi nhau ra ghế lấy mấy chai bia Tuấn chuẩn bị sẵn ra nhậu ngắm nhìn thân thể lõa lồ trước mặt như món ăn để nhắm bia.

Tôi nào ngờ chuyện tôi tấn công tụi nó tại quán nhậu lại là cái cớ để chúng đưa Thùy Dương lên giường nhanh hơn để chúng thỏa mãn dục tính của chúng nó.