Chapter 11
========================================

Ngày thứ 6 học xong tôi cùng thằng Bảo thấy đói bụng quá nên rủ nhau đi ăn bột chiên…

Bảo: Ê rũ con Trinh với con Ly ra ăn chút đi cà phê luôn m…

Tôi: Ừ gọi đi…

Bảo gọi cho con Trinh: Ê ra ăn bột chiên mày, rũ con Ly luôn nha đang ngoài quán nè…

Hai thằng gọi 4 đĩa bột chiên vì quán đông vì giờ tan tầm nên đồ ăn ra khá lâu, chờ hồi đói muốn rã ruột thì đồ ăn cũng ra chưa kịp đụng đũa thì con Trinh cũng tới nhưng lại không thấy con Ly đâu.

Tôi: Ly đâu, sao không ra?

Trinh: Nay nó bận rồi không ra được ăn đi…

Tôi: Mẹ sao không nói làm kêu 4 dĩa rồi…

Trinh: Thì chia ra ăn cho vui có gì đâu…

Thế là 4 đứa cùng ăn rồi kéo nhau ra quán cà phê quen thuộc, tôi cũng hơi thắc mắc vì sao 2 tháng gần đây con Ly nó ít đi chơi với chúng tôi vậy nhưng thôi cũng chẳng nhắc tới làm chi.

Nhưng hôm nay lúc chiều ở trường, con Trinh nói với Ly là: Ê 2 thằng kia rũ đi ăn kìa đi không?

Ly: Thôi nay tao bận đi với ông Bình rồi…

Trinh: Ừ vậy thôi tao ra đó á…

Hôm nay là ngày cuối cùng trong bản hợp đồng SGDD của Ly với Bình nên Bình muốn hẹn Ly sớm đi chơi một buổi, Trinh nó cũng biết việc Ly với Bình nên nó cũng chẳng thắc mắc gì nhiều thế là bỏ con Ly ở trường rồi đến quán ăn cùng tôi.

Bình đến trường rước con Ly rồi hai người đi một vòng quanh thành phố rồi dừng lại tại quán ăn đang rất hot thời điểm đó trên mạng, lúc đầu Ly đến với Bình cũng chỉ vì cái iphone mới nhưng lâu dần do sự chăm sóc cùng thái độ ân cần của Bình làm Ly thấy thầm có cảm giác nó đang yêu thật sự.

Hai tháng vừa qua Ly cùng ông Bình chịch hàng tuần vài lần tần suất về cuối càng mãnh liệt hơn khi con Ly bắt đầu có cảm xúc với cuộc quan hệ, Bình cũng dần cảm nhận được Ly đã bắt đầu rơi vào lưới tình của mình khi hắn thử nàng khi hai người chịch trên giường Ly nó ngày càng dâm đãng hơn.

Hai người ăn uống xong xuôi thì như mọi khi điểm đến cuối cùng là trên giường, hôm nay là ngày cuối cùng của bản hợp đồng nói đúng hơn thì ngày mai thì cả hai người không còn quan hệ gì nữa.

Nhưng Bình thì lại không muốn như thế hắn muốn tận hưởng thân thể con Ly nhiều hơn nữa.

Bình: Hôm nay là ngày cuối đúng không em?

Ly: Dạ, đúng rồi…

Bình đi lại chỗ con Ly đặt lên môi nó một nụ hôn đầy nồng thắm, Ly cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn đó hai người ôm chầm lấy nhau Bình đẩy Ly nằm xuống giường rồi cả người Bình phủ lên thân thể Ly tay hắn mân mê cặp vú căng tràn tuổi trẻ của Ly…

Hơi thở ngày càng gấp gáp chiếc áo học sinh trên người con Ly được kéo trễ hở hai vai cùng cặp vú trắng tươi như sữa rồi chiếc quần lót cũng bị ném sang một bên lúc này trên người Ly mặc dù mặc đồ nhưng như không mặc Bình ngậm lấy đầu vú con Ly lưỡi hắn di chuyển xung quanh đầu vú hồng hào đó…

Hắn làm con Ly thở gấp đê mê dâm dục, Bình cởi hết đồ trên người rồi kéo con Ly lại phía mình, Ly nó không chần chờ gì nó trườn lên người hắn nó hôn lên môi hôn lên cổ mút lấy đầu vú của Bình…

Bình hai tay nắm chặt để ra sau đầu để mặc con Ly mân mê cơ thể mình mà tận hưởng sự sung sướng đầy sảng khoái, lúc này cơ thể bé nhỏ của con Ly nằm ở trên người Bình nhưng cơ thể đó đang trườn lên người hắn kích thích hắn.

Con Cặc Bình lúc này đã cương cứng phía dưới, Ly vòng tay ra sau miệng thì bú đầu vú tay thì sục sục con cặc phía sau đầy dâm dục, kỹ năng của Ly cũng làm Bình như thể đang trên mây.

Bình còn chẳng phải làm gì thì Ly đã tụt xuống lấy cái miệng nhỏ nhắn của nó bú lấy đầu cặc, miệng nó vừa chạm vào đầu khấc thì Bình liền chạm tới điểm khoái lạc hắn quằn quại hẩy hẩy hông đưa con cặc vào sâu trong miệng Ly…

Con Ly bú cặc liếm hòn dái của Bình, Ly há miệng nuốt hết con cặc của Bình vào trong một cú bú sâu như vậy khiến Bình như thể sắp xuất tinh ra vậy, dù đã quan hệ với Ly rất nhiều lần trong 2 tháng vừa qua nhưng không lần nào Bình chịu được kỹ thuật bú cặc của Ly.

Hắn bật dậy tóm lấy tóc của Ly đầy thô bạo rồi ấn người con Ly xuống giường chổng mông quay về phía hắn, hắn liền tống con cặc vào lồn nhỏ Ly cái lồn đã ướt hoàn hảo để hắn thoải mái chịch Ly mà không phải gặp trở ngại gì.

Ly cũng nứng cái mu lồn dâng cao mở rộng cái lồn để chăm sóc con cặc Bình mặc dù hắn có thô bạo tới mức nào thì cơ thể và cái lồn Ly cũng hoàn toàn chấp nhận để thỏa mãn cho hắn.

Bình nắm tóc Ly kéo đầu nó ra sau cùng lúc tống cặc vào trong lồn Ly càng lúc càng nhanh, cái lồn bó sát vào thân cặc làm Bình cảm nhận được hết nơi mềm mại nhất trong cửa mình con Ly, mặc dù Bình thô bạo chịch mình như vậy nhưng con Ly cứ tưởng do ham muốn nên nó không để ý mà cứ thoải mái để quan hệ với hắn, cũng có thể vì Ly càng lúc càng có cảm tình với Bình nên dù Bình có thay đổi thì nó cũng không nhận ra được.

Và cứ như thế 5 phút 10 phút Bình cứ tống con cặc vào lồn Ly như thể cái máy dập không ngừng nghĩ hai bờ mông nó bị hắn đánh chang chác đỏ ửng lên. Cỡ thể học sinh còn mặc ngay chiếc áo học sinh bị hắn dập cho tơi tả cái lồn.

Nhưng lại một lúc để lấy hơi hắn đỡ Ly ngồi lên con cặc của hắn, Ly điêu luyện nó ngồi xổm hai tay chống lên ngực hắn rồi nhịp nhịp lên xuống để con cặc Bình chạy thẳng vào trong lồn nó cái lồn bé nhỏ đó lại có thể nuốt trọn cái khúc thịt dài như cây củi của Bình.

Càng nhịp càng nhanh con Ly cắn môi chịu đựng con sướng mà tiếp tục, Bình cũng không chịu nổi trong hoàn cảnh dâm loàn cùng với kỹ năng của Ly hắn gồng mình ngồi dậy vẫn giữ con cặc trong lồn nó rồi hắn đè lên người con Ly liên tục tống con cặc vào lồn nó…

Cái lồn bó sát ngày càng mơn trớn nhiều hơn thân cặc của hắn, hắn điên dại gầm lên trong phòng lúc này chỉ còn tiếng thở và rên của hai người cùng với âm thanh da thịt chạm nhau… bạch… bạch… bạch…

Hắn gồng mình phóng hết đám tinh trùng vào lồn Ly, Ly cũng không chờ thêm nó cũng lên đỉnh hai chân quắp qua hông Bình người nó giật giật ép cái lồn sát vào người hắn để tình trùng của gã đi vào thật sâu trong lồn mình hòa cùng với dâm thủy của mình.

Bình rút cặc ra khỏi lồn Ly rồi vào nhà tắm.

Hai người sau cuộc làm tình con Ly vẫn nằm trên giường thứ nước trắng đục chảy ra từ lồn xuống đùi rồi xuống cả giường.

Bình: Thứ 7 CN này em rảnh chứ?

Ly: Chi vậy anh?

Bình: Định rủ em đi chơi…

Ly: Nhưng hôm nay là ngày cuối rồi mà…

Bình: Thì hôm nay là ngày cuối của hợp đồng, nhưng anh rũ em đi với tư cách người cũ từng quen mà. Nếu em không thích thì sau CN chúng ta không gặp nhau nữa.

Ly… nhưng…

Bình: Đừng nói là cạn tình với anh vậy nhen, hai tháng vừa qua chúng ta vui vậy không lẽ không bonus cho anh thêm hai ngày sao?

Ly đã có cảm tình với Bình từ lâu nay lại nghe Bình nói vậy liền xiêu lòng: Được nhưng đi đâu vậy anh.

Bình: Về Biên Hòa quê anh, trên đó nhà anh có miếng đất để dành trên đó lâu lâu anh lại lên đó thăm nay dẫn em về chơi.

Ly nghe cũng thấy hay hay nên gật đầu đồng ý, Bình mừng rỡ đến ôm lấy Ly hai người lại quấn lấy nhau phần đàn ông của Bình nằm trong phần đàn bà của Ly hai người quằn quại cả tối Bình xuất tinh hai ba lần vào lồn Ly. Rồi cả hai mới chịu về.


Sáng hôm sau, Bình chờ Ly ở chỗ hẹn vì phải đi qua đêm nên Ly nhắn tin cho con Trinh rằng: Ê, nếu mẹ tao có gọi thì nói tao đi với mày nha.

Thật ra hai đứa nó mỗi lần có đi với bồ hay ai mà qua đêm thì đều dùng cách nói là đi với nhau.

Trinh: Ừ, mà đi đâu vậy…

Ly: Đi với ông Bình nè…

Trinh: Ủa không phải hôm qua ngày cuối rồi à, sao nay đi nữa…

Ly: Ừ mà thôi có gì nói sau tao đi á…

Trinh: Ừ cẩn thận á có gì nhắn tin tao…

Trinh nó có linh tính đầy nhạy bén khi nó dặn con Ly cẩn thận, trong hai tháng con Ly với Bình thực hiện hợp đồng thì Trinh nó cứ nhắc là có đi thì nhớ đi khách sạn đừng về nhà hay đâu cả.

Ly nó cũng nghe lời trong suốt hai tháng hai người chỉ chịch trong khách sạn hôm nay là lần đầu Ly chịu đi về nhà với Bình nên nó không muốn nói với con Trinh.

Hôm nay Bình lái một chiếc Toyota lại rước Ly đi cả hai cùng về Biên Hòa, chiếc xe chạy thật lâu rồi đến một cung đường hai bên có hàng cây xanh rì rào trong gió Bình đánh lái chiếc xe rẽ phải vào một con đường đất đỏ hai bên là nương cà phê và điều.

Chạy lúc lâu trên đường chỉ có chiếc xe của Bình thôi xung quanh chẳng có ai cả, nhà dân thì dăm ba cây số mới có 1 căn nhà bé tẹo ở giữa khu đất trồng trọt nhưng cửa khóa kín không có dấu hiệu ai ở cả chắc là do người ta ra đồng cả rồi.

Chạy lúc lâu Bình lại rẽ vào một con đường nhỏ dưới tán lá cây cao su Ly hỏi: Sao xa vậy anh?

Bình thản nhiên: Tới lâu rồi á, đất xung quanh khu này là của nhà á, tại xây căn nhà giữ đất trong đây nè…

Vừa nói dứt câu thì phía trước một ngôi nhà ngói giữa rừng hiện ra, nhìn bề ngoài chắc cũng chỉ là ngôi nhà cấp 4 bình thường thôi nhưng nó giữ cả một khu đất mấy hecta đất xung quanh.

Bình đậu xe rồi xách đồ vào trong nhà, ngôi nhà mát mẻ với thiết kế nhà việt hai gian vườn thì đầy hoa trái xung quanh thì cao su rộng khắp.

Bình: Em ngồi chơi để anh ra sau mở cái máy phát điện bật quạt cho mát…

Ly ngồi xuống bộ bàn ghế trước nhà, Bình ra sau bật máy phát đèn trong nhà vụt sáng cả hai vào trong ngồi.

Ly: Nhà anh có đất rộng quá hen, nhưng không ai ở đây à…

Bình: Ừ nhà này bình thường không ai ở nhưng đất thì nhà anh cho mấy người họ hàng trồng cây cao su với cà phê khi nào họ thu hoạch lại chi phần cho nhà anh, sẵn họ giữ nhà này giúp luôn…

Bình lấy hết đồ trong túi đã mua sẵn đem từ SG lên đây, đầy đủ đồ ăn cho hai người trong 3 4 ngày luôn.

Ly: Anh mua nhiều đồ vậy?

Bình: Ở tối nay nấu đồ ăn, em muốn đi vòng vòng thăm quan đất nhà anh không, cây nhiều mát lắm…

Dù mới tới nơi nhưng do cây cảnh xanh tươi gió thổi nhè nhẹ làm Ly cũng muốn đi dạo quanh cho mát nên liền gật đầu đồng ý.

Bình cất hết đồ vào tủ lạnh rồi cùng Ly đi qua một rừng cao su rộng bên dưới nền đất lá cây rụng đầy vàng tươi như thể mấy chỗ mà hay thấy trong mấy bức hình trên facebook.

Bình: Em thấy đẹp không, mùa này lá chưa rụng nhiều chứ vào thu lá rụng đầy đi nghe tiếng lẹp xẹp vui tai lắm…

Ly: Ừ, chỗ này mát ghê, sao anh dắt em về đây vậy…

Bình: Thì anh cũng muốn về đây nghỉ ngơi vài bữa cho thoải mái nên dẫn em theo cho biết với anh nghĩ em cũng thích chỗ này…

Ly: Sao không rũ người khác…

Bình: Anh thấy em khá hợp với anh, từ ngày quen em anh thấy thoải mái lắm nên ở cùng em anh thấy cũng vui…

Nghe Bình nói như thế thì Ly cũng thấy cảm động trong bụng, liền khoát tay bình hai người cùng dạo mát đi một lúc thì đến cái chòi lá giữa rừng, đây là cái chòi giữ rừng khá mục nát bên ngoài nhưng cũng không quá tồi tàn bên trong có một cái giường tre cũ.

Bình: Mình vào nghĩ mệt chút đi em…

Ly gật đầu cùng Bình vào trong căn chòi lá nên bên trong mát cực kỳ như thể nhà có quạt vậy, hai người ngồi lên chiếc giường thì không khí liền ngột ngại đến bất ngờ.

Bình không ngại ngùng gì nữa liền ôm lấy Ly miệng hai người dính vào nhau, Ly cũng không còn bất ngờ gì lúc vào đây thì nó cũng biết là Bình có ý gì rồi nên liền hòa mình vào hành động của Bình.

Bình không khởi động quá lâu hắn liền kéo quần xuống ngang đầu gối để con cặc cứng ngắc trước mặt Ly, con Ly cũng không chần chờ vì nó cũng đang thèm thuồng con cặc này.

Trong hai tháng qua nó đã quá quen khi con cặc này ra vào trong lồn nó thêm lúc này nó gần như rơi vào lưới tình của Bình nên nó chẳng nghĩ ngợi nhiều liền ngậm lấy con cặc của Bình bú lấy bú để:

Bình: À… à sướng quá… em giỏi quá bú cặc cho anh sướng đi…

Ly điêu luyện trở hết tài nghệ bú như thể người yêu khiến Bình không còn nói được lời nào nữa ngoài những câu khẩu dâm thô thiển…

Bình quay người con Ly lại rồi cắm con cặc của hắn vào trong lồn nó, Ly rên siết khi cái lồn ướt sũng của nó cũng được nông rộng ra bởi cặc của Bình, chỉ qua vào cú dập như búa bổ của Bình con Ly liền dại đi đê mê trong dâm dục…

Bình vừa dập vừa nắm tóc con Ly đầy thô bạo nhưng cũng như các lần làm tình trước Bình càng dập mạnh càng thô bạo thì giường như con Ly cũng nứng hơn dâm hơn…

Nó ưỡn cái mông cao cong người để hở mu lồn dâm dục đó cho Bình thoải mái mà đút thật mạnh, Bình: Sướng không em?

Ly: Sướng… quá… anh ơi… đụ em… nữa đi…

Bình: Em có phải con đĩ của anh không?

Ly: Dạ… em là… con đĩ, con đĩ…

Bình: Đĩ có thèm tinh trùng của anh không?

Ly: (Khe khẽ) thèm… em. Thèm…

Bình trườn người đè cả lên người con Ly, lúc này cái lồn con Ly đang chịu hết sức nặng từ con cặc của hắn. Hắn chịch nó như một con đĩ thật sự hắn quay người Ly lại tư thế truyền thống rồi nhấp những cú trời giáng để tạm kết thúc cuộc mây mưa thoáng qua này hắn đưa tay bóp cổ con Ly rồi trút hết đám tinh trùng trong người thẳng vào tử cung của Ly.

Ly cũng trần người đón nhận từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi của hắn rồi rên lên một hơi dài tiếng rên của sự lên đỉnh của một con đĩ thật sự.

Xong chuyện hắn kéo quần lên mồi điếu thuốc nhìn thân thể đứa con gái hắn mới hành hạ thở dốc rồi cười thầm trong bụng, vì hắn đã chuẩn bị một kế hoạch đen tối nhất ở trong đầu rồi.