Chapter 23
========================================

Nhìn thấy tiêu đề thì tôi liền cảm thấy có linh cảm rúng động nhưng bấm vào thì lại không thấy đâu cả, cảm thấy lạ nhưng tôi nghĩ chắc có lỗi gì đó nên người đăng xóa đi rồi, off đi ngủ cho nó khỏe.

Sáng xuống định đi học thì thấy Dung đang loay hoay dưới bếp tôi thình lình từ sau ôm Dung cái, nàng giật mình nhảy nảy lên tôi cười: Cô đang làm gì vậy?

– Đang… đang nấu đồ ăn sáng… làm gì vậy hết hồn à…– Bệnh sao không ngủ thêm mà dậy sớm vậy…– Khỏe hơn rồi… nấu cho em ăn đi học…– Trời… có gì ra làm ổ bánh mì được rồi chi cực dậy…

Mặt Dung lúc này hơi đỏ đỏ chắc mắc cỡ nên nói kiểu: Ờ thì… ờ thì… coi như cảm ơn em hôm qua… hôm qua…

Thấy Dung ấp úng tôi chêm vào: Cảm ơn em hôm qua cởi hết đồ cô ra hả…

Dung đỏ mặt cực độ… Không… không… xong rồi đó ăn đi… cô đi lên trường…

Tôi: Sao không ăn chung rồi đi luôn…

Dung: Thôi… lên chung người ta thấy thì chết…

Tôi lại chỗ bếp thấy Dung làm ốp la trứng cho tôi cộng với xúc xích tôi lấy ra ăn mặc dù không có gì đặc biệt nhưng tôi lại thấy ngon ghê gớm chắc là do rush làm thì có dở cũng thành ngon.

Ăn xong tôi cũng mò lên trường nay không có tiết của Dung đang ngồi thấy tự nhiên hơi chán nháy mắt với thằng Bảo, nó cũng hiểu tôi nên hai thằng cùng xin đi toilet, ra thì thằng Bảo cuốn hai thằng chia nhau điếu cần.

Tôi hỏi: Chiều nay có đi với bồ không?

Bảo: Nó giận tao rồi, chắc nay không đi chơi…

Tôi: Ukm, mé để tao dạy tụi nhỏ hôm nay, mệt bỏ mẹ hôm nay không thấy 2 con kia gọi rủ đi cà phê…

Bảo nó biết tôi nói về Trinh với Ly: Ừ hai nó nay lặn rồi chắc bận học…

Tôi: Học lol què gì hai đứa nó.

Bảo: Hôm nay mày với cô Dung sao rồi, ăn được chưa…

Tôi: Muốn thì được nhưng tao chưa muốn, muốn để khi nào hợp ăn nó mới ngon…

Bảo: Thằng lol lại bày đặt nữa…

Tôi với thằng Bảo học xong thì chạy ra chỗ hủ tiếu làm tô xong về phòng võ ngồi chờ tới giờ dạy tôi nhìn vào trong nhà thì cô Hiền đang cầm cái máy tính bảng bấm bấm gì đó xong đi vào trong tôi đứng dậy vào trong rót nước uống nhìn xem cô Hiền đang làm gì…

Hiền đang tắm tôi lại lấy máy tính bảng nhập mật khẩu xong bất ngờ là zalo Hiền đang nhắn tin với Thái còn chưa thoát tôi vào đọc vội thì thấy tối nay Thái cùng Hiền hẹn tại một cái khách sạn không quá xa nơi này.

– Nay không đi được tối đâu phải về sớm có việc…– Vậy giờ sao…– Hẹn ở chỗ Hotel ABC Đường XYZ nhé tới đi nhắn số phòng cho chị…– Hôm nay chị nồng nhiệt quá nha, mới hôm qua mà nhớ cái lồn của chị ghê…– Thì chút nữa gặp rồi, đang kỳ rụng trứng nên vậy thôi chút gặp nhé…

Tôi nhớ lại đúng là mấy tháng trước cũng vào mấy ngày này thì cô Hiền nói với tôi để thực hiện kế hoạch, tôi bỏ máy xuống ra nói với thằng Bảo: Ê mày tao đau bụng quá dạy tụi nhỏ giùm tao để tao về cái.

– Nảy ăn hủ tiếu đau bụng hả, sao mặt xanh vậy thôi về đi có gì ghé mua thuốc uống…– Ừ t biết rồi…

Tôi chạy tới Hotel ABC rồi đứng ở ngoài chờ hơn 40 phút thì một chiếc taxi tới dừng lại một người thanh niên bước xuống đúng là Thái trời tối nhá nhem nhưng tôi không thể nhìn nhầm được.

Thái vào trong thì tôi cũng chạy vào luôn, tôi biết Thái chứ hắn không biết tôi là ai, hắn tới lấy phòng được em tiếp tân đưa phòng xong, tôi nghe nói là 304 lầu 3, tôi tiến tới may sao cũng được ẻm đưa cho phòng 306.

Thái lên trước rồi tôi lên sau đi dọc hành lang thì phòng lẻ 1 bên phòng chẵn 1 bên nên phòng tôi và Thái kế bên nhau. Tôi ghé tai vào vách tường thì nghe một vài âm thanh nhỏ vì khách sạn cũng làm kín nên âm thanh không nhiều, hơi bực bội.

Nhưng liền tìm thấy đường khác ban công phòng này cách phòng kế chỉ có cái bồn hoa cao cao, tôi nhẹ nhàng trèo qua rồi nấp bên ngoài ban công.

Bên trong phòng chẳng có ai nhìn trên giường thì có một cái túi to, tôi nghĩ thằng này đi chịch đem gì mà nhiều vậy định ở đây mấy ngày luôn hả.

Vừa nghĩ xong thì Thái bước ra từ trong phòng tắm tôi nấp vào bồn hoa bên ngoài khẽ nhìn vào trong qua khe hở của tấm màn, trời bên ngoài lúc này đã tối nên nấp ở đây kín chẳng ai nhận ra.

Thái ra ngoài thì lấy điện gọi cho ai đó: Ờ t tới rồi… có chứ… thì chút chụp vài tấm… con này thì được… ừ đăng lên đi có vài clip xem ai chịu thì bán… cái đó chưa biết, chút tao cũng định quay nè… con này chơi dài dài đầy clip ra đó mà… mà nhớ chặn thằng kia để nó biết thì mắc công đâm lén…

Tôi nghe xong cũng hơi ngờ ngờ nhưng tôi vẫn bình tĩnh ở ngoài, bên trong Thái lấy cái túi bên trong là một mớ máy quay, cái túi là để ngụy trang cái máy quay chính nhìn rất xịn xò, hắn để cái túi trên bàn hướng về phía cái giường, một máy quay nhỏ trong phòng tắm một cái trên góc giường.

Setup xong các thứ Thái nằm chờ trên giường khoảng 20 phút thì Hiền tới:

Thái: Chị tới rồi hả, lâu vậy…

Hiền: Đường đông xe quá, xin lỗi em nhé…

Thái: Hehe đâu sao, nhưng bù cho em đi…

Nói xong hắn cởi cái khăn tắm quấn quanh người xuống đấy con cặc to lộ ra ánh mắt của Hiền liền chú ý tới phía hạ bộ của Thái, có vẻ bị thuyết phục bởi độ to của con cặc trước mắt: Từ từ để cởi đồ đã.

Thái: Không cần mặc đồ chịch cũng sướng…

Hiền hôm nay mặc một bộ đầm ngắn có dây kéo phía trước nhìn rất đĩ, Thái vượn vai Hiền để Hiền quỳ xuống, nàng hiểu ý liền nắm lấy con cặc Thái ngậm phát bú liên tục, trong lúc hiền say sưa bú Thái nhìn qua cái túi chứa máy quay đảm bảo mọi thứ được ghi lại.

Hắn lấy điện thoại chụp lại cảnh bú của Hiền, nàng thấy nhưng chắc cũng quen chỉ hỏi vơ câu: Chụp làm gì vậy, chụp hoài…

Thái: Em muốn giữ lại vài kỷ niệm của chị và em thôi. Chị bú sướng lắm tiếp đi chị…

Hiền nghe như được động viên liền bú nhiệt tình hơn, con cặc Thái giờ đã ướt nhẹp với sự bú liếm của Hiền.

Thái: Sướng quá… chị thấy con cặc em to không…

Hiền: To lắm… mà khỏe nữa chơi người ta đau hết lồn… he…

Thái: Hehe yên tâm, em sẽ bắn đầy lồn chị… chị thích không?

Hiền: Vậy mới được á…

Thái: Chị đúng là thèm tinh trùng, em sẽ cho chị nhiều tinh nhưng chị phải ngoan hehe…

Hiền: Ok luôn…

Thái: Hehe hứa nha, lên giường đi…

Thái chỉ cho Hiền làm nhiều tư thế để hắn chụp hình, Hiền nằm banh hai chân xoa xoa cái lồn theo ý của Thái nhưng mặt thì lại như đang tận hưởng, Thái liền thừa cơ hội bay tới nhét con cặc vào lồn Hiền, Hiền rên như bể cả phòng… A… A… A Thái dập liên tục cái lồn hồng hào giờ đã đỏ au Hiền đê mê hai chân quắp qua lưng Thái như thể không muốn con cặc hắn rời xa cái lồn mình…

Thái kéo Hiền dậy đứng tựa lại cái bàn đối diện cái túi có máy quay tôi đoán chắc cái máy lúc này đã quay được toàn bộ cảnh này, con cặc hắn không ngừng thục vào lồn Hiền không ngưng nghỉ.

Hắn kéo tóc Hiền ngửa mặt ra sau: Sướng không?

Hiền… Sướng… sướng…

Thái: Lồn chị có thèm tinh trùng không nè…

Hiền: Có… cho chị nhiều tinh trùng đi… chị thích lắm…

Thái như bắt được vàng sau câu nói của Hiền: Nhiều hả… vậy cho nhiều thằng đụ nhé… chịu không…

Thái vừa hỏi vừa dậy khiến hiền mê muội, Hiền ú ớ không trả lời thì hắn càng lại dập nhanh tay thì kéo tóc vỗ mông Hiền liên tục: Cho nhiều thằng đụ… cho nhiều tinh trùng nhé… chịu không…

Hiền trả lời khẽ trong khi thở gấp: Chịu… chịu… miễn là nhiều tinh là… được…

Thái như được thỏa mãn, hắn trầm người ép chặt Hiền vào cái bán người giật giật bơm tinh trùng thật mạnh vào lồn Hiền. Hiền cũng thỏa mãn cái mông cứ hẩy hẩy cơ lồn siết chặt như thể muốn vắt kiệt con cặc của Thái…

Thái rút cặc ra đi lại giường nằm xuống thở hổn hển, Hiền thì nằm trên chiếc bàn tôi nhìn thấy lồn Hiền siết lại tránh để tinh trùng chảy ra ngoài, hai người sau khi chịch nằm ôm nhau trên giường.

Tôi bên ngoài con cặc cứng ngắc trong quần khó chịu vô cùng, tôi biết chắc là Hiền cũng đang có ý định thực tiếp kế hoạch lúc trước với Thái, tôi cũng không biết làm gì hy vọng mọi chuyện không đi quá xa.

Hai người trong phòng ôm nhau chỉ không chú ý chút thôi thì Hiền đã cúi xuống bú cặc cho Thái không để cho hắn nghĩ ngợi quá lâu, Thái: Cho em nghĩ chút đi.

Hiền: Nay không về trễ được… um… nhanh đi làm cái nữa…

Thái: Em không làm nổi đâu, chị bú cho em ra đi… chị thèm tinh trùng vậy hay để em kêu thêm đồng đội đến phục vụ chị chứ em sao chìu chị nổi…

Hiền: Điên à…

Thái: Nãy chị chịu rồi mà… yên tâm đi sướng lắm đó…

Hiền: Nhưng… nhưng mà làm chung… thấy sao sao…

Thái: Không sao đâu… thử đi chị… dù gì nhiều người cũng hơn mà…

Thái nắm rất rõ Hiền mặc dù không biết lý do vì sao nhưng rõ ràng hắn biết Hiền thích thật nhiều tinh trùng trong lồn, nên hắn chỉ cần nhắm vào mục tiêu đó thì Hiền đã hơi xiêu lòng… Hiền bú cho hắn xong đến lúc ra thì cắm vào lồn Hiền xả hết số tinh còn lại trong người vào đó.

Hiền hơi có vẻ chưa thỏa mãn, nhưng cũng đã trễ nên nằm chút Hiền đứng dậy mặc đồ vào định ra về Thái chụp lấy tay kéo Hiền ra khỏi phòng, Hiền hoảng hốt nhưng chưa biết làm gì thì Thái nói quỳ xuống đi.

Với tông giọng trầm như ra lệnh Hiền quỳ xuống hành lang không mảnh vải che thân Thái lấy điện thoại chụp vài tấm hình rồi kéo Hiền vào trong hun ngấu nghiến. Hắn để Hiền mặc đồ vào rồi Hiền về trước.