Chapter 17
========================================

Cô Hiền rửa mặt xong thì đi lại chỗ tôi đang ngồi nói: Cô có chuyện này muốn nhờ con?

Tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Hiền lúc này tôi nghĩ không lẽ mình đã làm gì sai hay sao mà đột nhiên cô Hiền trở nên nghiêm trọng như vậy.

Tôi: Có chuyện gì cô cứ nói đi.

Hiền ngậm ngừng có vẻ rất khó để nói ra chuyện này: Cô nói ra thì con hứa không được nói với ai nhé.

Tôi: Hứa… có gì cô cứ nói đi, giữa con với cô có gì mà phải giấu…

Hiền nghe thấy vậy liền tự tin hơn nhưng vẫn rất khó nói ra liền ấp úng từ từ giải thích cho tôi hiểu về hoàn cảnh của cô lúc này… do là vợ sau của thầy mà thầy thì đã lớn tuổi nên việc chăn gối cũng không được nhiều mà đời phụ nữ ai lại không muốn có một đứa con…

Vả lại nhà chồng của cô thì đang trông có thêm 1 đứa cháu nhưng cô cảm thấy là giữa thầy và cô khó mà có con được nhưng chồng cô lại tự ái không muốn đi khám nên mọi việc cứ thế mà trôi qua đã mấy năm rồi cũng không có tin vui gì.

Thầy vẫn cố chấp không chịu đi khám bệnh nên cô chẳng có chút hy vọng nào, cô cũng muốn có đứa con sau này già yếu có đứa mà nhờ. Nên cũng đành nhờ tôi giúp một chuyện.

Tôi giật mình nghĩ thầm trong bụng… không lẽ cô Hiền định nhờ mình giúp cô kiếm 1 đứa con… nghĩ tới đây thì tôi đã thấy nổi hết gai ốc lên rồi tôi mới 16 tuổi thôi mặc dù có thể giúp nhưng tôi lại chẳng muốn có con bây giờ.

Thấy vẻ mặt tôi khá đăm chiêu cô Hiền liền cắt ngang dòng suy nghĩ: Đừng nghĩ bậy bạ, cô không muốn nhờ con giúp việc con đang nghĩ đâu…

Tôi: Vậy là việc gì?

Hiền lần lựa mãi không thấy nói gì, tôi nghĩ chuyện gì mà khiến cô Hiền phải khó nói đến mức đó chứ…

Hiền nghĩ mãi rồi mới hít sâu một cái rồi mới nói cho tôi nghe là: Thật ra cô muốn nhờ con tìm người làm giúp con chuyện vừa nãy, cô muốn có một đứa con.

Tôi liền hiểu ra vấn đề, chẳng có gì lạ cả thời buổi này thiếu gì người ngoại tình kiểu này nên tôi cũng chẳng mấy bất ngờ tôi nói: Cô chắc chưa… vì sau này lở bại lộ thì sao.

Hiền nhìn thấy tôi tỉnh queo sau khi nghe cô nói về vấn đề đó cũng hơi bất ngờ nhưng tiếp tục nói: Cô nghĩ lâu rồi… lộ thì cô mình nuôi con thôi… chứ cứ sống như thế này không chịu nổi…

Do cô Hiền cứ ru rú trong nhiều suốt ngày nên chẳng quen biết được ai nhiều có quen cũng là hàng xóm nên cô không muốn vì cũng muốn giữ thể diện cho thầy một chút nên đành nhờ tôi tìm người giúp.

Cô Hiền: Con có thể giúp cô được không?

Tôi ngẫm nghĩ vì tôi cũng hay lên mấy groups sex này nọ thì việc tìm người cuckold cũng nhiều nên muốn thì có thể tìm được thôi nên đành đồng ý đại đi rồi từ từ kiếm: Ok con có thể giúp cô nhưng cô phải hoàn toàn nghe lời con đó nhe.

Hiền: Được, nhớ tìm người khỏe mạnh không bệnh tật gì nhé con… có giấy xét nghiệm thì tốt nhất…

Tôi suy nghĩ trong đầu đương nhiên muốn có bầu thì phải là chơi trần mà như thế thì phải đòi hỏi giấy khám xét nghiệm rồi nên chẳng có gì phải bàn cãi nữa.

Tôi: Vậy thì con có lợi ích gì không…

Cô Hiền: Hay quá ha dám đòi lợi ích với cô, hôm nay vậy chưa đủ à… thôi giúp cô đi em muốn gì cũng được…

Tôi cầm con cặc quẩy quẩy trước mặt: Vậy lại đây làm cho nó ra nữa đi.

Hiền đi lại quỳ xuống ngậm lấy con cặc tôi gục gặc cái đầu, thì thằng em cũng cứng lên lại… tôi và cô lại quay lại tư thế cô Hiền chống tay lên gian bếp tôi ở phía sau nắc tới mạnh dần, từ gian bếp đến phòng ngủ hơn 1 tiếng đồng hồ tôi và cô Hiền đủ mọi tư thế trần tục.

Hôm nay tôi được dịp lôi điện thoại ra chụp lại cảnh cô Hiền quằn quại dưới con cặc tôi để làm hình tuyển trai trên các groups. Cuối cùng là màn xuất tinh lên mặt đầy gợi dục cũng được chụp lại làm tấm chốt để câu các con mồi.


Mấy ngày hôm tôi chẳng thể tập trung vào cái gì hết cứ nghĩ đến chuyện của cô Hiền nhờ vả làm tôi có vài suy nghĩ thật kỳ quặc.

Hôm nay tôi không đến phòng tập mà về thẳng nhà, ngồi trằn trọc mãi thì tôi lên groups về sex quen thuộc trình bày một bài văn ngắn tựa đề là “Tuyển Trai Massage Yoni cho MB quen thuộc”… bên trong trình bày một số hình ảnh che chắn đầy đủ cùng câu chuyện tôi tự thêu dệt lên cho có phần hấp dẫn.

Nhưng với mục đích ẩn dấu bên trong thì tôi không quên… kèm nhẹ một yêu cầu bên dưới… yêu cầu có giấy xét nghiệm HIV các thứ bệnh vì MB không thích xài BCS nên cần tuyển khỏe mạnh không mang bệnh tật… giấy khám càng mới thì càng được ưu tiên.

Đăng bài chưa đầy 30p thì đầy cmt cùng vô số inbox tôi không ngờ là chuyên mục này lại hấp dẫn đến vậy nhưng nghĩ với thân hình cô Hiền thì vác cặc địt free thì lại chẳng phải là bao nhiêu anh bay vào sao.

Tin nhắn trong inbox càng lúc càng nhiều tôi cũng làm biếng check… nên thôi tắt máy ngũ có gì mai tính chứ nhiều như vầy check chắc mấy cả đêm quá…

Sáng mai lại vác xác lên trường nhưng ngồi chưa đầy 2 tiết thì thằng Bảo kêu nó cúp cua đi chơi với nhỏ bồ của nó… thế là tôi cũng trèo ra ngoài rồi ra quán net ngồi vào hẳn phòng riêng để cho kín đáo…

Vào mục inbox gần cả trăm tin nhắn nhưng thật ra toàn là nhắn tin tào lao là nhiều… chứ thật sự có mục đích như trong bài thì lại tầm khoảng 10 người có người còn cho hẳn giấy khám sức khỏe luôn…

Sau khi lock được đối tượng thì tôi inbox cho từng người qua số zalo mấy người đó để lại xong thì… nói chuyện sơ qua các thứ thì cũng biết sơ sơ qua về mấy người này… tới đây tự nhiên tôi bị bí vấn đề chẳng biết lựa chọn làm sao… tự nhiên nghĩ ra sao lại không qua hỏi cô Hiền luôn cho nó nhanh.

Thế là tôi lấy xe mặc đồ võ qua nhà phòng võ để đưa cho cô Hiền xem thử… tới nơi thì đang giờ dạy của thầy… ổng thấy tôi vào liền nói: Xong lớp này lớp sau dạy giúp thầy cái…

Gần đây tôi phát hiện ông thầy tôi có cái tôi mê cờ tướng… cứ có tôi trông phòng võ cho là chạy đi ra quán với mấy ông già ngồi tới tối mới về. Vợ thì sắp ngoại tình rồi mà còn mê cờ gì nữa nhưng nghĩ lại chính tôi mới là người đầu cắm sừng lên đầu ông thầy mà… chợt thở dài thôi tới đâu tới vậy.

Ông thầy vừa đi mất thì tôi cũng vào trong nhà với cô Hiền… như mọi hôm cô Hiền mặc bộ đồ bộ hở trong hở ngoài khoe cặp đùi trắng bóc… tôi liền đi lại… lấy tay sờ đùi cái… cô Hiền liền đầy tôi ra nói: Thầy mới đi… coi chừng ổng về đó…

Tôi ngồi xuống bàn lấy điện thoại ra nói với cô Hiền: Chuyện hổm cô nhờ làm được rồi nè.

Cô Hiền giật mình như đông cứng người, bỏ ly nước đang uống xuống rồi từ từ lại chỗ tôi nói: Có chắc là an toàn không?

Tôi: Thì cô chọn ai trước đi có mấy người nè… còn chuyện còn lại để em lo…

Cô Hiền cầm điện thoại lên lần lựa nhìn mấy dòng chát bên trong cùng một số hình ảnh của mấy người kia gửi thì cũng khá đắn đo… nhưng không mất quá lâu để chọn ra một người… nhưng đột nhiên cô Hiền kéo tay tôi lại gần nói nhỏ.

– Hiền: Nhưng mà…– Tôi: Sao, có chuyện gì?– Hiền: Nhưng mà… cô không muốn…– Tôi: Hả… sao hổm cô nói muốn tìm…– Hiền: Không phải vậy, không muốn là không muốn nếu như có con thì… cô không muốn biết ai là cha đứa bé.– Tôi ngớ người: Thì… thì làm sao biết được… xong việc thì không liên lạc nữa là được…– Hiền: Nhưng biết mặt nhau… sau này lỡ có gặp thì khó sử lắm…– Tôi: Vậy cô muốn sao??– Hiền: Như vầy đi… tìm 3 người… rồi lựa 3 ngày liên tiếp… thay phiên… xong thì làm sao biết ai là cha…

Cô Hiền nói xong thì nhìn tôi đá mắt cái, lúc này tôi mới thấy độ dâm đãng của đàn bà là vô tận… việc tìm người để có con là đã quá sốc đối với tôi rồi… lúc này lại thêm vụ này nữa vẻ mặt cô Hiền đỏ lên nhưng không thể dấu được vẻ dâm đãng trong con người của cô Hiền.

Tôi thở dài một cái rồi tính toán… thì cứ như vậy đi… có thấy ai được chưa…

Hiền nhìn qua sơ lược một số người thì cô Hiền cũng thấy được 3 đối tượng như ý mặc dù hình mấy người đó gửi qua đầu chỉ có cơ thể không có mặt nhưng tôi cũng thấy là đều có cơ thể khá được cao ráo trắng trẻo hy vọng không phải hình fake.

Tôi: Vậy tối em về liên hệ họ để nói về giấy khám sức khỏe. Khi nào thì gặp được??

Hiền: Thì tầm hết tuần sau…

Tôi: Ok… giờ thì em cần tiền công…(nháy mắt)

Hiền hiểu rõ ý của tôi, Hiền quỳ xuống kéo quần tôi xuống miệng ngậm liền lấy con cặc đang ngỏng lên của tôi. Tôi và Hiền lao vào nhau ngay tại phòng bếp cái đầm ngủ mặc ở nhà kéo lên con cặc hùng dũng đi thật nhanh vào trong như một cái máy dập liên tục vào lồn cô Hiền.

Từ nhà bếp tới phòng ngủ con cặc tôi không lúc nào rời khỏi lồn của Hiền, trong lúc điên dại tôi mạnh tay nắm lấy tóc của cô kéo mạnh ra phía sau khiến con cặc ép chặt vào lồn nhễ nhại nước đầy dâm đãng của Hiền…

Tưởng chừng như vậy khiến cô Hiền đau điếng nhưng nó lại khiến cô rên lên nhưng một con đĩ dâm dật miệng liên tục nài nỉ tôi hành hạ cái lồn của Hiền.

Cuộc làm tình kéo dài như vô tận… những cũng đến lúc tôi không chịu được nữa trước sự dâm đãng của Hiền… tôi liền bật chế độ mạnh hết sức tống liên tục từng dập dập vào lồn càng nhanh Hiền biết tôi sắp ra liền chặn lại: Đừng bắn vào trong…

Tôi rút con cặc ra ngoài Hiền quỵ xuống sàn liền bò lại chỗ con cặc ướt đẫm dâm thủy của cô mà bú liên tục… cái đầu gục gặc liên tục mớ tóc rung rinh trước mặt làm tôi như điên lên liền phóng liên tục từng đợt vào trong miệng cô Hiền…

Như mọi khi không chờ một phút nào liền nuốt lấy nuốt để như thể con đàn bà dâm đãng đang uống tinh trùng của tôi như thể uống nước.

Tôi không tha cho Hiền nhanh chóng như thế… tôi liền chụp tóc ép chặt con cặc vào miệng Hiền… từng đường lưỡi liếm sạch từng chút từng chút con cặc của tôi và tới hai hòn bi rồi từ từ đi xuống đùi… tới lúc không còn tí nước nào dính trên người của tôi thì cô Hiền mới dừng lại.

Hiền đi vào nhà tắm tôi nằm bật ra giường mà thở hồng hộc như thể mới chạy 10km vậy. Tôi nghĩ với thân hình của Hiền như vậy mà sắp tôi tôi không còn được hưởng thụ nữa thì thật là đáng tiếc nhưng thật ra đó là ý muốn của cô.

Nên tôi đành phải thực hiện dù gì tôi cũng được trả công cho việc tôi làm đầy sung sướng rồi còn gì nữa.