Chapter 34
========================================

Được lúc lâu thì Bảo với Trinh nó cũng quay lại, Tôi cà khịa: Quay mấy tập mà lâu ghê vậy?

Bảo: Nay nó sao á, đến lúc kết thì kêu bắn dô luôn làm tôi xíu nữa xìu mẹ luôn…

Tôi thầm nghĩ đúng là hai nhỏ này nó hơi sung nay nhỏ nào cũng muốn chơi tới luôn, tôi: Hai đứa bây sao vậy, chơi lớn á…

Ly: Chắc lâu lâu mới đi chơi hứng quá… bộ không sướng hay gì hỏi hoài dậy…

Bảo hối hả trả lời: Đâu sướng lắm… mà tao sợ tụi mày nói tụi tao lợi dụng…

Trinh: Xí… làm như mới lần đầu… ai cũng sướng thôi…

Bốn đứa giải tỏa tâm lý xong thì lao vào ăn uống đói bụng lắm rồi… làm xong nồi cháo với dĩa gỏi. Tôi thấy chưa no lắm nên nói với tụi nó: Hay dô nói cô làm gì ăn cơm cho chắc bụng chứ ăn cháo mau đói lắm…

Tôi men theo hàng cây xoài đi vào ngôi nhà cũ nhưng loanh quanh thì lạc luôn trong ngôi vườn éo hiểu kiểu gì tôi lại lạc được vì mới nãy còn thấy bà cô đi đường này vào tôi bước thêm vài bước thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên khá là quen vì mới nãy mới nghe con Ly rên đây mà mà con thú trong người lại réo gọi tôi chầm chậm theo tiếng gọi hấp dẫn…

Xuyên qua tán lá tôi thấy một cuộc chơi đầy hoang dại cũng tấm bạt giống như của tụi tôi một bên đồ ăn còn lộn xộn kế bên mới là thứ tôi cảm thấy hấp dẫn một em gái thân hình trắng phếu chổng mông cho một ông già già tống con cặc từ phía sau hùng hục mắt tôi sáng rở em gái thì rên đầy dâm dục.

Nhưng đặc biệt kế bên còn 2 thằng trẻ hơn ngồi nhìn thưởng thức cuộc chơi em gái thì dâm dục cô kể bị tống cặc rầm rầm nhưng vẫn tự nhiên để hai thằng kia nhìn như chẳng có gì tôi đoán này chắc không phải lần đầu của em này rồi…

Vừa dứt suy nghĩ trong đầu thì ông già giật mình đứng dậy tay cầm cặc sục sục đi lên phía trước mặt em gái thì há miệng lè lưỡi ông già cười hì hì xuất tinh đầy mặt em nó, tôi chỉ đứng nhìn mà cảm giác rạo rực.

Ông già mặc quần ngồi xuống xua tay hai thằng em, tôi biết ngay sẽ như vậy dễ gì mà tới đây rồi mà hai thằng kia không được làm tý, một thằng tụt quần đi lại con cặc to tướng do nãy giờ được kích thích từ cuộc chơi nãy giờ.

Vừa đút vào em gái rên như cắt cổ, đang định xem thêm tí thì ông già đứng dậy đi đái tôi sợ bị phát hiện liền chuồn đi một nước lò mò cũng tới được chỗ ngôi nhà gọi món rồi nhờ cô dẫn ra chỗ tụi thằng Bảo…

Đánh chén no nê cả đám quay ra tính tiền thì bắt gặp nhóm kia cũng ra, tôi thầm nghĩ chắc xong xuôi rồi, em gái vẫn tươi tỉnh còn cười nói vui vẻ bởi vậy mới thấy con gái mà đã dâm thì nó dâm cho tới đỉnh.

Quay trở lại resort, tụi nó lại kéo nhau về phòng ngủ hết tôi buồn quá đi ra quán cf làm ly sữa đá, chưa ngồi ấm chỗ thì Dung gọi tôi nhanh nhảu bắt máy: Alo, anh nghe…

Dung: Đang đâu á…

– Đang ở resort nè chứ đâu có người bỏ tui sáng giờ có thấy hỏi gì đâu…– Sáng giờ đưa qua nhà bà dì chơi mới về…– Hi, cho anh qua nhà chơi được không…– Điên hả, qua làm gì…– Rồi không cho gặp mẹ vợ luôn hả…– Xí, vợ nào bớt nói bậy đi định rủ đi ra quảng trường chơi nè đi không…– Đi chớ gặp nhau ở đâu…– Ra đó luôn đi rồi gặp…

Tôi khoái quá ra bắt xe ra thẳng quảng trường, nghe nói ngoài này đông người với có mấy hàng bán đồ ăn kiểu như đặc sản ngon lắm định rủ tụi kia đi thì Dung rủ trước nên thôi đi luôn cho tụi nó ở nhà ngũ đã đi.

Hí hửng ra đó ngồi chờ hơn 20 phút thì Dung mới tới, tôi: Sao lâu vậy?

Dung: Ai biết ra nhanh vậy đâu…

Tôi: Tại nhớ em quá…

– Xí thôi đừng có xạo…

Hai đứa đi quanh vừa đi vừa nói chuyện lâu lâu ghé quanh mấy món ăn vặt nhìn Dung ăn vừa cười tôi nghĩ mặc dù nàng cũng lớn hơn tôi nhưng gì cũng là con gái hẹn hò nên nhìn yêu đời hẳn.

Đi bộ hơn tiếng hai đứa đói rã ruột tấp vào quán lẩu định kêu món thì Dung đột nhiên khựng lại tôi hơi bất ngờ hỏi: Ủa sao vậy không dô ăn, đói lắm rồi…

Dung mặt đỏ bừng không nói gì…

Mắt nhìn chằm chằm vào trong, tôi đưa mắt nhìn thì nghe tiếng cười lớn một ông già đang ngồi trong quán đứng dậy bước ra cười cười tới đây tôi mới thấy là thằng cha tôi gặp đang chơi con bé trên tấm bạt hồi trong vườn trái cây…

Thằng già cười đểu một cái tiến tới sát Dung động tác nhanh lẹ vỗ mông nàng cái chát xung quanh biết bao nhiêu người mà thằng chó này tôi nổi máu xuýt chút nữa là bay vào chiến với thằng già này một trận.

Dung một tay kẻo tôi lại rồi nói với thằng già: Ông làm gì hả, ý tứ đi…

Thằng già: Ý tứ gì cưng, đâu phải lần đầu cưng không nhớ hả, hay để anh nhắc lần đó cưng sướng đến mức nào…

Dung đỏ mặt tía tai nhưng chẳng dám làm gì, thằng già lại được nước làm tới: Mẹ cưng dạo này sao rồi khi nào có định mượn tiền thì đến gặp anh nhé, ai chứ cưng thì bao nhiêu anh cũng cho hehe…

Dung nắm tay tôi kéo đi ra ngoài, đầu tôi như muốn nổ tung khi vừa quay lưng thì thằng già kia quay vô trong quán nói lớn cho một đám trong quán là: Cô giáo đó tụi mày, dâm lắm nha nhún như ngựa luôn… tao chơi cả năm luôn mà ghiền…

Máu tôi như sôi lên tôi và Dung ngồi trên băng ghế đá hai người không nói với nhau lời nào, nước mắt nàng rơi tôi lại nghĩ tới hình ảnh lúc trong vườn trái cây hình ảnh đó làm tôi nghĩ tới Dung đã phải chịu những tủi nhục như thế nào lúc bị thằng già kia lợi dụng.

Buổi đi chơi chẳng thể vui nổi hai đứa chia nhau ra đi về lòng tôi nặng nề như có tảng đá đè lên thì Dung còn phải nặng gấp bao nhiêu lần hơn nữa, quyết định đưa ra nhanh chóng trong đầu tôi lại có một kế hoạch càng lúc càng chi tiết càng lúc càng chặt chẽ…

Tôi chưa bao giờ máu chiến như lúc này và tôi cũng cảm thấy ngưỡng mộ tôi, kế hoạch đã xong vào phòng kéo thằng Bảo ra một góc nói: Ê, tao có chuyện mày có dám làm không?

Bảo: Chuyện gì nói đi, nghiêm trọng lắm đúng không nhìn mặt mày là tao biết rồi…

Tôi: Ừ, tao cần mày đánh tàn phế một thằng…

Bảo lúc đầu hơi bất ngờ nhưng sau một lúc nhìn thằng vào mắt nhau thì chắc nó cũng biết là tôi nghiêm túc, hai thằng bạn nối khố từ nhỏ tới lớn chưa có chuyện gì chưa từng trải qua với nhau kể cả bây giờ cũng vậy nó hiểu tôi không phải loại bồng bột mà muốn ăn tươi nuốt sống kẻ khác.

Nó hỏi: Ai, nếu mày cần thì ok thôi nhưng phải tính kỹ không thì ở tù đó…

Tôi: Mày tin tao không?

Bảo: Tin, mày làm sao tao theo vậy yên tâm… anh em mình thì có gì không tin…

Vậy nghe cho kỹ đây và làm đúng như tao nói rồi mình vào việc, thằng Bảo nghe xong một lượt rồi chạy dô kêu hai con kia đang ngồi nói chuyện căn dặn xong xuôi hai đứa kia tôi với bảo mặc bộ đồ đơn giản nhất khoác áo khoác bên ngoài rồi quay lại quảng trường bằng cách nhảy ra khỏi resort bằng đường hàng rào rồi thuê xe của một chỗ cho thuê xe máy du lịch cách đó hơn 1km, cũng may là đám thằng già kia vẫn còn nhậu trong quán xem qua lại tầm 5 thằng.

Ngồi đợi một lúc thì tôi với Bảo cũng đợi được tụi nó ra khỏi quán, tụi này nói chuyện quang quang như thể nơi không người, tôi nghe tụi nó nói với nhau là sẽ tăng hai tại một quán karaoke, tôi nhìn thằng Bảo hai thằng có chung ý nghĩ bám theo cả đám lúc này hơn 7h tối.

Đến quán thì chỉ còn có 3 tên vào trong hơn 2 tiếng thì trời mưa khá nặng hạt Bảo và tôi trú mưa một mái hiên cách quán tầm hơn 50m thận trọng để ý tới động tỉnh trong quán 9h30 3 thằng ra khỏi quán Karaoke rồi cùng nhau đi về tôi nghĩ nếu tụi nó cứ đi chung như vầy thì rất khó xử.

Nhưng được một đoạn thì xung quanh đường tối dần kế hoạch đang đi vào ngõ cụt thì đột nhiên thằng già nói to: Tụi bây về đi tao dô bụi đái cái…

Hai thằng kia rồ ga đi tiếp thằng già tấp xe vào bước vào sát bụi cây, biết thời cơ đã tới thằng Bảo dừng xe kéo khăn bịt mặt hai thằng bước nhanh qua đường cơn mưa rơi bộp bộp trên vai áo bao tay đã đeo sẵn Bảo lao nhanh tung đá đằng sau nhượng chân thằng già bất ngờ quá nên khuỵu gối vừa tính quay đầu thì bị tôi một chỏ thật mạnh vào thái dương thằng già choáng váng ngã lăn ra đất…

Bảo nó lúc này mắt long lên con ngươi nảy nảy trông rất kinh dị không chờ thằng già ú ớ nó đạp thật mạnh vào hai gót chân thằng già… 2 tiếng rốp rốp vang lên chót tai… tôi đoán này chẳng phải chỉ lật cổ chân và còn vỡ hẳn xương gót với đứt dây chằng rồi.

Thằng già trong cơn choáng váng nữa mê nữa tỉnh cơn đau ập tới phát hoảng điên cuồng bò trên đất giọng chẳng thể la lên nổi, tôi đạp vào gót chân giữ hắn lại tung đá vào thẳng má phải hắn lập tức mất ý thức hẳn.

Bảo nhặt cục đá bên đường tới vỗ liên tiếp vào đầu gối rồi bàn tay của thằng già mọi thứ trở nên kinh dị chẳng còn gì nguyên vẹn mọi thứ nhầy nhụa của máu thịt loang lổ vỡ nát.

Tôi nhìn nó gật đầu rồi hai thằng rút lui một cách từ tốn lên xe chạy ngược lại hướng quán karaoke vừa rồi ra thẳng đường lớn rồi hòa vào dòng người trở về resort cũng như lúc ra phóng qua hàng rào rồi thay đồ, tất cả đồ vừa mặt đều bỏ hết vào thùng rác ngoài đường trong phòng trở ra lại nhà hàng thì con Ly vs Trinh đang chờ sẵn, gọi một em phục vụ lại rồi gọi món tôi mới nói là: Làm nhanh nhé em, tụi anh mới ngủ dậy đói quá…

Em phục vụ vui vẻ: Dạ để em dặn nhà bếp mấy anh chị chờ xíu là có thôi ạ…