Chapter 33
========================================

Một ngày nọ vừa nghỉ hè xong đang định chạy qua nhà thằng Bảo thì Dung phi con xe vào nhà hỏi: Định đi đâu hả…

Tôi: Tính qua nhà Bảo, mới từ trường về hả…

Dung: Ừ, mà em tính chiều nay về quê lâu rồi không có về…

Tôi: Ủa sao đi gấp vậy không cho anh đi chung hả…

Dung giật mình: Sao được tự nhiên về đó chi…

Tôi: Ủa về chơi không đc hả, hay có gì định giấu a hả…

Dung: Điên giấu gì…

Tôi: Vậy thôi cho đi về đó chơi chứ ở đây chán lắm…

Dung bần thần nhưng cũng không có lý do để từ chối nên đồng ý tôi tí tởn chạy sang nhà Bảo khá đông đủ cả Trinh và Ly cũng ở đó.

Tôi: Ê đi chơi không? Làm chuyến về quê chơi cho thoải mái…

Bảo: Ừ cũng hay sẵn làm vài bộ ảnh rồi bán cũng thú vị…

Hai con kia thì đồng ý rếu rít vì tuổi ăn chơi mà cứ nghe đi chơi là mê lắm nhưng tụi nó lại không quên nhiệm vụ nói, hổm có làm cái vote trên TW thì mấy đứa trên đó kêu muốn mua clip bú cu hay mình về đó làm mấy cái post từ từ lên luôn sẵn trả công cho 2 đứa tôi luôn vụ lộ đề thi…

Tôi với Bảo thì ok thôi sẵn tiện được táo còn có cả lê ngu sao mà không chịu, sắp xếp các thứ Dung thì về trước 1 ngày tụi tôi mới bắt đầu lên xe, chiếc xe khách từ từ rồi nhanh nhanh phong cảnh thay đổi vùn vụt từ nhà sát vách thành đồng lúa mênh mông đến ngay thị xã dù trù phú nhất vùng nhưng so với SG thì đúng là một trời một vực…

Đến một resort cả nhóm lấy một villa 2 phòng ngủ view nhìn ra sông quá là tuyệt vời, 2 đứa con gái như mở cờ trong bụng được ăn chơi nơi này đúng là quá sang chảnh sắp xếp đồ trong phòng xong cả nhóm ra nhà hàng ăn tý coi như là hưởng thụ cả chuyến này tôi bao trọn gói nên tụi nó cứ thế mà tận hưởng.

Tranh thủ nhắn cho Dung nói là vừa mới tới nơi không thấy nàng trả lời tôi nghĩ chắc nàng bận nên thôi, Bảo đột nhiên nói: Ê t có idea này hay nè tụi mày thấy được không…

Tôi: Dụ gì nói mẹ đi còn rào trước làm gì…

Bảo: Này hôm qua tao mới thấy hay mình làm một seri phim theo kiểu Public agent đi kích thích lắm…

Tôi coi sơ qua thì kịch bản là có một người con gái đi ngoài đường thì có một thanh niên tiếp cận lấy lý do là muốn mời cô thử việc cho một nhãn hàng mẫu ảnh rồi offer theo từng mức giá như này chụp hình thường thì 20$ chụp đồ tắm thì 50$ còn nếu nude thì 150$ rồi tiếp theo là nếu chịch nhau thì 500$.

Tôi xem xong thấy khá thú vị nhưng cũng khá bối rối vì chưa chuẩn bị kịch bản với địa điểm nhưng Ly với Trinh nó đang máu quá rồi lý do chắc cũng lâu không lên clip gì hấp dẫn toàn là thủ dâm bằng sex toy nên donate của tụi theo dõi cũng ít dần rồi cũng bán được ít clip nên nó muốn gì đó bức phá…

Tôi: Nhưng giờ kiếm đâu chỗ quay cho kín…

Ly: Thì đi đại đâu thấy ổn thì triển luôn nhanh nhanh thì chạy…

Trinh: Ừ sẵn quay 2 3 cái luôn chia ra post kéo tương tác cũng ok mà…

Bảo: T thấy vầy đi mình đi vào ruộng rồi lựa bụi nào trống trống t canh mày quay rồi ngược lại…

Thấy tụi nó hào hứng quá tôi cũng nương theo, thế là cả đám thuê xe đi vào một khu là vườn trái cây được quảng cáo là vô cùng thiên nhiên thích hợp trải nghiệm cả đám tới nơi thì giữ khu vườn cây trái um tùm có ngôi nhà nhìn không khác gì nhà hoang.

Thấy ớn ớn nhưng vào trong thì có hai cô khoảng 40 50 tuổi gì đón khá nồng nhiệt đúng kiểu miền tỉnh lẻ người dân thiệt tình với hiếu khách…

Cô 3 (tạm gọi): Tụi con đi 4 đứa hả thích ra vườn hay ở đây cô có mấy tấm bạt lấy ra trải ngồi mát lắm mấy đứa…

Xong thì tôi gọi một con gà luộc rồi bà cô dẫn ra vườn trải bạt ngồi đúng với khung cảnh thiên nhiên rất thích mát mẻ đồ ăn cũng ngon, đem hết đồ ra xong bà cô cũng đi dô trước khi đi còn nói lại câu: Tự nhiên nha mấy đứa… có gì thì gọi sdt trên tấm bạt cô đem ra cho…

Bốn đứa ngồi chút uống một hai lon bia thì 8 mắt nhìn nhau cũng tự hiểu, Bảo ra dấu cho tôi ý chỉ tôi đi trước đi đang lần lựa còn Ly kéo tay nói: Đi đi mày lẹ còn về ăn…

Tôi thấy nói thầm trong bụng không lẽ mới mấy bữa mà nó công nghiệp dữ trời không đợi nhậu chút mới giờ là lôi đi luôn rồi, tôi với Ly đi xa xa ra khỏi chỗ cái bạt phía sau có mấy cây xoài không cao lắm trái quằng cả nhánh vừa đúng thể che được kha khá tầm nhìn nếu đứng dưới gốc cây thì chắc không ai thấy.

Ly: Đây đi mày rồi giờ định quay sao…

Tôi suy nghĩ hồi thì nói: Mày cầm máy quay đi giả bộ đang quay cây trái đồ cái tao đi tới rồi nói chuyện cứ nói theo tao là được…

Ly nó gật đầu cầm lấy máy quay, tôi thì lui ra chút tôi đi lại gần giả đò bắt chuyện như trong phim thật luôn con Ly cũng nhanh trí nên đối đáp một hồi cũng đến lúc thả mồi…

Tôi: Em sao đi có mình vậy…

Ly: Tại không ai đi cũng chứ sao…

– Đẹp như em mà không ai đi cùng, mà đẹp vầy em muốn làm mẫu ảnh không?– Mẫu ảnh gì anh…– Ờ anh đang điều hành một công ty có nhu cầu tuyển nhiều người đẹp như em, bên anh có nhiều loại thời trang lắm đầm bikini hoặc là… à mà thôi…– Ủa sao dạ, đang nói mà thôi…– Sợ em ngại thôi, em thấy sao muốn ứng tuyển một chút không…– Ở đây luôn hả, nói chứ em cũng chưa có việc gì làm nghe anh nói cũng muốn thử…– Hihi, vậy tốt rồi giờ anh có cái này để coi như là làm tin với em…

Tôi lấy trong túi ra 1tr đưa cho nó nói: Giờ em cho anh chụp tấm hình để test mẫu nha…

Nó hí hửng chụp lấy một triệu rồi đưa máy quay cho tôi nói: Ừ hứa là cho em đó nha…

Nó loay hoay tôi cầm máy quay giả bộ chụp một vài tấm: Em đẹp thật, hay anh có thêm ý này em thấy được không, không được thì thôi nha…

Tôi lấy thêm 1tr đưa cho nó nói: Hay là em thử chụp bikini đi, này chụp thử thôi rồi tiền này là của em…

Nó giả đò ngại ngùng nhưng rồi cũng ok, tôi nói cởi áo ra bên trong nó mặc bộ áo ngực ren đen rất kích thích rồi tôi chụp một vài hình xong tôi kêu nó cởi quần nó cũng giả đò lần lựa nhưng cũng cởi quần luôn đúng y như bên trên bộ đồ lót ren đen hoàn hảo với thân hình nó…

Tôi tiến lại gần nói nhỏ: Em đẹp thật đó hay là anh đưa em thêm để mình thân thiết hơn tý nhe…

Ly ngơ ngác: Là sao anh…

Tôi tiến tới một tay chụp vào ngực nó kêu lên: Đừng anh…

Tôi trấn an: Yên tâm đi em… xong chuyện anh hứa cho em làm mẫu ảnh chính công ty anh… yên tâm về thu nhập…

Ly: Anh hứa đó nha…

Thế là xong phần diễn giờ đến phần chính… Ly nó quỳ xuống cởi quần của tôi giải thoát con cặc nãy giờ cứng ngắc trong quần rồi ngậm mà bú… đột nhiên nó kích thích tôi khủng khiếp chắc do quá nhập tâm mà nó bú sướng đến bất ngờ…

Tôi vừa cầm máy vừa rung lên trong sung sướng Ly bú hai hòn dái tay sục sục lâu lâu đi đường lưỡi dọc thân cặc làm tôi như thể sắp xuất tinh đến nơi, thấy mọi chuyện sắp không thể kiểm soát nói: Sướng lắm em, cởi đồ ra đi để anh đút cặc vào lồn nào…

Ly nghe theo cởi hết đồ ra rồi đứng tựa vào thân cây chu đít vào sau để tôi thuận tiện đút cặc vào, thật đặc biệt là nó cũng ướt mem khi tôi với đưa cặc vào tôi biết con nhỏ này nó cũng nứng lắm rồi…

Tôi dập như trời giáng như trâu húc vào lồn nó, bất giác cả hai đưa như quên đi việc quay chụp mà tận hưởng cuộc chơi, cả hai rên siết tôi cắn chặt răng tống liên tục cái cây được Ly bám vào rung lên bần bật theo từng nhịp dập…

Ly: Á… á… sướng quá… anh ơi… nữa đi anh…

Tôi không biết nó diễn hay nó sướng thiệt nên cũng hùa theo: Em dâm quá… sướng cặc quá… muốn làm con đĩ của anh không…

Ly: Dạ… đụ em nữa đi anh…

Tôi như điên lên nắm tóc nó giật mạnh về sau siết chặt hông tống những dập trời giáng âm thanh vang lên danh dách… Bạch, bạch, bạch…

Tôi: Anh bắn vào lồn em nhé…

Ly: Ứ… ưu… ư… dạ… ậ… ạ… dô đi anh… em sướng quá…

Tôi thấy có gì đó hơi sai sai… nhưng tinh đến đầu cặc chẳng còn chần chờ gì được nữa phóng xối xả vào lồn đó, Ly nó rên… lớn… cắn môi chịu đựng trong sung sướng…

Hai đứa thu xếp đồ xong tôi hỏi: Gì vậy mẹ… sao bắn vô luôn vậy…

Ly: Ủa chứ không phải kịch bản vậy hả…

Tôi: Kịch bản thì kịch bản chứ sao chơi quá trớn vậy mẹ, tao chờ m kêu “đừng bắn ra ngoài đi anh” mà…

Ly: Hihi không biết, sướng quá… tự nhiên nghe cái trả lời vậy luôn à… mà mày cũng bắn dô đó thôi…

Tôi: Chứ không lẽ cắt diễn lại mẹ… tới chỉ rồi cản gì kịp…

Ly: Thôi không sao, coi như cho m thoải mái đi… đền vụ thi bữa hổm…

Tôi: Thôi tao không thích kiểu đền ơn đáp nghĩa này à… thích thì đến chứ đừng có đền đền gì ở đây hết á…

Ly: Hihi thôi cọc vậy, tại m chịch sướng quá… tao lở… mà có sao đâu thoải mái hen bạn hiền… tao ngon đúng không…

Tôi cười: Ừ ngon… hehe…

Tôi với Ly về chỗ bạt thì con Trinh liền nói: Xong rồi hả… lâu dữ thần vậy…

Nói chưa xong thì kéo thằng Bảo đi mất tiêu tôi với con Ly ngồi xem lại video trong máy, tôi nói: Này mình chia ra 1 clip tới khúc mày bú thôi bán rẻ thôi còn mua full thì mình bán mắc hơn vậy thì kéo được follow á…

Ly nó gật đầu lia lịa, tôi: Nhưng quay kiểu này phải chỉnh cho kỹ lưỡng chút rồi mới post được chứ không thì lộ hết quay dính tùm lum…