Chapter 9
========================================

Hai thằng uống thêm mấy chai bia nhưng vì lúc nãy uống cũng nhiều rồi làm tình với Thùy Dương thằng Tiến bắt đầu thấy đuối con cặc không cứng được nữa rồi ngồi nói chuyện do say quá nên Tiến nó lăn ra giường ngủ ngáy như chết.

Tuấn ngồi chờ Tiến ngủ say hắn liền lấy ra lọ dầu cương dương bôi lên con cặc lọ dầu ấm nóng khiến con cặc từ từ cứng lên hắn liền nhẹ nhẹ lên giường nằm kế bên Thùy Dương hắn thoa nhẹ lọ dầu hắn mới dùng cùng với chai bôi trơn durex thoa đều lên mu lồn nàng.

Từ từ xoa đều xung quanh lồn rồi từ từ đưa hai ngón tay vào trong móc, kỹ thuật điêu luyện cộng với công dụng của lọ dầu đặc biệt của Tuấn liền khiến mu lồn Thùy Dương ướt mê liền nâng cao lên như mời gọi.

Thùy Dương trong cơn say ngũ cảm nhận thấy có vật trong lồn mình và sự ấm nóng bất thường trong đó làm nàng bất giác cảm thấy như nàng đang nứng lồn trở lại dâm thủy nàng lại tuôn trào ra phía dưới tay Hải bắt đầu nhóp nhép từng tiếng.

Tuấn không ngờ lọ dầu lại hiệu quả đến vậy khi Thùy Dương còn đang bận ngũ nhưng lồn lại nứng và nước lồn lại ra nhiều như vậy tay hắn một lúc một nhanh di chuyển trong lồn nàng, Thùy Dương tỉnh dậy thấy người đang cho tay vào lồn nàng là Tuấn không phải Tiến khiến nàng giật thót mình…

Nàng cố đẩy tay hắn ra nhưng không thể cơn sướng đang dần chiếm lấy nàng, Tuấn: Mình vui vẻ tí nhé em?

Thùy Dương: A… a. Nhưng anh Tiến…

Tuấn: Nó mệt ngũ rồi, Em thèm thì để anh thỏa mãn giúp cho…

Thùy Dương: A… a. Lở anh Tiến dậy rồi… sao…

Tuấn: Mình qua phòng bên quan hệ cho thoải mái, đi em…

Tuấn đứng dậy kéo tay Thùy Dương, nàng quay qua nhìn Tiến ngủ ngon lành lòng nàng thầm lo lắng nhưng con nứng và sự chèo kéo của Tiến làm nàng không thể từ chối dù gì lúc nãy Tuấn cũng đã chịch mình lên bờ xuống ruộng giờ thì còn cái gì để gìn giữ nữa đâu.

Thùy Dương chộp lấy cái khăn quấn quanh người rồi đi cùng Tuấn ra ngoài đi dọc hành lang tới phòng của Tuấn vào tới phòng Tuấn quăng nàng lên giường hai người như thể quấn vào nhau, Tuấn hôn nàng, nàng hôn hắn như thể chưa có cuộc làm tình nào lúc nãy hai con người hừng hực lửa.

Thùy Dương thấy thật lạ tại sao cơ thể nàng khá mệt nhưng cái lồn lại hăng như vậy nó sưng lên nhô cao hơn mọi khi nước lồn lại chảy ra ầm ầm bên trong lại có cảm giác ấm ấm nóng nóng đầy kích thích.

Nàng liền ngậm lấy con cặc của Tuấn bú lấy bú để, Tuấn được nước làm tới hai tay nắn bóp hai bầu vú trắng nõn của nàng. Được nàng bú cho đã quá sướng hắn liền xoay người nàng lại định đút con cặc vào lồn thì Thùy Dương cản lại nàng đeo cho hắn cái BCS rồi nàng quay người chổng mông hướng vào con cặc đang căng cứng của Tuấn.

Trong đầu Tuấn nổi lên ý nghĩ rằng hắn sẽ bắn đám tinh trùng vào lồn nàng khi nàng càng không muốn hắn làm vậy thì hắn lại càng muốn làm, nhưng hắn không muốn gượng ép nên khi nàng đeo bao cho hắn thì hắn vẫn giữ nguyên rồi đút con cặc vào lồn nàng từ từ.

Cái lồn nhễ nhại nước của Thùy Dương làm con cặc hắn đi vào trong dễ dàng rồi hắn từ từ mở tốc độ cao hơn con cặc như một cái piston ra vào nhanh như chớp…

“Bạch… bạch… bạch…”

Âm thầm vang khắp phòng cùng hòa với tiếng rên siết của Thùy Dương, nàng hai tay nắm chặt cái gối răng cắn chặt môi mà chịu trận đòn giã vào lồn nàng từ Tuấn nó khiến nào đau nhưng sướng sướng mà đau hai thứ cảm giác như trái ngược nhưng nó lại làm nàng mê mẩn.

Tuấn làm tình cực kỳ mạnh bạo nhưng nó lại khiến Thùy Dương sướng như lên mây, nàng bắt đầu đánh mất con người mình cho cái lồn nàng, Thùy Dương liên tục khẩu dâm:

Thùy Dương: Sướng quá… anh… ơi, đụ em đi… em sướng chết mất…

Tuấn: Anh chịch sướng… hay Tiến chịch sướng?

Thùy Dương: Anh chịch… sướng hơn… em mê con… cặc… anh quá…

Tuấn: Thích anh… vậy có cho anh chịch… nữa không?

Thùy Dương: Dạ cho… nữa đi… anh…

Tuấn: Anh tháo bao, bắn tinh đầy lồn em nhé…

Thùy Dương: Dạ… cho lồn… em… uống tinh… đi anh…

Tuấn nghe lời biết cơn dâm lại nổi lên rồi hắn liền tụt bao ra rồi nhét vào miệng cho nàng ngậm, hắn đút con cặc vào lồn Thùy Dương, cái lồn nàng bị lọ dầu lúc nãy làm nóng ran nước lồn ra nhiều nhưng cũng không thể làm mát được bây giờ con cặc Tuấn đi vào trong lại càng làm nó thèm khát hơn.

Tuấn nhấp mạnh một tràng: Anh… ra… a… a… a…

Thùy Dương: Ra… đi… anh… em cũng ra… a… a.

Dòng tinh khí chợt phun trào vào lồn nàng Thùy Dương lên đỉnh người giật giật liên hồi dâm thủy trào ra cùng với mớ tinh trùng của Tuấn chảy dài xuống drap giường 1 bệt to tướng. Thùy Dương lại thiếp đi vì mệt.

Tuấn bòng nàng khỏa thân đi từ phòng hắn sang phòng Tiến đang ngủ rồi đặt nàng nằm kế bên Tiến hắn lấy khăn lau sạch lồn tránh để Tiến biết việc hắn bắn tinh vào lồn con bồ nó.

Hắn quay về phòng lấy cái điện thoại của hắn bên trong chứa toàn bộ cảnh làm tình của hắn và Thùy Dương lúc nãy rồi ra về trong sung sướng.

Nghĩ tết tôi cứ ở bên phòng tập karate nhà thằng Bảo tập như điên ngày 20 tết ba thằng Bảo về quê sớm để viếng mộ dòng họ sớm đến qua tết mới lên nên giao hết đám học trò nheo nhóc cho tôi dậy học.

Một ngày tôi sáng 2 lớp chiều 2 lớp tối 1 lớp rồi tôi tập thêm 3 tiếng nữa mới về nhà, vậy mà thằng Bảo chẳng giúp được gì vì nó mới rush nhỏ kia trên trường nên nghỉ tết nó toàn đi chơi thôi bỏ tôi phải làm như trâu như bò.

Nhưng kệ sẵn tiện tôi tập luôn, đang tranh thủ tập giờ rảnh không có học viên đang bay bay đá trong không khí thì trong nhà có tiếng kêu lớn:

Duy Anh vào ăn cơm chút còn dạy lớp kế…

Là mẹ của thằng Bảo Cô Hiền lúc ba nó đi còn dặn dò là nấu cơm cho tôi ăn để tôi dạy thế cho ổng nhưng tôi không hiểu sao ba nó đi mà mẹ nó lại không đi.

Tôi: Cô nay nấu gì á?

Cô Hiền: Canh gà lá giang với hàu né ăn đi có sức dạy giúp thầy…

Tôi: Dạ. Con biết rồi, mà sao thầy về quê cô không đi…

Cô Hiền: Thầy đi về thăm quê cô ở nhà còn lo nhà cửa sao đi hết được với lại về quê đâu còn họ hàng gì nhiều chủ yếu thăm mộ ông bà thôi.

Mà thật ra cô Hiền là vợ sau của ba thằng Bảo mẹ ruột thằng bảo mất lúc nó ba tuổi rồi, cô Hiền và ba nó mới cưới nhau chắc khoảng 3 năm nay thôi. Ba thằng bảo nay gần 50 rồi nhưng cô Hiền mới 30 tuổi trẻ hơn nhiều có khi 2 người đi kế bên như thể hai cha con vậy…

Nói chứ 32 tuổi nói ra tôi còn không tin khi người cô Hiền như thể 25 26 tuổi vậy người cao ráo mình dây cây cảnh thật sự rất đẹp nhưng hôm nay cô Hiền hình như có tâm sự gì đó thấy mặt buồn so chắc do không ai ở nhà nên chán.

Tôi: Cô không ăn với con luôn đi?

Cô Hiền: Ừ ăn trước đi, thằng Bảo nó đi chơi với bạn sao con không đi…

Tôi: Nó đi chơi với bạn gái con đi làm gì…

Cô Hiền: Con không có bạn gái à, nhìn đẹp trai cao ráo vậy mà…

Tôi: Haha trước có quen nhưng thấy không hợp nên chia tay rồi…

Cô Hiền: Ờ vậy à, ăn nhiều đi con có sức dậy tới tối đó…

Cô Hiền lai ngồi kế bên tôi bưng chén cơm ăn, tôi để ý hôm nay cô mặc đồ bộ ở nhà rất ngắn và mỏng để lộ gần hết cái mông trắng tinh và bầu ngực khủng khiếp vì ở nhà nên không có mặc áo ngực nên khi đi hai bầu vú cứ đong đưa làm tôi đỏ hết cả mặt.

Vì cứ lo để ý tới bầu vú cô nên tôi bị sặc cơm bay tứ tung xuống người…

Cô Hiền: Cái thằng, ăn uống từ từ thôi…

Vài hạt cơm rớt xuống ngay bộ chỉ huy của tôi tôi chưa kịp nhặt ra thì cô Hiền đã lấy tay nhặt từng hạt ra nhưng bàn tay cô lại cố tình giữ ở đúng chỗ con cặc tôi rồi bóp bóp đúng đầu cặc của tôi.

Tôi giật mình nhìn cô nhưng không chút ngần ngại cô nhìn thẳng vào mắt tôi và bàn tay với bộ móng giả dài màu đỏ đầy kích dục vẫn xoa con cặc của tôi, con cặc tôi liền cứng lên nhanh chóng tôi đang không biết xử lý ra sao thì đột nhiên có học viên tới tôi liền đứng dậy đi ra để giải tỏa không khí ngột ngạt lúc này.

Vừa dạy đám học sinh nhưng tôi không thể bỏ cái ý nghĩ về việc lúc này ra khỏi đầu cứ đưa mắt nhìn vào trong nhà. Cô Hiên vẫn bình thường xem tivi rồi đi qua đi lại dọn dẹp các thứ, sau khi dạy xong đợt tôi cứ chần chừ không dám bước vào nhà nhưng lòng tôi thì muốn tiến tới hỏi cho rõ việc lúc nãy.

Tôi hít mạnh một hơi rồi bước vào trong mâm cơm còn để nguyên chỗ cũ cô Hiền đang ở dưới bếp tôi đi ra sau phía sau nhà khá kín vì cửa sổ không có nắng mà trong nhà không mở đèn nên tối tối nhưng vẫn nhìn thấy.

Cô hiền đang lui cui dọn đẹp thấy tôi đi vào liền nói: Ăn cơm đi con, nguội hết rồi…

Tôi nhìn thấy bờ mông căng tràn của cô đang hẩy hẩy về phía liền kiềm lòng không được tôi đi lại sát cô để con cặc sát cái mông đó nhưng tuyệt nhiên cô Hiền không hề quay lại nhưng cũng dừng làm việc…

Không khí im lặng đến hơi thở của hai người đều có thể nghe được, tôi định tiến tới nhưng chưa kịp thì cô Hiền đã lui cái mông tròn trĩnh đó về phía tôi hai người chạm nhau đúng chỗ nguy hiểm.

Cô cạ cạ mông lên trước cặc của tôi, con cặc bên trong quần đang cứng lên hết cỡ nhô lên một khúc tổ bố cô Hiền cạ ngay mép lòng vào phần nhô lên đó cô liền phát lên tiếng rên rất khẽ nhưng trong không khí im lặng đó tôi liền nghe được.

Tôi không chần chờ gì nữa thò hai tay ra trước chụp lấy hai bầu vú đong đưa trước ngực của cô tôi ép chặt người cô vào bàn bếp cô Hiền không có bất cứ phản đối nào mà còn rất hợp tác.

Được sự đồng ý tôi thò tay xuống vào trước quần cô bên trong không một lớp quần lót nào và bất ngờ nhất là cái lồn đã ướt đẫm nước và không có một chút lông nào nó nhẵn trụi đầy kích thích.

Tôi định đưa tay đâm sâu vào trong cái lồn đó nhưng cô Hiền liền lấy tay chụp lấy tay tôi nói: Không cần đâu con… tay dơ… để nó sạch chút còn…

Tôi như không tin vào tai mình, cô Hiền quỳ xuống tụt cái quần tôi ra giải thoát con cặc đang chật chội trong quần của tôi.

Cô liền ngậm lấy đầu cu bú mạnh tay sóc sóc thân cặc cho tôi, tôi như điên dại trước cái miệng dâm đãng của cô Hiền. Cô nắn bóp hai hòn bi rồi từ từ để con cặc đi thật sâu vào trong miệng tới khi lút cán mới thôi.

Người tôi rung lên, Cô hiền: Trời ơi, cặc bự quá… bú cặc dơ… này… bú cặc dơ này…

Tôi tập võ từ sáng chắc bây giờ cơ thể khá mặn rồi nhưng cô Hiền đang làm sạch con cặc tôi như thể người mẹ đang chăm sóc con mình trong phim JAV mà tôi từng xem, nghĩ đến đây tôi sung quá gần như sắp ra rồi thì cô Hiền nắm chặt lấy con cặc nói…

Cô: Đừng ra uổng lắm… để cô liếm sạch đã…

Tôi: Ư… ư…

Cô Hiền liếm quanh đầu khấc làm sạch mọi chỗ trên con cặc của tôi rồi đứng dậy cởi hết quần áo, nằm xuống sàn banh hai chân ra tay day day mép lồn không lông của mình mời gọi…

Cô Hiền: Đút vào đi con… lại đây…

Tôi liền lại đút con cặc vào trong lồn cô Hiền cái lồn khít rịt nó làm tôi như điên dại tôi dập từng đợt như cái máy…

Cô: A… a… a sướng lồn quá… cặc to quá…

Tôi: Ư ư… sướng…

Cô: Sướng không con… chịch cô đi…

Tôi: Sướng quá… ra… ra… ra…

Cô: Đúng rồi… ra… đi con…

Do quá sức kích thích nên tôi không thể kéo dài cuộc quan hệ hơn 10 phút tôi cứ dập liên tục đến khí con cặc bắn ra dòng khí trắng bay thẳng vào lồn cô Hiền, người cô giật giật khi tinh trùng tôi chảy vào trong tử cung của cô cái lồn siết chặt như thể vắt hết khí trong người tôi ra vậy.

Mặc dù đã ra một lần nhưng tôi không thể để cơ thể đàn bà đẹp trước mặt tôi lúc này ở không được, tôi ôm eo cô Hiền hai người hôn nhau nồng cháy cô Hiền không nói bất cứ thứ gì cô chìu tôi hết mức…

Thấy tôi hôn thì cô lấy tay xoa xoa hai hòn dái tôi sóc sóc con cặc khoảng 5 phút thì con cặc hồi sức đứng dậy sừng sững cô Hiền dâm đãng đá mắt với tôi: Đúng là thanh niên, chưa gì mà cứng lại rồi…

Tôi thở dốc: Bú cặc em đi cô…

Cô Hiền quỳ xuống liền ngậm con cặc tôi mà bú, cô Hiền biến thành con đàn bà dâm đãng đang bú con cặc của tôi.

Tôi: Sướng quá… cô ơi…

Cô Hiền cười kéo tôi vào phòng lên giường tôi liền cắm cặc vào lồn cô mà nắc mạnh thật mạnh như thể trút hết mọi kìm nén của tôi hơn tháng nay vào lồn cô, tôi và cô Hiền quần nhau trường dưới sàn trên ghế không chừa một chỗ nào lần này tôi chịch khá lâu vì mới ra lần rồi.

Cô Hiền lên đỉnh cơ lồn bó thân cặc tôi như thể siết cổ, sau 30 phút thì tôi cũng chịu thua bắn tinh trùng vào lồn cô, hai người nằm kế nhau thở hổn hển.