Chapter 5
========================================

Thi giữa kỳ xong tôi và thằng Bảo lại tiếp tục quay lại tập luyện như thể hai thằng chẳng có gì làm ngoài ở trường thì tất cả thời gian còn lại là ở phòng tập bây giờ hai đứa tôi không còn là 2 thằng nhóc nữa mà là 2 thằng đô con nhất trường.

Đang ngồi trầm trồ cỡ thể lên cơ thấy hẳn thì điện thoại 2 thằng đều ting… ting trong nhóm chát của tôi, Bảo, con Ly, con Trinh thì Trinh nó nhắn tin: Mấy đứa rảnh không, đi ăn đi thi xong rồi?

Bảo: Ok luôn, giờ đi luôn nè đang đói.

Ly: Ăn ở đâu?

Tôi: Kéo ra quán lẩu cá Bà 6 đi, ngon lắm…

Trinh: Được á, quán đó mát chừng nào mấy đứa ra…

Bảo: Chắc khoảng 30 phút nữa tắm cái ra liền, 2 thằng mới tập xong…

Ly: Mới tập mà tắm là bệnh đó, khỏi đi ra ăn rồi về tắm.

Tôi: Trời, người thúi lắm rồi sao m.

Trinh: Mệt hai ba quá ra lẹ đi, khỏi tắm…

Tôi với Bảo thế là cũng chạy ra luôn không cần tắm gì cả, đi thật nhanh tới quán thì thấy 2 đứa nó đã gọi món bật lửa đợi tụi tôi rồi, tụi nó chọn một chòi gần ao nước phía sau quán sau hàng cây xoài…

Tôi với Bảo vào là nhập tiệc liền vì tôi đói lắm rồi khi nãy tập cũng hơi lâu, cả đám ăn một lúc rồi tôi nói: Làm vài chai không mấy đứa?

Trinh: Được á, uống miếng ăn cho nó ngon từ trước tới giờ chưa nhậu với nhau lần nào…

Ly: Mai nghỉ chơi thoải mái…

Bảo liền kêu 1 két bia tiger rồi khui 4 chai cho 4 đứa, cả nhóm cầm ly cụng… phát tiếng cạch cạch vang lên. Tôi cũng lâu chưa uống nhưng nói thật tôi uống khá được 5 6 chai chưa bao giờ say.

Nhưng hôm nay tôi với thằng Bảo chính thức tìm thấy địch thủ của mình, khi đến chai thứ 4 rồi mà con Trinh với con Ly nhìn mặt cảm giác như thể chưa uống gì cảm, hết món tôi lại gọi thêm 2 3 món nữa để có thể nhắm bia cho nó tốt…

Con Ly liền cản: Kêu nhiều vậy chút có tiền trả không?

Tôi ngớ người khi nghe con trinh nói vậy, thằng Bảo liền đệm vào: Tiền với nó có khi nào thiếu đâu, chưa tính tiền nhà nó cho tiền nó dạy võ ở phòng võ tháng cũng 5 triệu rồi nó có xài mẹ gì đâu chủ yếu mua “Đồ Hút” với mua protein uống cho tăng cơ thôi…

Con Trinh: Đồ hút là cần đúng không? Có ở đây không làm tí đi…

Tôi móc ra hộp thiết trong túi lấy 2 điếu ra rồi mồi một điếu đưa cho nó, tôi với thằng Bảo thường hay mua Cannabis để thư giãn cơ sau khi tập để tránh bị căng cơ. Tôi gần như là con buôn loại này luôn rồi.

Con Ly cũng làm vài hơi nó hỏi: Điếu này tầm bao nhiêu?

Tôi: Tùy loại à, tầm vài trăm tại tao không có cân nên không biết.

Trinh: Mắc vậy mà thấy hút hoài hen…

Tôi: Sở thích thôi nó cũng tốt mà đâu sao…

Ly: Nếu hút nhiều có say không?

Bảo: Có khá bê nhưng hút từng điếu vầy không say lắm đâu, hút boong mới phê.

Cả 4 đứa vừa hút vừa ăn vừa uống càng lúc cuộc trò chuyện trở nên đầy khói cần hơn và cộng với bia vào người.

Trinh: Mấy đứa có quen ai chưa?

Bảo: Có thì có mà chia tay rồi…

Ly: Sao vậy…

Bảo: Con nít lắm tao không thích.

Trinh: Không phải không cho chơi nên bỏ con người ta hả…

Tôi: Sao biết không cho chơi chủ yếu tụi tao không thích tính con nít quá thôi.

Ly: Vậy biết chơi gái từ khi nào.

Tôi với thằng Bảo nhìn nhau rồi tôi nói: Chắc bữa đó đúng không mày…

Bảo: Ừ, bữa đó đó tao nhớ không lầm là lớp 8 bữa đi nhậu giống vầy nè, hai đứa bây sao…

Trinh với Ly không hề có bất cứ ngại ngùng nào, Trinh cộc lốc: Lớp 8 luôn…

Cả 3 đứa nhìn con Ly, nó thản nhiên: Lớp 6…

Tôi và thằng Bảo bất ngờ: Sớm vậy à???

Trinh: Có gì đâu mà sớm, có bồ thì chơi nhau thôi quan trọng gì. Đầy đứa nó quan hệ sớm bạn tao có đứa nào còn zin đâu.

Ly: Ừ, sớm thì có sớm nhưng lúc đó quen thằng đó nó chăm sóc hết mua điện thoại rồi mua dây chuyền các thứ bữa sinh nhật nó đòi thì cho nó luôn…

Bảo: Vậy ai sắm cho đồ thì cứ quan hệ vậy à…

Trinh: Giờ mày nghĩ đi, quen nhau thì chạy đâu cho khỏi vụ chịch thì phải quen thằng nó chăm sóc cho mình hơn chứ. Không lẽ cho thằng không có gì chơi phải biết suy nghĩ chứ.

Tôi: Bởi vậy nói con gái quen nhau bằng lý trí đúng đâu sai.

Ly: Mày nhìn đi con gái cần phải lo đủ thứ, phải đẹp phải ngon thì tụi mày mới quen. Rồi mày nhìn đi đứa nào cũng Iphone đời mới mày nghĩ đứa nào cũng có tiền mua hả, thấy không như nhau cả thôi.

Uống hết két bia cả nhóm cũng hơi hơi ngà ngà đột nhiên con Ly nó ngồi lại gần tôi, rồi kề tựa vào vai tôi cả người nó như tựa vào người tôi nó định nói gì đó nhưng do say mà nó nói thều thào làm tôi chẳng nghe được gì cả.

Con Trinh tinh ý thấy được liền hỏi: Làm gì vậy mẹ? Thèm à?

Bảo thì bất ngờ trợn tròn con mắt nhìn tôi thân mật với con Ly. Nó trong cơn say đột nhiên như tỉnh liền hỏi: Hai đứa quen nhau à??

Tôi: Đâu có…

Tôi còn chưa kịp trả lời thì con Ly nói: Quen gì, chịch nhau luôn rồi…

Bảo như thể đột quỵ tới nơi khi nghe con Ly nói vậy, tôi cũng chả khác gì như thể nghẹt thở khi lời nói khủng khiếp đó phát ra từ miệng con Ly. Nhưng Trinh thì chẳng mấy bất ngờ:

Trinh: Tao thấy nghi nghi rồi, cứ xà nẹo vầy mà sao chạy được.

Ly nó lại kề vào tai tôi nói nhỏ xíu nhưng lần này do tôi tập trung nên nghe rõ: Còn cần không đi kiếm chỗ nào kín hút xíu nữa đi tự nhiên thèm quá…

Tôi liền hiểu ý gọi tính tiền, thằng Bảo như người trên mây không biết gì nói: Sao về à, chưa uống đã mà…

Tôi cốc đầu nó cái rồi nói vào tai: Uống cái mẹ mày, đi xoạc chở con Trinh đi theo tao với con Ly nhanh…

Cả 4 đứa phóng ra quán nhanh như một tia chớp điểm đến là cái khách sạn trong một con hẻm cụt. Vào trong mướn 1 phòng xong thì 2 con nhỏ đi thẳng lên phòng tôi với thằng Bảo lấy 2 chai sting và tôi mở cốp xe lấy cái boong cùng mấy bông cần trữ trong đó ra rồi lén lén đem lên phòng.

Lên đến phòng thì 2 đứa kia đã chui vào phòng tắm, 2 thằng ngồi nhìn nhau đột nhiên thấy cảm giác kỳ lạ đang diễn ra, thằng Bảo hỏi: Thiệt hả mà chơi luôn à…

Tôi: Ừ chứ mày nghĩ tụi nó rủ vào đây làm gì?

Bảo gật gù tỏ ra như thể hiểu mọi chuyện vậy rồi cửa phòng vệ sinh bật mở bên trong hai thân hình con gái trong chiếc khăn tắm bước ra. Tôi với thằng Bảo vỡ òa cảm sức con cặc trong quần cũng đội lên cả khúc.

Ly cầm lấy cái boong rồi hỏi: Này hút sao vậy?

Tôi mới nhét cannabis rồi mồi lửa đưa cho nó làm một hơi sặc sụa hết cả, nó đưa qua tôi làm một hơi rồi ngồi thẳng lên đùi tôi, xong rồi cái boong chuyền hết từ đứa này sang đứa khác con Trinh với thằng Bảo bây giờ cũng không còn ngại ngùng gì nữa mà bắt đầu hành sự.

Bảo nó nằm trên giường con Trinh nằm kế bên 1 tay nắm lấy khăn tắm như thể sắp tụt ra tay còn lại thì mò mò con cặc đang trong quần thằng Bảo.

Tôi cởi áo đi vào trong tắm một phát, tôi cố rửa mặt để xem đây có phải là mơ không nhưng đúng là hiện thực tôi liền hí hửng bước ra ngoài lúc này khói cần bay khắp cả phòng mùi thơm nồng nặc khiến cho khung cảnh cũng đầy kích thích.

Trinh với Bảo đang khóa môi nhau trên giường chiếc giường còn lại Ly đang chờ tôi, không chờ đợi lâu tôi liền bay lên nút lưỡi cả hai chiếc khăn tắm từ từ tụt ra để lại tôi với Ly trần truồng khóa môi nhau trường giường.

Cơ thể mát lạnh thơm mùi sữa tắm của nó làm tôi như điên dại, con cặc cứng ngắc ở dưới Ly nó hiểu ý lật tôi lại ngồi lên cơ thể của tôi hun từ cổ từ từ hun xuống dưới phần bụng rồi nó ngậm lấy con cặc của tôi mà bú liếm.

Bảo nó cũng đi vào tắm để bắt đầu cuộc vui, nó vừa vào trong thì con Trinh nó cũng bay ngay qua chỗ của tôi với Ly, miệng ngậm cái boong hút một hơi rồi phả vào mặt con Ly đang bú cu tôi bên dưới.

Cảm giác này chưa từng diễn ra với tôi, hai đứa con gái trần trường đang ở gần tôi con Trinh đột nhiên cúi xuống trong lúc con Ly đang bú thì nó liếm hai hòn bi của tôi. Cảm giác được hai đứa phục vụ làm tôi như sắp ra tới nơi rồi nhưng cũng may do tác dụng của bia và cần làm tôi khó ra hơn.

Ly nhất quyết không bỏ miệng khỏi con cặc của tôi, nó quỳ hai chân úp mặt thẳng vào con cặc bú không ngừng nghĩ xíu nào hết, Trinh như thể con mèo bị cướp mất mồi liền nút lấy hòn bi của tôi.

Ly dừng việc bú lại nó nhảy thẳng lên người của tôi tay nắm lấy con cặc đưa thẳng trước của mình rồi ngồi xuống để con cặc đi thẳng vào trong lút cán ngập sâu tới tần trong mái tóc dài của nó phủ lên mặt tôi…

Trinh nó cũng không chịu thua liền đưa miệng nút lấy đầu vú của tôi, cảm giác kích thích đến tột độ tôi đang cố gắng kiềm chế để không ra quá sớm.

Trong lúc này thằng Bảo bước ra ngoài, con Trinh liền quay về chỗ cũ. Bảo nhìn thấy cuộc làm tình cộng với tiếng rên của con Ly đầy kích thích nó liền chạy tới con Trinh hai đứa cũng bắt đầu nhập cuộc bằng tư thế truyền thống.

Trong phòng giờ đây chỉ còn tiếng của da thịt 4 con người va vào nhau, tiếng rên dâm đãng của Ly và Trinh, Ly đang nhấp càng lúc càng nhanh như thể muốn vắt kiệt sức chịu đựng của tôi cái lồn nó đang siết lấy con cặc của tôi như thể vắt hết sức để lấy thứ nước bên trong ra ngoài vậy.

Trinh bên kia cũng không đơn giản, nó đẩy thằng Bảo vào thành giường rồi ngồi lên trên con cặc mà hẩy hẩy hông tới trước khiến con cặc ra vào như chớp, tôi biết cảm giác đó cả hai thằng điều đang sung sướng đến tận cùng.

Tôi đẩy người Ly quỳ 4 chân xuống giường tôi từ phía sau ấn con cặc của mình vào lồn nó, cái lồn thật bót của đứa con gái mới lớn. Tôi nhớ lại cảnh tượng cái lồn này đã cho thầy Bằng tống con cặc vào không biết bao nhiêu lần làm tôi như thể điên dại, ra sức dập con cặc vào lồn nó đầy thô bạo.

Nhưng như vậy càng làm nó thêm hưng phấn nó quay ra sau liếc nhìn tôi, miệng thì thầm: Mạnh nữa… nữa đi… Tôi thấy nó mấp máy môi liền nắm tóc nó kéo ra sau cộng thêm cú dập như trời giáng người con Ly giật giật nó đã lên đỉnh, khung cảnh đầy dâm dục như này khiến cả nam lẫn nữ đều kích thích đến tột cùng.

Tôi như thể không thể kiềm chế được mình khi cái lồn nó bó chặt vào thân cặc, đột nhiên bên kia tiếng động lạ phát liên.

Trinh: Sướng quá… mạnh lên… mạnh lên Bảo ơi…

Bảo: Ra đây Trinh ơi… ra đây…

Hai đứa nó cùng ra trong tư thế truyền thống con cặc của Bảo nằm sâu trong lồn con Trinh hai chân con Trinh quắp ra sau lưng như thề không cho thằng Bảo rời đi.

Tôi cũng không thể chịu nổi nửa, dập một tràng dài những cú dập như trời giáng, người Ly giật giật tôi cảm nhận dòng nước nhầy trong lồn nó chảy ra nhóp nhép theo từng cú dập.

Tôi: Ra đây Ly ơi…

Ly: Ra đi, bắn vào trong Ly đi.

Từng dòng tinh được bơm thẳng vào trong lồn đứa con gái đang quỳ thế doggy trước mặt tôi, cảm giác đầy thỏa mãn chưa bao giờ tôi cảm thấy. Tôi nằm ra kế bên thở hổn hển như thể sắp chết tới nơi.

Trinh với Ly vẫn còn sức để chụp lấy cái Boong hút thêm vài hơi cần nữa. Chưa dừng lại ở đó tụi nó lại muốn thêm nữa hút cần xong liền đè tôi vào thằng Bảo ra mà bú cu. Hai con cặc mềm lập tức cứng trở lại chúng tôi liền lao vào nhau như thiêu thân.

Da chạm da, thịt chạm thịt cứ thế hơn 3 tiếng đồng hồ liên tục nghĩ chỉ để chơi cần rồi lại tiếp tục, có lúc như không thể tiếp tục nhưng cơ thể rực lửa của 2 đứa con gái làm tôi như điên dại.