Chapter 3
========================================

Đã qua 2 tháng kể từ ngày khai giảng, tôi đang ngồi buồn trong lớp thì thấy tin nhắn zalo ting ting mở lên coi thì là con Ly nhắn:

– Rảnh không ra quán cũ chơi đang ngồi đây mình buồn nè…

Tôi cũng đang buồn, Thằng Bảo thì nay trốn học canh phòng võ cho ba nó rồi nên học không có thằng bạn cũng hơi chán.

Tôi liền canh hết tiết trèo tường ra ngoài khó cái là xe để trong trường nên không thể lấy ra được, đi bộ tới quán cà phê mệt bở cả hơi.

Vào quán tôi nhìn thấy con Ly ngồi mình mặt đần ra, tôi lại hỏi:

– Có vụ gì ngồi buồn vậy? Con Trinh đâu?– Đang có chuyện buồn thôi, con Trinh nó đi chơi rồi.– Chuyện gì buồn nói nghe đi…– Mới chia tay bồ, mà thôi đừng nói tới nữa…– Nghe nói mới quen mà, sao lẹ dậy…– Gặp trúng thằng lol, nó bắt cá hai tay…– Tôi: Vậy thôi chia tay đúng rồi, có vụ gì đâu buồn.– Cay là nó bắt cá hai tay thôi, phải chi lúc đầu nói là muốn ONS thì không sao nói yêu đương cho lắm rồi chủ yếu là chịch cho sướng. Mà thôi đừng nhắc nữa.– Tôi: Ờ, sao con Trinh nó đi chơi bỏ mày lại đây vậy.– Ly: Nó đi chơi cái gì, nó đi để người ta chơi nó thì có.– Tôi: Là sao mày?– Ly: Muốn biết không, đi với tao thì biết.

Tôi chưa kịp trả lời trả vốn gì thì nó kéo tay tôi tính tiền rồi lên xe chạy ra khỏi quán. Tôi hỏi đi đâu thì nó cứ nói đi đi rồi biết. Nên cứ theo lời chỉ đường của nó mà chạy vòng vòng qua 2 3 con đường rồi vào một con hẻm rồi lại vào một con hèm khác.

Đến trước cửa một tiệm net nó kêu tôi đi vào trong tôi chạy vào trong để xe rồi có một bà già hỏi tôi là lên trên hay ở dưới, tôi chứ kịp trả lời thì con Ly nói là lên trên thế là bà già mở cửa hông cho tôi cùng còn Ly đi lên cầu thanh lên trên rồi nói là: Số 6 nhé.

Tới lúc này tôi vẫn chưa thể hiểu được đây là chỗ quái nào lên trên mở phòng số 6 ra thì tôi mới biết đây là chỗ nào thì ra là một cái nhà nghỉ bên trên cái tiệm net, tôi liền hỏi:

– Dô đây làm gì vậy?– Làm theo tao đi đừng hỏi nhiều.

Con Ly nó đi một vòng trên đây tầm khoảng 6 7 phòng gì thôi nhưng đang có khoảng 2 phòng đóng cửa là phòng số 3 và 5. Con Ly kéo tôi vào phòng số 4 lúc này nó kéo ghế lại đứng cao lên trên đưa tay kéo tấm tranh trên vách ra liền hẹn ra một khe hở đủ để nhìn rõ ràng tất cả sự việc bên phòng bên.

Nó nhìn vào phòng số 3 xong lắc đầu xong rồi nhìn vào phòng số 5 một cái liền quắc tôi lại đứng lên ghế cùng nhìn qua bên phòng 5…

Tôi thật sự ngỡ ngàng bên kia căn phòng hai thân thể đang trần truồng đi lại trong phòng con Trinh dáng người cao ráo trắng trẻo hai cặp vú đong đưa núm vú hồng hào, cái lồn chỉ có 1 nhúm lông bên trên.

Con Trinh làm tôi bất ngờ với thân hình của nó, nhưng bất ngờ hơn là người còn lại là một người đàn ông tầm 20 mấy gần 30 với vẻ ngoài già dặn, nhìn sơ qua thì dáng người bình thường nhưng con cặc mới là điểm nhấn, con cặc gân guốc đen đúa to tổ chảng đang đong đưa khi đi.

Người đàn ông ngồi xuống giường thì con Trinh liền quỳ xuống trước mặt, người đàn ông cầm con cặc đập đập vào mặt con Trinh mấy cái, con Trinh cười đĩ le lưỡi liếm con cặc một tay cầm sục sục miệng mút mút xung quanh.

Con cặc đang mềm nhũn liền cương cứng càng lúc càng to ra, con Trinh liền leo hai chân kẹp qua hông người đàn ông, con cặc bự đen thui chui 1 phát đi thật sâu vào lồn con Trinh.

Con Trinh rên siết nhưng vẫn cứ hẩy hông để con cặc ra vào từng nhịp từng nhịp không bỏ sót nhịp nào. Một con nhỏ lớp 10 đang ngồi lên một con cặc người đàn ông rồi nhịp nhịp hoàn toàn chủ động làm tình.

Người đàn ông hai tay chống ra sau ngửa người hưởng thụ cảm giác cái lồn bó sát vào thân cặc hơn mười phút con Trinh không hề nghĩ chút nào cứ liên tục nhấp nhô làm tình. Miệng cứ rên lên ư ử.

– Trinh: Sướng quá anh…– Người đàn ông: Sướng thì nhịp nhanh lên, cái tật dâm bao nhiêu thằng địt không bỏ…– Trinh: Anh địt mới sướng…

Người đàn ông lôi con Trinh lên giường, hai tay banh hai chân con Trinh ra nhét con cặc vào thật thô bạo nhưng con Trinh cắn môi rên lớn: Sướng… á… á… đụ… đi… anh…

Người đàn ông điên cuồng dập hông phầm phập vào háng con Trinh, nó quằn quại tiếp nhận từng cú dập hai chân banh rộng để con cặc hắn đi thật sâu vào lồn.

Hơn 10 phút thay đổi đủ kiểu tư thế, người đàn ông gồng mình tống con cặc thật mạnh vào lồn Trinh mà bắn khí, giữ như thế một lúc mới rút con cặc ra người, tinh khí dính trên thân cặc rơi từng giọt xuống.

Con Trinh đứng dậy tinh trùng chảy dọc bắp đùi xuống một đường trắng tinh.

– Người đàn ông: Mặc đồ dô đi rồi về, tới giờ tan trường về rồi kìa.– Trinh: Đưa em về trường đi…– Người đàn ông cầm viên thuốc tránh thai đưa cho con Trinh nói: Chút nhớ uống, Nay địt có 4 cái lần khác nhiều hơn nhé cưng, hẹn thứ 6 nhé nhớ đó…– Trinh: Bắn đầy lồn người ta rồi nè. (Làm mặt nhõng nhẽo)

Cả hai mặc lại quần áo ra về, con Trinh bận lại chiếc váy học sinh rồi theo người đàn ông ra ngoài. Tôi với con Ly im lặng trong phòng không dám lên tiếng sợ lộ chuyện. Con Ly ngồi kế bên tôi bây giờ mới để ý là hai đứa gần nhau như vậy.

Trong phòng im lặng đến nỗi hơi thở của hai đứa nghe rõ mồn một. Tôi định đứng dậy thì con Ly quay lại hai tay sờ vào con cặc tôi. Mặc dù con cặc trong quần nhưng do đoạn phim sex thực tế vừa rồi thì nó cũng cứng hết lên rồi.

Con Ly sờ vào thấy con cặc tôi cứng ngắc nó ngước nhìn tôi nói: Bự quá ta. Sao cứng ngắc vậy…

– Tôi: Nãy giờ coi phim nên nó cứng chứ sao…

Con Ly bắt đầu kéo khóa quần cho hẳn tay vào trong lôi con cặc tôi ra ngoài. Tôi không quá bất ngờ vì lúc này tôi đang muốn nó sờ càng nhiều càng tốt. Thật sự tôi đang nứng quá rồi…

Con Ly như đọc được ý nghĩ của tôi, nó há miệng ngậm lấy con cặc của tôi. Con Ly như diễn viên chuyện nghiệp nó bú nhanh đầu nó gật gật liên tục lâu lâu còn nuốt trọn hết con cặc tôi vào trong họng…

Cảm giác lâng lâng như đi trên mây, tôi để cho con Ly bú liếm thỏa sức cũng may là tôi kiểm soát tốt không là bị đường lưỡi của nó làm cho ra ngay tại trận. Con Ly bú được lúc…

– Ly: Hàng cũng bự quá nhỉ?

Vừa nói xong nó đứng dậy tụt cái quần lót trong ra vén váy lên để lộ cái lồn có mớ lông mới nhú lên như thể mời gọi tôi vậy.

Nó đi lại giường nằm xuống hai chân banh rộng ra để lộ vẻ đẹp hoàn hảo của cái lồn con gái mới lớn. Tôi hơi bần thần vì không tin đây là chuyện thật vì sự bất ngờ vừa rồi cùng với độ điêu luyện của con Ly khác xa với con lồn non nớt của nó.

Tôi đi lại lấy con cặc để trước cửa lồn nó quẹt quẹt mấy vòng, con Ly nó hối thúc: Nhanh đi, nứng quá…

Tôi liền tống hết con cặc vào cửa mình của nó, cái lồn ấm áp và khít đến lạ thường, tôi để mê trong sung sướng điên cuồng dập những cú như trời giáng vào lồn nó, lúc này tôi với nó không có cởi đồ vì còn mặc đồ học sinh làm tôi càng trở nên kích thích hơn…

Tôi trần người đẩy thật sâu con cặc vào lồn nó, con cặc tôi được chăm sóc bằng những thứ mềm mại nhất của con Ly, Tôi lật người nó lại thế doggy rồi cũng không ngừng nghĩ tí nào, vì được chơi gái lạ làm tôi càng sung sức hơn…

Hơn 10 phút tôi đã sắp không kiềm chế được, Con Ly cũng vậy: Sướng quá, đụ tao nữa đi, tao sắp ra rồi… nhanh lên nhanh lên…

Tôi như được cổ vũ càng lúc đụ càng nhanh, con Ly hai tay bấu chặt lấy gối người cứng đờ cái lồn siết chặt lại người rung lên từng nhịp theo từng cú dập của tôi.

Cái lồn co thắt bó sát thân cặc tôi làm vài nhịp cuối thì con Ly nói: Đừng ra bên trong, xuất vào miệng tao nè…

Tôi mặc dù cực phê bởi cái lồn nó, nhưng lý trí vẫn vững vàng. Tôi rút con cặc ra Con Ly liền quay lại tay chụp lấy con cặc miệng há trước chờ đón dòng tinh khí của tôi…

Lần đầu tiên, tôi được chăm sóc tận tình như vậy. Con Ly liếm mép lấy đầu lưỡi liếm liếm dưới thân cặc làm tôi lên đỉnh tinh trùng bắn thẳng vào miệng đầy ắp trào ra cả bên người bắn đầy mặt con Ly.

Dòng tinh khí bất trị bắn cả lên tóc nó và áo nó, chảy dài xuống tứ tung.

Sau khi xuất khí xong tôi như mất hết sức lực, Ly lấy tay đùa hết mớ tinh trùng trên mặt vào miệng rồi nhè nhè ra vô cùng đĩ thỏa rồi nuốt xuống cái một. Ngay cả chỉ phân cảnh đó cũng đủ thể hiện độ dâm vô cực của con Ly rồi.

Tôi ngồi xuống rút điếu cần ra mồi lửa hút, trong lúc nghỉ ngơi thì con Ly đi rửa mặt cùng chải lại bộ tóc rối và dính tinh trùng lúc nãy.

– Tôi đang ngậm điếu cần thì con Ly lại giật phát qua hút rồi nói: Sướng không?– Tôi: Sướng lắm, mày giỏi thật đấy…– Ly: Mày cũng giỏi lắm đó, đụ dai kinh khủng mà còn ra nhiều nữa. Nãy mà bắn vào chắc có bầu quá…– Tôi: Mày sướng không, sao tự nhiên nổi hứng vậy…– Ly: Mày xem phim mày nứng thì tao cũng nứng vậy, mà tính ra tao chọn không sai mày, sướng lắm hơn hết mấy thằng bồ cũ, nhưng mà đừng nghĩ gì nhé lần này tùy hứng thôi…– Tôi: FWB à, sao phũ phàng vậy…– Ly: Chứ mày muốn quen tao à, quen nhau thì muốn lúc nào tao chìu lúc đó còn không thì phải tùy hứng cưng à.– Tôi: Ủa mà mày biết con Trinh nó đi với ai không? Bồ nó sao già vậy?– Ly: Thầy của tao với nó á…– Tôi bất ngờ: Đù vậy ồng thầy không sợ đi tù à…– Ly: Tù gì, con Trinh dụ ổng đổi điểm mà. Cho ổng chơi ổng lấy đề kiểm tra cho để chép phao. Chứ tao với nó học không dô nữa rồi.– Tôi: Vậy tụi bây cũng hay làm vậy à, lở có ông thầy không chịu rồi sao…– Ly: Hiếm, làm gì có thằng nào không muốn chơi gái, thôi về tối rồi…

Tôi sau khi nghe chuyện của Ly và Trinh tâm trí gần như bị nhục dục nó chiếm lấy con cặc căng cứng trở lại, tôi nắm lấy tay con Ly để vào khúc thịt đang cứng và nóng hổi của mình. Con Ly không nói lời nào, lấy dây buộc tóc nó cao lên rồi liền quỳ xuống dưới chân tôi miệng ngậm hết con cặc mà bú liếm.

Tôi và Ly tận hưởng trọn vẹn từng phút từng giây của cuộc tình ái, da thịt chạm nhau tôi được cái cơ thể trắng muốt căng tròn của nó chăm sóc thật sâu thật sâu nơi mềm mại nhất của đứa con gái, khiến tôi như điên dại…