Chapter 32
========================================

Sau khi thi học kỳ xong, tôi còn biết trước là tôi bao nhiêu điểm nữa mà nhưng bốn đứa tôi đều thống nhất với nhau là chỉ tập trung vào các câu dễ rồi điểm thì tự kiểm soát khoảng 7 8 điểm đủ để lên lớp là được tránh tình trạng bị nghi ngờ.

Sau đó thì Ly với Trinh nó gặp tụi tôi bằng đôi mắt mang ơn chưa từng thấy nó hẹn tôi với Bảo khi nào nghỉ hè làm chuyến phượt để tụi nó “đền đáp”, đương nhiên thì tôi và Bảo chẳng từ chối bao giờ. Ai lại đi từ chối cái lồn ngon lành bao giờ nhưng lại có một chuyện diễn ra với tôi, lúc trước tôi có giới thiệu là ông già tôi là kỹ sư dầu khí đi năm về đc 2 lần…

Thường thì về lúc tôi nghĩ hè và tết nhưng hôm nay ổng lại về sớm hơn tôi hơi bất ngờ nhưng nghĩ chắc đc phép về sớm tránh bão hay gì thôi nhưng không hôm nay đi học về thấy ổng ở trong nhà.

Tôi: Ba mới về hả?

Ba tôi: Ừ ba mới về tới tắm rửa thôi, nay học về sớm vậy…

– Thi xong rồi nên không có học thêm gì hết (tôi xạo ông già là hay học thêm đến tối), sao năm nay ba về sớm vậy có việc gì hả…– Thì cũng có việc cần nói với con đây, ngồi xuống ba nói này cái…– Ba nói đi…

Ông già nói với tôi là ông có quen một bà ở Vũng Tàu định dọn ra ngoài đó ở luôn hỏi tôi có muốn đi theo ổng không, tôi trả lời thẳng là tôi không muốn ở chung nhà với ai hết dù gì mấy năm từ khi mẹ tôi đi Canada thì tôi cũng sống có mình trong căn nhà thôi.

Ông già nói bà này làm trong công ty dầu khí chung với ổng nhưng là ở trong đất liền ở Vũng Tàu có đời chồng 1 đứa con gái thua tôi 1 tuổi chồng mất vì tai nạn hơn chục năm rồi, nói chung tôi chẳng có vấn đề gì với việc ông già lấy thêm vợ vì dù gì ổng với mẹ tôi cũng đã ly dị rồi, cũng cần có người chăm sóc khi tuổi về già thôi.

Tôi: Không sao, ba ra ngoài đó ở cũng được con còn học trong này, con không muốn đi đâu đâu bạn bè rồi quen sống ở đây rồi…

Ba: Con nói vậy cũng được, miễn là con thấy thoải mái để tiếp tục học hành này thôi. Nhà thì con cứ ở, nhà để trống thì cho thuê cũng được rồi miếng đất của bà nội cho ba thì ba để lại cho con khi nào cần thì dùng lấy vốn làm ăn cũng được.

Nói chung thì tình cảm cha con tôi chỉ như thế thôi, gia đình là gia đình mặc dù xa mặt lâu nhưng nói thật ai nhìn vào đều thấy tôi với ổng nói chuyện rất hợp. Người này nói là người kia hiểu luôn không cần nói gì nhiều.

Ông già tôi tuần sau liền chuyển ra đó luôn, ngoài đó ổng có một căn nhà nói chung cũng khang trang 2 người dọn về đó để ở, tôi có ra đó ăn cái tiệc như tân gia vậy thôi vì 2 người quyết không tổ chức đám cưới gì hết vì ai cũng già rồi về góp gạo thổi cơm chung thôi. Có gia đình hai bên chứng kiến bữa ăn gia đình ấm cúng thế thôi.

Tôi về SG một mình trở về căn nhà có phần hơi cô đơn chút nhưng không sao dù gì cũng quen rồi, tôi qua nhà của Dung nàng thấy tôi bước vào mặt tỏ vẻ lo lắng hỏi:

– Anh ổn không?

Tôi: Có gì đâu bình thường hà…

Dung: Sao thấy buồn buồn vậy?

Tôi: Buồn gì có em đây sao buồn dc…

Dung cười hí hí: Miệng ngọt thế này mà… gái không chết sao được, nhưng định ở với em hết đời luôn hả…

Tôi: Sao không được hả?

Dung: Sao mà được, phải tìm vợ trẻ chứ… ai lại ở chung với bà già sau này anh cũng chán thôi…

Tôi: Giờ chưa chán là được…

Tôi tiến lại, cuối người hôn lên môi nàng Dung không phản kháng tôi biết nàng đã từ từ quen gì với tôi, vui vẻ tôi bế thốc nàng vào phòng để nàng trên giường bàn tay cương mãnh tôi giật tung cái quần trên người nàng quăng sang một một lập tức tôi úp mặt vào hang động nhiệt đới thật ẩm nóng của Dung. Mùi vị đầy khái lạc mùi hương làm tôi ngây ngất nó làm tôi hơi bị hung hãn.

Dung thì cảm xúc truyền đến thật mãnh liệt khác thường khiến cổ họng nghẹn lại cô đặc âm thanh phát ra đầy dâm dục, tôi đứng bật dậy miệng thở hổn hển dính đầy dâm thủy của nàng hôn lên môi nàng Dung tinh ý làm sạch thứ nước nhờn của mình trên môi của tôi.

Nàng trường người xuống khỏi giường tay bật ngay nút quần tụt nhanh cái quần jean rồi là cái quần lót giải thoát con quỷ cương cứng trong quần nó bật ra ngay mặt, Dung hơi một tí cảm thán liền cười rồi tay sóc sóc liếm dọc thân cặc tới đầu khấc, ngậm lấy nó lưỡi quấn quanh di chuyển nhanh nhẹn trong miệng làm tôi như điên lên vì nó.

Hai người như thể quấn lấy nhau chẳng còn gì có thể can ngăn giờ đây sự ân ái cuồng nhiệt mới là thứ mà hai chúng tôi theo đuổi, tôi kéo nàng lên giường vì chẳng chịu nổi sự kích thích kinh khủng này.

Tôi lấy dương vật quẹt quẹt trước cửa mình rồi nhẹ nhàng đưa vào trong nhưng người hối hả chính là nàng: Anh ơi… nhanh đi anh… em muốn quá…

Tôi cười khoái chí dập mạnh một cái cả thân cặc được bôi trơn đi sâu vào trong Dung rú lên một tiếng dài như thể bị vật thể to lớn xé nát cái lồn dâm của mình, tôi dũng mãnh giã thật mạnh như chưa từng được giã vào lồn nàng…

Dung rên sắp bể phòng hai tay vòng qua sau cổ kéo chặt người tôi vào nàng, bầu vú nóng ép chặt vào ngực tôi, tôi cúi xuống bú lấy đầu vú đang tưng tưng trước mặt Dung bị kích thích đột ngột nàng rú lên: Sướng… em… sướng quá… bú nữa đi anh…

Nàng rên xiết ngửa đầu ra sau âm đạo co bóp mạnh nàng đã lên đỉnh, cơ lồn co bóp một hồi tôi dừng để tận hưởng cảm giác chinh phục được con đàn bà của mình.

Thay đổi vài tư thế Dung lại lên đỉnh cũng lúc tôi trút hết tinh trùng trong cặc vào lồn nàng, tôi từ từ ngã xuống giữ tư thế như vậy dương vật nhẹ nhẹ co lại từ từ trong lồn của nàng dòng tinh dịch nhiều ọc ra chảy dài xuống bờ mông nàng.


Đang trong tiết học nhưng cũng chẳng học hành chỉ chờ báo điểm, Bảo nói: Ê đi ra cà phê hai con kia đang chờ kìa…

Tôi liền gật đầu hai thằng lén lén đi từ cửa căn tin ra ngoài rồi phóng vụt ra bờ tường đối với tụi kia thì có vẻ cao nhưng đối với mấy thằng học võ hay bay nhảy chỉ là vấn đề nhỏ.

Ly Trinh chờ sẵn nói: Tụi bây nói cho tụi có việc kiếm tiền thì giờ làm gì…

Tôi: Chủ yếu là tụi bây cần bao nhiêu tiền.

Trinh: Mé nhà có chuyện cần nhiều tiền mà giờ rối quá chẳng có cách nào, giờ chắc có làm đĩ mới kiếm đc tiền nhanh…

Tôi: Làm đĩ thì đc đó nhưng sau này khó có cơ hội làm lại lắm đó con, một là phải đi xứ khác làm chứ mày ở đây làm thì lộ hết à.

Ly: Vậy tụi bây tính sao.

Tôi: Tao đang có vốn nếu được thì tao định mở một công việc gì đó…

Ly: Giờ mở rồi chừng nào mới có tiền…

Bảo: Tụi bây cứ yên tâm, tao theo nó lâu rồi thằng này nó có duyên với tiền lắm làm gì cũng có ăn à tin nó đi, nếu được thì lấy nhà tao làm cũng được, ông già với bà già tao định về quê ở rồi…

Tôi biết chuyện là ba của thằng Bảo định về quê nhưng không ngờ là nhanh như vậy, sau này hỏi ra thì đúng là cô Hiền dính bầu rồi định về quê sống luôn cho gần chị em, tôi chúc mừng thằng Bảo lên chức rồi cũng tính chuyện cải tạo nhà thằng Bảo thành tổng hành dinh của chúng tôi…

Tôi có trong tay một mớ do ông già để lại công với hai căn nhà nhưng bây giờ không thể đem tụi nó về được vì còn Dung đang ở đó…

Giờ tôi với Bảo như thể là công ty hai thành viên thằng bỏ công thằng bỏ vốn 50/50 làm ăn tới chết, rồi tôi với Bảo cũng đưa cho Ly với Trinh một ít làm chuyện gia đình trước khi tụi tôi kiếm được tiền.

Hơn 4 tháng thì cũng gần hoàn thành căn nhà 3 tầng của thằng Bảo tôi thuê người cải tạo lại thành tầng trệt chỗ để sinh hoạt thường tầng 1 thì chỗ để ngũ các thứ rồi tầng 2 thì lại chia ra 4 phòng setup như các studio…

Trinh với Ly tụi nó đang cần thêm tiền, tôi hay lướt trên mạng dạo này nhiều trang cho phép kiếm tiền như onlyfan hay alua các kiểu rồi livestream 18+ để kiếm donate rồi mất tiền đăng ký xem live nên từ đầu tôi đã muốn hướng tới đó, ít nhất tụi nó cũng không đến nổi là làm đĩ rồi bảo mật danh tính cũng dễ hơn.

Dù gì nếu hai con này mà nó túng quá coi chừng nó mượn nợ rồi có khi đi làm gái thiệt không giỡn đâu thôi cách này cũng không phải cách đàng hoàng gì nhưng ít nhất là tốt hơn cách kia.

Nói ra thì tôi còn chưa nói xong thì tụi nó đã chịu liền, tôi thở dài đúng là mất công suy nghĩ vì hai cái con này tụi nó chắc còn muốn làm đĩ hơn nữa kìa.

Tụi tôi setup một studio chuyên nghiệp có máy ảnh và máy quay các kiểu chia cái phòng làm hai để cho hai Ly và Trinh mỗi con một bên.

Bảo thì nó có chuyên môn vào quay chụp các kiểu nó dạy lại cho tôi để tiện bề mà tác nghiệp.

Chúng tôi tạo một trang Twitter rồi chuyên đi đăng hình video 18+ để câu tương tác đến khi tương tác ổn mới đưa link đăng ký vào nhóm mất phí để được xem video và live stream.

Cái này là chuyên môn của tôi sau vài ngày thì lượng follow cũng tăng đáng kể, nhưng cũng phải nói thật là tướng tá còn Ly và Trinh tụi nó ngon thiệt nên thằng nào mà lại không mê đắm đuối.

Rồi tiếp đó tôi mới mở trang đăng ký kiếm tiền cho tụi nó, rồi bán video và thành viên nhưng video đầu tiên là phải rất xịn xò nội dung phải hấp dẫn nên cả đám đang trầm ngâm thì con Trinh nói: Hay là cứ như phim sex đi quay đụ luôn…

Tôi: Không được phải úp úp mở mở nó mới hay mày như vậy thì vài bữa tụi nó chán à…

Ly: Vậy tao có ý này hay là chơi cặc giả đi rồi kêu tụi nó đăng ký để chọn ra 1 thằng cho tao chơi cặc thiệt…

Tôi với Bảo nhìn nhau đúng là diệu kế, nhưng giờ phải đi mua sextoy nữa hơi mất thời gian cái con Ly nói: Tao có…

Tôi với Bảo hết hồn không lẽ con này nó thiếu thốn tới như vậy sao nhưng hai thằng đều không nói ra mà cứ để nó đem tới con Trinh cũng không khác mấy cũng đem tới một đống luôn…

Xong tụi tôi tiến hành quay 2 clip cho 2 đứa đó để đưa lên với mỗi clip tầm 20s cảnh tụi nó thủ dâm với sextoy thôi với giá 5 đô với user khách và 1 đô với user vip (giá user vip 15 đô 1 tháng)

Khoảng tuần thì tôi vào check, follow tăng vọt sau video đầu tiên thì nó cũng làm thêm vài cái nội dung y như cũ không dài nhưng do là người việt nên follow việt tăng nhanh chóng mới đây đã kiếm đc hơn 500$ từ follow chưa tính lắc nhắc tiền mua clip của tụi nó.

Mặc dù không nhiều nhưng cứ tiếp tục tăng nhanh 1 tuần kiếm hơn 10 triệu mà nhàn như thế này nên Ly với Trinh nó càng hăng máu hơn bạo hơn tôi với Bảo mới lắc đầu nói với nhau là: Đúng nghề tụi nó rồi…

Chạy bài tương tác trên twitter thì cũng bắt đầu trend rất nhiều bình luận cmt tôi chẳng thèm đọc cứ để con Ly với Trinh nó quản cái twitter này rồi thêm nhóm trên telegram trò chuyện với người theo dõi như IDOL JAV thứ thiệt.

Cứ như vậy tôi với Bảo giúp tụi nó quay xong edit rồi post lên các trang bán clip dân chơi vào mua như cá tươi ngoài chợ quanh qua quẩn lại chuẩn bị hết tất cả mọi thứ kể cả chương trình khuyến mãi đăng ký các thứ…