Chapter 28
========================================

Sau khi ăn uống ở quán nhậu hai người lại mua thêm đồ ăn về căn hộ Thái cầm chai rượu xong dọn đồ ăn ra, Hiền: Chị đi thay đồ luôn đây nãy giờ khó chịu quá…

Thái cười: Ừ chị thay đi, rồi ra đây nhậu với em nhé…

Hiền vào thay bộ đồ ngủ xong bước ra đã thấy thái bày đồ ăn xong rồi Thái cầm ly rượu nói: Ngồi xuống uống với em ly đi nè…

Hiền cười: Nãy giờ uống sắp say rồi giờ uống nữa hả…

Thái: Lâu lâu mới đi chơi mà xõa đi chị…

Hiền cầm ly rượu cụng với Thái rồi hai người uống, nàng đâu ngờ nãy trước khi Hiền ra Thái đã lén bỏ hai giọt thuốc kích dục vào ly rượu, hắn nhìn nàng uống cạn liền đắc ý cười cười…

Thái: Giờ mình chơi trò chơi đi, kéo búa bao ai thua uống một ly xong phải cởi một món trên người ra…

Hiền bất ngờ: Ủa sao không nói, giờ chị mặc có cái đầm ngủ à…

Thái: Thì chịu thôi, ai kêu chị đi thay đồ chi vậy giờ ai cởi hết không còn gì thì phải làm một điều mà người kia yêu cầu ok không…

Hiền thấy cũng được nên hai người chơi đúng y như rằng qua hai ba ván thì Hiền đã không còn gì trên người mà thái chỉ mới cởi cái áo lần này Hiền tiếp tục thua Thái chủ động rớt đầy ly rượu khiến Hiền sặc sụa vì độ nồng của rượu.

Thái: Giờ chị hết đồ rồi phải làm theo một yêu cầu của em…

Hiền gật đầu, Thái đi lại túi lấy ra một gói đồ đưa cho Hiền: Bộ đồ này khi nào em kêu thì chị phải mặc được không…

Hiền nhìn trong bọc là một cái chân váy thun mỏng tang màu trắng hồng và chiếc áo bó nhỏ xíu như mấy bộ của mấy em massage, Hiền chưa mặc loại đồ này bao giờ nên hơi ngần ngại, Thái thấy vậy nói: Nếu chị không muốn thì thôi vậy, em cũng không ép…

Hiền đành ngậm ngùi: Ừ cũng được…

Thái như mở cờ trong bụng: Vậy mình chơi tiếp thôi…

Thái thua mấy hiệp cũng chỉ còn cái quần lót trên người nhưng lần này Hiền thua Thái lại lấy thêm đồ chơi trong túi ra, một chiếc còng tình yêu rồi đeo cho Hiền: Chút nữa em sẽ trói chị đêm nay sẽ thật mạnh chị chịu không…

Hiền vừa say vừa bị kích thích bởi lời nói của Thái nhưng cũng khá ngại nên chẳng trả lời khẽ gật đầu một cái rồi hai người tiếp tục chơi, Hiền đã say nên chẳng thể thắng nổi Thái giờ trên người Hiền đầy đủ đồ chơi, nào là còng chân kẹp núm vú rồi vòng cổ cộng thêm cọng dây xích…

Lần này hắn đã thua hai lần liên tiếp Thái cởi hết đồ trên người: Em hết đồ rồi em sẽ làm theo một yêu cầu của chị…

Hiền vì chưa chuẩn bị nên ngồi suy nghĩ hắn liền nói: Hay để em mang BCS đi, cũng coi như là hình phạt rồi…

Hiền đang say ngả nghiêng nghe nói liền phản ứng mạnh: Không được, em phải bắn vào trong chứ…

Thái: Vậy không được, em phải bị phạt mới đúng chứ vầy là phá luật rồi…

Hiền: Ừ không phạt cũng được…

Thái: Không được luật rõ ràng, nếu chị muốn thì chịu phạt giúp em đi…

Hiền: Được chị chịu phạt cho…

Thái: Vậy em sẽ giữ một yêu cầu tới khi nào cần dùng, còn bây giờ thì mình… bắt đầu cho đêm nay thôi…

Thái bồng Hiền lên giường, trước hết hắn bịt mắt nàng lại rồi bắt đầu trói nàng vào chiếc giường hai tay lên trên hai chân banh rộng, Hiền đã say cộng với ly rượu với thuốc kích dục lúc nãy làm nàng ra nước ướt hết cả lồn rồi, Hiền: Xong chưa em, chị chịu hết nổi rồi…

Thái nói: Hôm nay chị không có quyền nói chỉ có quyền được rên thôi.

Thái lấy một cái bịt miệng với một thanh ngang để vào miệng Hiền rồi cột ra sau đầu lúc này nàng chỉ có ú ớ chứ chẳng nói được gì. Nhìn tác phẩm mình mới làm ra khiến hắn đầy cảm xúc nhục dục chỉ muốn bay vào cấu xé con đàn bà trước mặt nhưng nếu chỉ có vậy thì hắn chẳng bày nhiều trò làm gì.

Hắn đi lại mở cửa bên ngoài có 3 tên khác đang đứng chờ tạm gọi là A, B, C. Ba tên này chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi với áo thun qua tới đây liền lột sạch rồi tất cả lại đứng xung quanh giường của Hiền.

Thái ra hiệu một tên lấy hai miếng bịt tai, bịt tai của Hiền lại nàng bị trói cứng trên giường miệng không nói được mắt không thấy được tai giờ cũng chẳng nghe được giờ chỉ còn để mặc cho người ta muốn làm gì làm.

Tên A đi lại úp mặt vào lồn của Hiền bú liếm hắn nhứ húp phải thuốc mê điên lại đưa lưỡi vào trong lồn Hiền, người Hiền giật giật cảm nhận cảm giác tiếp xúc cái lồn với cái lưỡi của hắn, nàng ú ớ vì đã bị chặn miệng tiếng rên phát ra càng dâm dục như thể đang kêu gọi con dực đóng con cặc vào lồn mình vậy.

Thái và hai tên còn lại quay ra ngồi trên ghế tay thì sục sục con cặc rồi cùng xem A bú lồn, sau một lúc hắn đứng dậy chồm lên cắm thẳng con cặc to tướng vào lồn Hiền mặc dù không dài như Thái nhưng to cũng ngang ngửa…

Hiền căng người cảm nhận mặc dù tôi đang xem thì tôi vẫn cảm nhận được tiếng rên của Hiền báo hiệu nàng sắp lên đỉnh A dập điên cuồng từng nhát từng nhất như búa bổ vào lồn Hiền con cặc đi sâu kéo ra thứ nước dâm dục óp ép kèm theo tiếng da thịt chạm nhau.

Sau mười phút sắp không kiềm chế được hắn ngừng lại thở vài hơi rồi từ từ rút cặc ra bước xuống giường rồi ra hiệu cho đồng bọn tiếp ứng, Thái đứng dậy tiến tới leo lên giường bú vú của Hiền đang bị kích thích từ phía dưới giờ còn kích thích luôn phía trên hai cái kẹp vú va vào nhau kêu lạch cạch Thái vẫn bú…

Hiền thì oằng người cảm nhận sự thiếu thốn từ phía cái lồn nhưng không thể nào nói được, như biết nàng đang thèm cặc Thái liền lắp đầy cái lồn Hiền bằng con cặc căng cứng như khúc củi của hắn.

Vừa cắm con cặc vào hắn hẩy một cái thật mạnh cả con cặc đã vào thẳng trong lồn Hiền, bị kích thích bất ngờ Hiền lên đỉnh người giật giật cái hông cong lên miệng thì rên một tiếng: Ứuuuuứ…

Thấy nàng lên đỉnh Thái cũng chẳng quan tâm lắm vì đêm nay còn dài đây mới chỉ là dạo đầu thôi. Tiếng bạch bạch lại vang lên không ngừng lát sau thì Thái cũng bước xuống người lên thay là B hắn nhẹ nhàng liếm hai chân Hiền rồi lên đến bẹn.

Cứ thế 4 tên thay phiên nhau dập con cặc vào lồn Hiền hơn 1 tiếng, Hiền thì quằng người chịu trận làm món đồ chơi tình dục cho cả 4, bây giờ trong đầu nàng mụ mị chẳng tỉnh táo nàng cứ nghĩ hôm nay Thái quá sung sức vì nàng đã lên đỉnh mấy lần đâu ngờ lúc này trên người nàng là tên C đang thay Thái đóng con cặc vào lồn nàng.

Hồi lâu cả 4 đều đã thấm mệt còn Hiền thì phải nói là tơi tả, Thái ra hiệu tên C hoàn thành công việc hắn nãy giờ đã chịu vài lần siết lồn của Hiền khi nàng lên đỉnh đã không thể kiềm chế được nữa rồi, liền hùng hổ dốc hết sức lực dập rồi gồng người giật giật bắn tinh trùng vào sâu trong lồn Hiền.

Thái tiến lại lập tức nhét con cặc vào lồn Hiền rồi dập như một cái máy, Hiền phê pha trong cơn sướng dường như không để ý cái lồn mình đã ướt át vì số tinh trùng vừa rồi và người đang dập nàng là ai Thái cũng xuất tinh vào lồn nàng rồi tới hai tên còn lại cũng như thế.

Hiền chìm vào nhục dục nàng đã ngất lịm từ lúc nào không hay cả 4 sau khi thỏa mãn còn leo lên giường chụp chung một tấm hình mà Hiền không biết không hay nàng chỉ hơi lơ mơ cảm nhận chiếc giường trùng xuống rồi cả 3 tên ra về trong sung sướng.

Thái cởi trói cho Hiền rồi vào đi tắm video kết thúc từ đó.

Tôi thầm nghĩ tụi này quả là một nhóm chuyên nghiệp không biết bao nhiêu cô gái đã vướng phải bẫy của tụi nó rồi.

Qua tập tin tiếp theo tên Ngày 2, bên trong lại một loạt hình ảnh cùng video, mở video đầu tiên lên thì Hiền vừa tỉnh dậy tinh trùng khô đặc hai bên mép lồn vừa cử động thì một dòng tinh đặc quánh trào ra chứng tỏ cả 4 tên hôm qua ra đầy cả lồn nàng tới bây giờ nàng vẫn chưa tiêu thụ được hết đống tinh trùng đó.

Bước xuống giường đi đứng khó khăn Hiền khổ não thầm nghĩ: Sao mà tới mức này Thái hôm qua sung tới mức này sao.

Sau đó cả hai cùng gọi đồ ăn lên ăn sáng rồi lại chui lên giường ngũ tiếp Hiền mệt vì tối qua nàng bị hành xác quá ghê nên thấy Thái ngũ thì nàng cũng nghĩ do tối qua lao lực quá độ.

Đến khoảng 2h Thái tỉnh dậy nghe điện thoại, rồi nói với Hiền dậy tắm rửa Hiền hỏi: Giờ mình đi đâu…

Thái: Em có nhóm bạn nay cũng đi chơi hẹn đi karaoke, chút chị em mình ra đó chơi chút…

Hiền: Thôi chị ngại lắm…

Thái: Ngại gì bạn em không à ra chơi chút thôi, tối về em thương, à nhớ mặc bộ đồ tối qua em đưa nha…

Hiền giật mình: Sao được, mặc đồ đó đi ra ngoài ngại lắm đồ mỏng tang mà…

Thái: Hôm qua hứa rồi mà sao giờ chị lại không chịu, nếu chị không chịu thì thôi em đi mình chút em về…

Hiền thấy người tình của mình tỏ vẻ giận dỗi liền xuống nước đi vào phòng tắm.

Hiền ở trong phòng thay đi thay lại bộ đồ mãi chẳng có bộ đồ lót nào hợp, Hiền: Chắc chị không mặc được rồi không có đồ lót nào hợp hết…

Thái thấy vậy liền nói khẽ vào tai nàng: Khỏi mặc luôn cũng được, dán núm vú thôi.

Hiền định từ chối thì nhìn vẻ mặt của Thái khá nghiêm túc nên nàng đành mặc vào, Thái vui vẻ kéo tay Hiền vào tường rồi thò tay sờ sờ mép lồn của nàng, Thái: Sao ướt mẹp vầy nè, chưa gì mà đã nứng rồi hả chị…

Hắn từ từ miết nhẹ mép lồn rồi đưa hai ngón tay từ từ vào trong, Hiền dự tường chịu trận bàn tay điêu luyện như thể một con rắn uốn éo trong lồn nàng Thái thấy hiền nhắm mắt miệng rên ư ư hắn uốn ngón tay chạm ngay thành âm đạo phía trên cào nhẹ nhẹ Hiền như lên đỉnh, đột nhiên hắn rút tay ra: Hehe tới đây thôi tối mình còn nhiều thời gian…

Đang trên thiên đường Hiền như rơi tự do xuống đất, người nàng cứ rạo rực lồn thì ướt mem…

Hiền: Sao chị mặc vầy ra đường được người ta thấy hết…

Thái đưa cho hiền cái áo khoác của hắn nàng mặc vào vừa y che lấp được cái mông của nàng nhưng cũng ngắn hơn cái váy một chút nếu giờ đi ra đường nếu không để ý ngồi hớ hênh chắc chắn có người nhìn thấy lồn nàng.