Chapter 27
========================================

Hôm nay tôi quyết định dọn ra ngoài sống với Dung luôn, tôi kêu một cái xe ba gác kéo hết đồ nào là dàn máy tính rồi cái va ly tủ đồ sang nhà Dung, thấy tôi đem đồ qua Dung hơi hoảng: Định qua đây ở luôn hả…

Tôi: Ủa… có gì hả…

Dung: Không có gì, dọn đồ dô đi chút nữa em nói…

Sau khi dọn đồ xong Dung đang ngồi trên bàn uống nước thấy tôi cởi bỏ cái áo quăng lên giường của nàng, Dung: Định ngữ chung luôn hả…

Tôi: Nãy giờ em sao vậy… cứ hỏi mấy điều hiển nhiên…

Dung đỏ mặt: Haizz em không biết số em sao lại có nhiều chuyện kỳ cục ghê…

Tôi: Chuyện gì…

Dung: Thì mấy chuyện kể cho anh nghe rồi đó giờ còn ăn nằm với học trò của mình kém mình tới mười mấy tuổi như vợ chồng…

Tôi: Tuổi tác quan trọng gì, thích thì đến với nhau thôi…

Dung: Mà đừng nói là định yêu em luôn nhé…

Tôi: Không yêu sao lại đem em về đây…

Dung: Không được, cứ như thế này thôi đừng yêu em…

Tôi: Từ chối anh, em không có tình cảm với anh hả…

Dung ậm ờ: Không phải không có tình cảm nhưng em với anh cách nhau quá nhiều tuổi đợi anh lớn thì em già mất rồi, với ai lại đi quen bà lớn mình mười mấy tuổi có đời chồng bao giờ đâu người ta dị nghị chết…

Tôi: Anh chẳng quan tâm hai đứa vui thì tốt nhất rồi…

Dung ngại đến đỏ mặt nhưng nước mắt hơi rơm rớm: Phải như em sinh trễ vài năm rồi đừng vướng lầm lỡ thì đã tốt…

Tôi: Anh thích em bây giờ hơn rất hấp dẫn…

Dung: Thôi đừng nịnh, em biết chuyện hai đứa không đi tới đâu được đâu. Cứ như này là vui lắm rồi ở đây em là của anh nhưng bên ngoài xin anh coi em như người không quen biết đi…

Tôi: Trời… đau lòng đấy xem anh là bạn tình hay gì…

Dung: Đừng buồn cũng may gặp anh em mới không bị người ta lợi dụng, em sẽ chìu anh trên giường dù làm trâu làm bò cho anh cưỡi cũng được…

Tôi: Thì ra em ghét anh đến vậy…

Dung: Trời ơi không có mà, thương anh mới phục vụ anh trên giường chứ nhưng anh còn trẻ sau này còn tương lai sẽ có thêm người khác trẻ hơn em, em không muốn vì em mà ảnh hưởng sau này nếu anh chán em thì có thể nói mình dừng lại để cho anh quen người khác…

Nghe Dung nói vậy thì bây giờ tôi có một FWB chính nghĩa rồi nhưng tôi lại thích hơn thế với Dung…

Tôi: Vậy cũng được anh cũng không thích bắt ép người khác nhưng anh không muốn chỉ dừng lại như thế với em. Anh đi tắm xong có chút việc tối anh xuống ăn thịt em…

Dung: Xí… đồ hư hỏng…

Tôi lên lầu sắp xếp dàn máy tính hơn nữa tiếng mới xong, sau này đây sẽ là giang sơn của tôi gái đẹp đã có giờ là vũ khí sẽ chiến game cùng các thằng bạn. Đời còn gì là tuyệt vời hơn.

Sau khi lắp máy tính xong thì trực nhớ mấy ngày trước Bảo nó có đưa coi cái vụ trên groups nên tôi cũng mở lên xem bọn chúng 3 ngày liên tiếp đăng bài nói về chuyến some cô Hiền tôi vô cùng thắc mắc nên đã pm vào hỏi thì tụi nó ra giá là tại vì có 3 video some nên mỗi 1 video 1tr bảo đảm hấp dẫn còn mua full bộ thì 3tr5 toàn cảnh không cắt từ đầu tới cuối đầy đủ video và sau này được giảm giá 30% cho album some sắp ra mắt.

Tôi hỏi là cùng một MB hay sao hắn trả lời tùy người anh em muốn thì album khác MB cũng được, nếu là khách quen sau này nếu được có thể cho người anh em tham gia có tính phí.

Tôi đồng ý mua full bộ hắn add tôi vào nhóm telegram xong nhóm hắn chia sẻ rất nhiều hình ảnh GIF của các cô gái trong đó có cả cô Hiền chủ yếu để mồi chài mua video. Rồi hắn gửi cho tôi một đường link nhóm này làm việc rất chu đáo mua hẳn một host bên trung quốc chuyên cho đăng các video khiêu dâm.

Sau khi down xong thì tôi thấy gồm có 3 thư mục, Ngày 1 ngày 2 ngày 3 bên trong còn có các file trình bày rõ nội dung video rất rành mạch còn hẳn 3 thứ tiếng Trung Anh Việt…

Tôi đọc sơ qua thì hiểu là ngày đầu cô Hiền được Thái hẹn là sau khi ngồi xe đò chạy chỗ nào đó thì xuống xe rồi hắn đón nàng ở dọc đường hắn về vùng quê để tham quan, bật video đầu tiên lên thì là cảnh Thái đón Hiền trong clip quay rất nét nhưng mặt cả hai người đều được che rất hoàn hảo cùng giọng nói cũng được méo tiếng một cái nhẹ để tránh nhận diện…

Mặc dù tốn tiền nhưng phải nói tụi này làm rất bài bản, Hiền lên xe vô tư hoàn toàn không biết gì cả trò chuyện cùng Thái hai người nói chuyện đất chuyện trời rồi tới chuyện tình dục Thái còn đặc biệt dặn Hiền cạo sạch sẽ lông mu để hắn chịch cho sướng Hiền còn đĩ thỏa nói: Cạo sạch rồi cho cưng hưởng…

Thái: Vậy chồng không nói gì hả…

Hiền: Cả mười mấy ngày mới quất nhau lần cạo xong đi về lông mọc rậm luôn mới tới lần nữa sao biết được…

Xong video đầu toàn cảnh trên xe hai người nói chuyện chuyển sang video tiếp theo thì là cảnh trong căn phòng khách sạn nhìn qua thì chắc là một căn hộ cho thuê được bài trí camera ẩn trước Thái và Hiền kéo vali mở cửa đi vào trong…

Camera chuyển cảnh có tới gần chục góc quay khác nhau trong căn phòng này đảm bảo không một cử động nào trong phòng mà không quay lại được. Vừa vào Thái kéo Hiền lại ngồi trên đùi hắn: Đâu để em coi chị cạo nó như thế nào…

Hắn thò tay vào trong váy của Hiền kéo quần lót của Hiền xuống đầu gối Hiền chỉ nhìn và im lặng để hắn làm việc đó tay hắn vừa vào trong quần xoa xoa thì Hiền đã ngửa cổ rên ư ư có thằng mù cũng biết là Hiền đã nứng từ lâu rồi…

Thái: Chị cạo sạch đó mịn như lồn em bé nhỉ nhưng sao ướt quá trời nè… chị thèm tính trùng lắm rồi hả…

Hiền: Lần đầu đi du lịch với trai… sao không nứng được…

Thái: Thèm vậy thì phục vụ em đi… em sẽ cho chị tinh trùng…

Hiền không nói gì quỳ xuống trước mặt Thái cởi thắt lưng tụt quần hắn xuống con cặc đội lên một cục to tướng trong quần được giải thoát khi Hiền cởi cái quần lót của hắn ra Hiền cầm con cặc liếm xung quanh đầu khấc rồi liếm dọc ra hai hòn dái tay sục sục con cu hắn…

Thái sướng rơn khi thấy con đàn bà đang phục vụ hắn, hắn nhìn sang camera gần đó giơ ngón cái Hiền thì đang bú như nuốt con cặc đó nên chẳng để ý tới hắn con cu Thái dài nên nhiều lần nàng cố gắng nuốt hết nhưng toàn bị ngộp phát ra tiếng ọt ọt dâm dục…

Hắn kéo nàng lại bàn ăn, một chân trụ dưới đất một chân gác bên bàn để lộ cái lồn hồng hào trắng nõn không còn cọng lông nào phía sau, hắn từ phía sau cầm cặc quét quét nước lồn của Hiền: Chị đúng là dâm như đĩ chưa gì mà nước chảy hết ra rồi nè…

Hiền: Đút vào đi em… chị nứng quá…

Thái: Đút gì vào nè…

Hiền: Đút cu em vào lồn chị đi… chịch chị đi em…

Thái: Được em sẽ chịch con đĩ nhé… chị có phải đĩ không…

Hiền: Chịch đi em… chị là con đĩ của em nè…

Thái vỗ mông Hiền cái đau điếng rồi đút con cặc vào sâu trong lồn vì nước lồn đã bôi trơn hoàn hảo con cặc Thái vào không chút cản trở lập tức lấp đầy cái lồn của Hiền khiến nàng sướng rên la như bể phòng: Á… á…

Thái rút ra đút vào nhanh như điện khiến Hiền đê mê phũ phục lên chiếc bàn chịu trận trong cơn sướng được tầm mười phút thì Hiền giật giật nước lồn ứa ra bôi trơn cho cuộc giao hoan: Chị ra… chị ra rồi em ơi…

Thái: Sao ra nhanh vậy…

Hiền: Cặc em to… dài ơ… ơ… đâm sâu tới tử cung… hỏi sao không sướng…

Thái càng bị kích thích càng thúc thật mạnh: Tới tử cung luôn hả… em sẽ chơi cho chị tét lồn luôn… bắn cho chị có bầu luôn…

Như gãi đúng chỗ ngứa Hiền: Đúngg… đúng… rồi chơi chị có bầu đi… chị muốn…

Thái hùng hục trên người nàng rùng mình cái phóng ồ ạt tinh trùng vào trong Hiền cảm nhận được độ ấm nóng của đám tinh trùng nàng lại bị kích thích với chúng liền siết cơ lồn lại như thể muốn vắt kiệt cặc Thái vậy.

Hắn rùng mình phóng thêm vài đợt rồi rút cặc ra Hiền liền siết lồn lại và lấy tay ngăn cho tinh trùng trào ra theo, Thái đi lại trước mặt nàng leo lên bàn đút cặc vào miệng Hiền, như thể hiểu ý Hiền bú liếm cho tới khi sạch sẽ mới thôi.

Thái ngồi xuống ghế nghỉ ngơi Hiền vẫn đê mê trong nhục dục nên vẫn nằm trên bàn thêm ít phút rồi mới đi vào toilet thay đồ.

Sau khi tắm rửa xong thì hai người vào phòng nằm ôm nhau ngủ.

Hết video này tiếp video sau, lúc này chắc trời đã tối vì bên trong căn hộ đã bật đèn Hiền: Giờ đi đâu ăn vậy em…

Thái: Em có quán nhậu đã từng ăn mình ra đó làm vài chai…

Hiền: Ừ…

Hiền đang định mặc áo ngực vào thì Thái chụp lấy: Không cần mặc đâu để vậy đi em thích…

Hiền: Không được, thả rông đi ngoài đường ngại lắm…

Thái: Chị cứ khỏi mặc cả quần lót nữa có gì đâu mà ngại chị nghe lời em, em nhìn mới kích thích tối nay mới cho chị nhiều tinh trùng được chứ…

Hiền lưỡng lự nhưng thấy ôm nàng tụt cái quần lót đang mặc xuống rồi ra hiệu cho Hiền mặc đồ vào Hiền thầm kêu khổ nhưng chiều ý bạn trai liền mặc đồ vào, Hiền đi đem theo chỉ có váy đầm ngắn cực ngắn hôm nay nàng mặc một cái đầm đỏ hai dây bên dưới ngắn cũn, đi theo thái ra ngoài cứ sợ lộ trước hở sau giờ con không có đồ lót thì không biết sao…

Chút sau thì video chuyển sang lúc Thái và Hiền ngồi trong quán lúc này do hắn tự quay bằng điện thoại, Hiền ngồi mà cái đầm cứ hại nàng nó cứ rút lên làm lộ lấp ló bờ mông nếu ai tinh ý nhìn kỹ thì chắc chắn thấy nàng không mặc quần lót…

Hiền ngồi gác hai chân lên ngay tránh bị lộ hàng Thái thấy vậy nói: Banh hai chân ra chút cho em coi đi…

Hiền lắc đầu…

Thái: Ngoan kích thích em thì em mới hứng chứ…

Hiền liền ngoan ngoãn tay cầm tà váy hai chân banh rộng ra nếu nhìn từ phía Thái thì thấy rõ cái lồn không lông của Hiền, đột nhiên thằng bồi bàn bưng đồ ăn đi từ sau lưng lại bỏ xuống Hiền giật mình liền khép chân lại tay che váy phía trước nhưng phía sau lại hở ra, không biết thằng bồi bàn có thấy không nhưng Hiền thì đỏ hết cả mặt…