Chapter 24
========================================

Sau khi Thái ra về tôi cũng ra về, phóng ngay về nhà tôi vào groups như lúc nãy tôi nghe thì có thể Thái đã chặn tôi, nên tôi tạo nick khác vào thì đến hôm nay đã có 3 bài đăng về MB H 3x khi tôi mò vào thì đúng là Hiền mặt dù những tấm hình đã che mặt nhưng tôi đã nhìn thấy mấy tấm hình lúc Thái gửi cho Hiền.

Trong các bài mô tả các cảnh làm tình điên cuồng và độ dâm của Hiền rất chân thực. Hiền ngay cả lúc làm tình với tôi cũng không có điên dại giống như vậy. Hiên như một con người khác khi được miêu tả trong bài viết và tôi biết đó là sự thật.

Hiền có sự dâm dục trong bản thân và đến lúc này chỉ thể hiện ra trong các lúc làm tình với Thái, nếu chỉ là làm tình để có con thì chẳng cần phải như vậy Hiền đang tận hưởng cuộc làm tình hơn bao giờ hết.

Bên dưới các bài viết thì đều đề câu: Còn nhiều album và clip ai cần inbox…

Tôi liền vào inbox chẳng bao lâu thì có người trả lời 1 clip 200k full 1tr hắn còn cho nhiều lựa chọn các cô gái khác thì tôi biết đây là một nhóm chuyên đi quen gái quay lén xong lại bán clip.

Từ lúc phát hiện mọi bí mật của Hiền tôi đã lén lén theo dõi nhưng sau lần ở khách sạn ABC thì Hiền cũng không còn ra ngoài nữa. Tôi nghĩ là mục đích cuối cùng của Hiền chỉ để kiếm con thôi, mặc dù có hơi cực đoan nhưng có thể thông cảm được.

Nên sau khi qua khỏi giai đoạn dễ có con thì Hiền sẽ nói là chồng ở nhà không đi được.

Tôi sau đó cũng chẳng quan tâm nữa, cuối tuần Bảo lại kêu: Nay rảnh đi nhậu mày, con Trinh với con Ly nó rũ á.

Tôi: Ừ cũng được nay cũng đâu có lớp đang chán học xong đi luôn nha mày…

Bảo: Ok để tao nhắn hai đứa nó quán chòi cũ nha…

Tôi: Chòi sợ tối muỗi không…

Bảo: Kệ nó cho nó mát chứ nhậu quán nóng lắm…

Hai thằng học xong là phóng ra quán trời thì âm u chắc chuẩn bị mưa ngồi lúc thì trời cũng mưa mà hai con kia chưa tới, tưởng là bị bể kèo ai dè mới nói xong thì hai con dầm mưa đi vào, bộ đồ học sinh dính hết vào da lộ hết đồ lót bên trong.

Tôi: Không có áo mưa hả…

Ly: Ừ đang đi cái mưa mẹ luôn chán…

Bảo: Ừ thôi dô đây đi ngồi chút khô mà, chờ nãy giờ hết 2 chai rồi nè…

Tôi: Hôm nay hai đứa đây mà giờ mới thấy rủ nhậu vậy…

Trinh: Hôm nay đi học mấy ông thầy lần trước cho đề nay cứ né, giờ đang lo không biết làm bài sao nè…

Tôi: Hù ổng kêu nhả đề ra không thì nổi tiếng luôn.

Ly: Yên tâm, cũng phải ói đề ra thôi không thì chết với t. Có cuốn không đưa làm điếu đi lạnh quá…

Tôi: Uống đi t cuốn cho rồi hút…

Bốn đứa ngồi nhậu cả két hút hơn 5 điếu cần cũng hơi bê bê còn Ly ngồi kế đồ thì ướt cứ quay qua ôm ôm dựa dựa cặp vú lại đong đưa đập vào tay tôi, rượu vào tình trùng lên não mà gặp vầy nữa con cặc tôi không chịu nằm yên cứ đòi ngóc đầu dậy.

Nhìn qua bên kia thì cũng không khác mấy, con Trinh cứ nói chuyện với Bảo sáp sáp lại gần thằng Bảo tôi thấy vậy đành ngậm ngùi đứng dậy đi đái phát vì con cặc cứ cứng ngắc trong quần.

Quán này thì cứ ra đồng mà đái thôi, tôi thấy cái cây xa xa chòi của tôi, tôi đi lại đái xong định quay lại thì thấy thằng Tiến bồ của Thùy Dương đang đứng cùng thằng Tuấn hai thằng này hình như cũng rất hay ra đây để nhậu.

Trời tối thui nhưng hai nó đứng ngay cây đèn nên thấy còn tôi đứng dưới gốc cây tối hai nó không để ý, Tuấn: Nay Thùy Dương không ra chơi à…

Tiến: Nay nhà nó có ông già ờ nhà không đi được…

Tuấn: Vậy chút chơi em rau này với tụi tao đi…

Tiến: Chơi chứ sao không, mà 4 thằng luôn hả nó chịu không…

Tuấn: Yên tâm tao huấn luyện hết rồi, dâm lắm nhưng mà hehe… mai mốt cũng phải cho tao chơi bồ mày đó à…

Tiến: Anh em không lẽ mày cho tao chơi bồ mày mà tao lại không, lần trước cũng làm rồi mà bữa nào đi nhậu đi cho nó say chơi luôn…

Tuấn: Ok bạn nhá, thôi dô hai thằng kia nãy giờ cũng lâu rồi đó…

Hai thằng quay lưng đi về chòi tôi lẽn lẽn đi theo bên trong đèn bị tụi nó giảm xuống tối thui nhưng nãy giờ mắt tôi cũng làm quen được với bóng tối rồi, cố gắng lại gần đưa mắt qua khe hở vách lá thì thấy bên trong có tiếng rên khẽ, một đứa con gái khá xinh da trắng đang bị một thằng banh hai chân ra cho một thằng khác chơi, thằng Tuấn tới Tiến mới vào cũng cởi quần nhập cuộc.

Do trời mua tôi không theo dõi thêm mà quay về chòi luôn ướt hết cả người, Ly: Đi đâu lâu vậy, mưa ướt hết rồi dô đây uống nè.

Quay qua thấy thằng Bảo đang khóa môi con Trinh trong chòi, tôi nói thầm rồi xong dô kèo luôn.

Tôi ngồi kế con Ly cũng không chờ gì nữa, tôi thò tay vào trong cái áo ướt mẹp của nó se se hai đầu vú con Ly giật giật rên khẽ. Nó rướn người kèo môi vào tôi, tôi cũng không ngại cháo lưỡi liên tục.

Ly: Thèm quá, bú cu cho…

Nói xong nó liền cởi khóa quần cầm con cặc bú say sưa, con Trinh thấy liền chọc: Nhỏ này, thèm cặc giữ vậy trời hihi, để tao cũng bú…

Nói xong thì cũng lột quần của thằng Bảo bú cu nhiệt tình, hai đứa này như thể đang tham gia vận động trường bú vô cùng nhiệt tình không chịu thua đối phương, tôi với Bảo nháy mắt lập tức dừng lại, Tôi: Đi kiếm chỗ khác hay hơn đi chỗ này không thoải mái…

Tôi chở con Ly còn Bảo chở con Trinh chạy dưới mưa tính ra cũng tình cảm, Ly nó ôm tôi cứng ngắc, trên đoạn đường vắng nay còn vắng hơn đột nhiên trong đầu tôi nảy ra ý tưởng, tôi liền hỏi con Ly: Chịch dưới mưa bao giờ chưa…

Ly: Hả??

Tôi thấy kế bên một vườn cây tôi tấp vào thằng Bảo cũng tấp vào hỏi: Đi đái hả mày…

Tôi: M muốn đái thì mày đái, còn tao thì… hihi…

Tôi nắm tay con Ly cầm theo cái áo mưa, chạy vào trong vườn cây, ở đây phía dưới cỏ khá bằng phẳng. Tôi trải áo mưa ra rồi đè con Ly xuống hôn ngấu nghiến, con Ly hởi đẩy tôi ra: Làm gì vậy, ở đây luôn hả…

Tôi: Không thích hả?

Ly: Hihi thích…

Nghe giọng con Ly dâm đãng can đảm trong tôi càng ngày càng lớn, tôi đứng dậy cởi quần ra con Ly liền ngậm lấy con cu, trời mưa vẫn to nước mưa thì hơi lạnh con Ly bú dọc thân cặc dài xuống ngậm nút nút hai hòn bi làm tôi như thể được lên thiên đường.

Đầu con Ly gật gật con cặc tôi biến mất trong miệng nó cái lưỡi nó uốn uốn xoay quanh đầu khấc của tôi, tôi như điên dại thò tay bóp mạnh cặp ngực to tròn của nó.

Thấy hết chịu nổi, tôi cởi vài cái nút áo học sinh của nó kéo xoẹt một cái cặp ngực lộ ra bung khỏi áo ngực bên trong tưng tưng trước mặt, tôi liền đè nó xuống bú vú nó say mê như được trời mua và khung cảnh hối thúc tôi bú vô cùng mạnh bạo.

Nhưng con Ly lại thích thế: Sướng quá… sướng chơi em đi…

Tôi: Hả nói gì không nghe…

Ly lột cái quần lót bên trong quăng qua một bên, tay xoa xoa cái lồn cong hai chân lên banh cái lồn ra: Chơi em đi… nứng quá…

Tôi liền đút con cặc vào lồn nó, cơn mưa làm con cặc quen với cái lạnh giờ vừa vào trong cơ thể con Ly thì hơi ấm lập tức chiếm lấy nó. Con cặc như được kích thích căng cứng bên trong lồn nó.

Từng cú dập như trời giáng vào mép lồn làm con Ly như dại đi: Ơ… ơ Sướng… Nữa đi nữa đi…

Tôi vừa dập vừa ngậm lấy vú nó, lấy răng mà nhăn nhăn đầu vú làm con Ly con người cơ lồn siết lại bó sát con cặc tôi, tôi nói khẽ: Sướng quá ra rồi hả…

Ly mắc cỡ vì bị bắt bài: Quỷ… làm người ta sướng muốn chết… chơi tiếp đi… em phục vụ cho…

Tôi thấy vậy liền tiếp tục dập tới tấp hơn 10 phút thì cũng sắp chịu hết nổi, con Ly nó lại vùng lên: Để em làm cho ra nha…

Ly nó ngồi lên con cặc tôi hẩy hẩy hông dở lên dập xuống con cặc đi thật sâu vào trong lồn: Khi nào ra nói nhé…

Nó dập thật điêu luyện tôi như mất hồn liền phải chịu thua: Ra… sắp ra rồi…

Nó liền bước qua nắm lấy con cặc sóc nhanh miệng thì há trên con cặc, tôi gồng mình phóng hết tinh trùng trong người ra thật mạnh, vừa thấy tinh trùng bay ra nó ngậm lấy con cặc nút hết mớ tinh trùng của tôi.

Tôi phóng tới mấy đợt tinh trùng con Ly ngoan ngoãn nuốt hết còn lau sạch sẽ con cặc của tôi trong mưa. Nhìn thấy cảnh này tôi nghĩ đời này còn gì sướng hơn nữa.

Con Ly định mặc lại quần áo, tôi liền cản lấy cái áo ngực cọng chiếc quần lót cầm trên tay rồi gom áp mưa lại đi ra ngoài con Ly nói: Gì vậy, trả đồ đây áo mỏng thấy núm á…

Tôi: Thấy thì thấy có gì đâu…

Vừa ra thì Bảo với Trinh cũng ra, Bảo: Thằng này nhiều trò ghê…

Tôi: Mà hai đứa thích không hehe…

Trinh: Cũng thích á, thấy mới…

Tôi: Còn chưa mới lắm đâu, còn này nữa nè…

Tôi quơ quơ cái quần lót với áo ngực con Ly trước mặt hai đứa nó, con Trinh cười lập tức cởi quần lót xuống đất cộng với áo ngực đưa cho thằng Bảo.

Xong cả đám lên xe chạy lao đi trong cơn mưa tầm tã.