Chapter 20
========================================

Quay lên lại thành phố, Dung định là sẽ bảo lưu kết quả để sau này có thể thì quay lại học vì nàng không còn cách nào để giúp gia đình ngoài cách làm theo lời tên đại ca cả.

Dung đến phòng giám hiệu nộp đơn bảo lưu thì được hướng dẫn qua phòng của phó hiệu trưởng để duyệt đến thì không có thầy ở đó nên Dung đang ngồi đợi thì một thầy dáng vẻ vô cùng lịch lãm đi vào trong không quá cao tuổi chỉ khoảng 50 là cao bước vào.

Dung: Dạ em xin nộp giấy bảo lưu điểm ạ…

Ông thầy tên Hùng nhìn Dung từ trên tới dưới, Hùng choáng ngợp trước vẻ đẹp tươi trẻ của Dung trong lòng đột nhiên dâng lên ngọn lửa dục.

Cũng lâu rồi Hùng chưa thấy một sinh viên nào tướng tá bốc lửa như của Dung nên hắn liền hỏi: Sao mới nhập học thì bảo lưu rồi em?

Dung: Dạ nhà em có chuyện nên em không có điều kiện để học nữa… (mặt buồn)

Hùng: Thi đậu được vào trường là khó rồi giờ mà bỏ ngang thì tiếc lắm em nghĩ kỷ chưa…

Dung: Em cũng biết nhưng em cũng chẳng biết làm sao nữa…

Hùng: Nếu em không ngại thì có thể nói cho thầy biết hoàn cảnh, nếu giúp đc thì nhà trường và thầy cũng sẽ giúp em.

Dung trầm ngâm hồi lâu thì cũng nói ra tâm tư của mình: Do mẹ bệnh nên nhà em đang thiếu nợ không có điều kiện học em phải về quê lo thêm cho gia đình.

Hùng: Chuyện này không phải là hiếm ở trường, cho thầy biết số tiền là bao nhiêu nếu được thầy và nhà trường cố giúp để em đầu tiên có thể tiếp tục việc học tới khi ra trường.

Dung: Dạ… dạ… hơn 200 triệu…

Hùng chau mày đưa mắt nhìn Dung: Số tiền khá lớn nếu em có thể chờ thì hôm nay cầm đơn này về để thầy xem có cách nào không…

Dung biết là khó nhưng ít nhất nàng còn được chút hy vọng này đành phải nắm bắt, nàng cầm đơn đi về nhà cố gắng trông chờ vào tin ở ông Hùng.

Chiều hôm sau nhận được cuộc gọi từ ông Hùng, Dung nghe mấy thì Hùng hẹn Dung ra một quán cà phê để nói chuyện trực tiếp cho dễ.

Dung ra quán thì Hùng đã ngồi chờ sẵn, hai người ngồi xuống thì Dung nóng lòng liền bắt đầu câu chuyện:

Dung: Sao rồi thầy?

Hùng: Nhà trường trong lúc này cũng hơi thiếu thốn công đoàn cũng chẳng có đủ kinh phí giúp sinh viên hoàn cảnh khó khăn nên chắc chỉ giúp được em học bổng thôi.

Dung liền mất đi hy vọng cuối cùng nàng bỗng buồn ra mặt: Dạ vâng em hiểu…

Hùng: Mà em vay tiền ở đâu nói cho thầy biết nếu ngân hàng thì dùng chính sách với sinh viên giảm tiền lãi xem sao…

Dung ngại ngần: Dạ không nhà em do gấp gáp quá nên lỡ vay tiền của bọn cho vay.

Hùng: Haizz vậy thì khó rồi, nhưng thầy có cách này em có muốn nghe không?

Dung: Cách gì vậy thầy?

Hùng: Thấy hoàn cảnh của em khó khăn thầy định sẽ bỏ tiền túi cho em mượn để trả hết hoàn toàn tiền nợ để tránh sinh lãi cao nữa…

Dung sáng của hai mắt hỏi lập tức: Có được không thầy, nhưng… nhưng làm sao em trả lại cho thầy được…

Hùng bất ngờ nắm lấy tay Dung: Chuyện trả thì cứ từ từ thầy cũng sẽ giúp em làm việc đóng hồ sơ trong trường tháng cũng kiếm thêm tí trả thầy từ từ + với việc thầy rất thích em chỉ cần em chìu lòng thầy thì thầy sẽ giúp em trả trước khoản nợ đó mà không lấy lãi nữa.

Dung hiểu được ý của lời nói của Hùng, nàng thầm suy nghĩ nếu đúng như lời Hùng nói thì hoàn toàn có lợi cho nàng, thay vì làm đĩ cho tên đại ca rồi bán thân cho bao nhiêu người hôm nay lại có Hùng nếu mọi chuyện êm xui thì tầm vài năm là xong mọi chuyện.

Hùng: Nếu em không đồng ý thì coi như hôm nay chưa có cuộc gặp mặt này vậy.

Dung liền ngăn lại: Em Đồng Ý…

Thế là hai người rời quán cà phê tới ngay một khách sạn, vào phòng không vồ vật như tên đại ca Hùng nhẹ nhàng đi tắm rồi chờ Dung đi tắm ra, hai người nằm trên giường ngại ngùng hồi lâu rồi Hùng bắt đầu đưa tay sờ mó khắp người Dung.

Cơ thể nàng như thể đã quen với việc này lồn nàng bắt đầu ra nước cặp vú được nắn bóp miệng thở hổn hển hòa nhịp cùng với Hùng…

Hùng nhẹ nhàng nâng cỡ thể Dung lên mà trường xuống úp mặt vào cửa mình của nàng bú lấy bú để, người Dung căng cứng hai chân kẹp hai bên đầu của Hùng như thể sợ miệng của hắn rời xa lồn mình vậy…

Bú mê mẩn lúc lâu Hùng xoay người nằm thế 69 để Dung ngậm lấy con cặc mình, mặc dù tuổi cao nhưng con cặc của Hùng không thua tên đại ca mà có khi lại còn hơn nữa.

Để Dung bú cặc mình Hùng cảm nhận như thời trai trẻ ùa hắn hắn điên cuồng ấn cặc vào sâu trong họng của Dung. Không phản kháng Dung để mặc cho hắn chơi miệng mình nàng phát ra tiếng ọc. Ọc đầy mê hoặc…

Sau 10 phút trong phòng chỉ còn tiếng da thịt chạm nhau, Dung hai chân đứng dưới đất người đặt trên giường Hùng thì phía sau ra vào liên tục ép chặt Dung xuống giường nàng sướng rân hai tay nắm lấy ga giường miệng cắm chặt phát ra tiếng ư ử đầy kích dục…

Hùng không thô bạo mà làm tình nhẹ nhàng như người tình khiến Dung để mê trong dục vọng. Hắn cũng biết mình mới vớ được cô tình nhân bốc lửa nhất vì từ trước tới nay sinh viên vào tay hắn không ít nhưng Dung là người hoàn hảo nhất.

30 phút làm tình Dung đã lên đỉnh đến 2 lần nhưng Hùng vẫn chưa thấy dấu hiệu của việc lên đỉnh… cũng vì kỹ năng làm tình điêu luyện lâu lâu hắn ngừng chịch lấy cặc ra để Dung bú lấy hai hòn dái hắn đưa tay miết hai mép lồn nàng rồi đưa hai ngón tay từ từ đi vào trong lồn chẹm nhẹ vào điểm G khiến Dung tê dại đi…

Dung: Chịch em đi thầy… đừng… đừng móc nữa…

Hùng biết cơn dâm của Dung đã trỗi dậy, hắn lật người Dung lại thế truyền thống ấn cặc vào sâu trong lồn nàng cơ lồn Dung co giật siết lại khiến Hùng điên người gầm rú trong phút chốc hắn bắn hàng loạt tinh trùng trong người vào lồn Dung…

Hùng là người thứ 2 làm điều đó với Dung tinh trùng ấm nóng chảy thẳng vào lấp đầy tử cung khiến nàng rên lên sung sướng…

Sau hôm đó Hùng cùng Dung đến nhà tên đại ca và trả hết số nợ của gia đình Dung và Dung cũng ký một giấy nợ với Hùng để làm tinh rằng nàng sẽ giữ lời hứa với Hùng sẽ trả số nợ cho Hùng. Nhưng đương nhiên trong hợp đồng không hề nhắc đến chuyện đáp ứng nhu cầu tình dục hai người sẽ tử hiểu ngầm vấn đề đó.

Hùng hàng tháng sẽ trừ một số tiền trong khoảng nợ như là chu cấp cho sugar baby của mình, cả hai cùng quyết định là đến khi Dung ra trường thì hợp đồng này cũng chấm dứt.

Cứ như thế Dung vừa học vừa làm việc tại phòng văn thư và tối đến khi nào Hùng có nhu cầu thì nàng lại đến và phục vụ hắn trong khách sạn những đêm hoang dại Hùng vào Dung cùng tận hưởng làm nhu cầu tình dục của Dung cũng tăng cao.

Đến khoảng năm ba đại học chồng cũ của nàng với nàng lúc đó đã quen nhau hơn 3 năm rồi nên anh ta mới định là dịp hè định ra mắt nàng cùng nhà mình, tối đó chồng cũ của Dung sắp xếp một cuộc gặp mặt tại nhà hàng…

Dung cùng chồng cũ tới nhà hàng khoảng 7 giờ tối bên trong là ba mẹ chồng đang chờ nên Dung bận một chiếc đầm dài kín đáo để ra mắt nhà chồng tương lai.

Nhưng khi bước vào trong thì một sự kiện diễn ra khiến Dung như sắp ngất đi là ba của người yêu mình lại là Hùng… thế là mấy năm nay nàng ăn ngủ cùng cả cha lẫn con trong một gia đình mà nàng không hay biết.

Sự kiện này khiến Hùng cũng không thể trở tay kịp khiến cho cuộc gặp mặt trở nên đầy gượng gạo, cả buổi tiệc nàng và Hùng chẳng nói với nhau câu nào đều là gượng gại trò chuyện chung vui cho đỡ phải ngại ngùng.

Tối đó sau khi ra mắt thì nàng và người yêu đã hẹn là sẽ có một đêm nồng cháy, nhưng việc vừa rồi làm Dung không thể nào mà tập trung được, nàng nằm im để mặc cho người yêu nhấp liên tục trong mê loạn vì thân hình của Dung hắn đâu để ý thấy biểu hiện của nàng.

Trong lúc làm tình cùng người yêu nàng lại nghĩ tới cảnh nàng làm tình với Hùng suốt mấy năm qua, Hùng đã bắn biết bao tinh trùng vào lồn nàng trong khi người yêu nàng lại chưa có lấy một lần.

Vừa thương vừa tội Dung kéo người yêu tới nói: Hôm nay em là của anh, anh cứ xả ra thoải mái nhé…

Hắn nghe vậy liền sung sướng bắn hết tinh khí vào trong lồn Dung, hắn nghĩ hôm nay nàng vui vẻ nên để hắn bắn vào nhưng hắn đâu biết cái lỗ dâm dục đó chứa không biết bao nhiêu tinh trùng của ba hắn.

Dung trở về nhà lòng tràn đầy suy nghĩ chẳng biết phải làm sao, Dung và người yêu có tình cảm lớn đối với nhau nhưng Dung sợ rằng mình mà để lộ chuyện này chàng sẽ hận nàng và xem nàng như một con đàn bà dơ bẩn…

Nhưng Dung biết ông Hùng cũng chẳng thể nào ngờ chuyện này mà món nợ của Dung với Hùng thì phải giải quyết thế nào đây… mặc dù nàng biết Hùng có thể tận hưởng cơ thể nàng mấy năm qua nhưng hắn cũng đã giúp nàng nhiều trả món nợ gia đình cùng là tìm việc cho nàng các thứ.

Dung đang rất bối rối đột nhiên điện thoại reo lên đầu dây bên kia là Hùng:

Dung: Alo, em nghe…

Hùng: À… chuyện bất ngờ quá anh không biết giải quyết sao, nếu biết thì…

Dung: Em hiểu… nhưng chuyện của mình mong anh đừng để lộ ra…

Hùng: Anh biết chứ… chuyện mình hứa với nhau từ nay coi như chấm dứt…

Mặc dù tiếc đứt ruột vì bỏ lỡ con hàng ngon lành nhưng nếu để con hắn biết thì gia đình hắn một gia đình mẫu mực nhà giáo lại làm chuyện như vậy chắc chỉ có nước là bỏ xứ mà đi thôi…

Còn Dung lại thầm cảm ơn Hùng vì nàng nghĩ hắn không cố ý lại vướng vào chuyện này chắc là khổ tâm lắm… nàng nghe hắn nói vậy cũng mừng vì nàng chỉ cần tập trung việc học xong năm cuối nữa là được.