Chapter 4
========================================

Sau buổi chiều không thể nào quên đó bên con Ly thì tôi không thể nào bỏ cái ý nghĩ đen tối trong đầu ra khỏi được. Tôi lao đầu vào tập Karate và muay thái để cho cơ thể nó hết lực để tối tôi có thể chìm vào giấc ngủ dễ dàng hơn…

– Bảo: Mày bị gì vậy, tuần này mày tập 6 bữa liên tục rồi đó coi chừng quá tải hư cơ là tiêu nha con.– Tôi: Không có gì, tự nhiên thấy xung quá tập không biết chán á…

Tôi với Bảo ngồi ngoài hiên sân võ uống nước nói chuyện đột nhiên tôi nhìn vào điện thoại, FB hiện lên status của con Trinh nói là: “Học Hành Như Cá Kho Tiêu, Kho Nhiều Thì Mặn Học Nhiều Thì Ngu” Cùng một tấm hình thả thính.

Tôi nghĩ thầm trong bụng: “Thì đúng rồi có cần học đâu cũng có điểm mà”, nhưng nghĩ tới đây tôi lại nhớ lại cuộc trò chuyện của con Trinh với ông thầy của nó là cuối tuần này có hẹn với nó, tôi nghĩ là chắc chắn cũng không tốt lành gì, chắc lại hẹn xoạc nhau đây mà.

Nhìn lại thì ngày mai là thứ 6, tôi vẫn cứ thắc mắc là độ chịu chơi của con gái nó to như vậy sao, nên tôi quyết định là tìm hiểu thêm về vấn đề này nữa, thật ra là một phần tìm hiểu và phần còn lại là thỏa mãn thú tính xem sex trực tiếp.

Sáng hôm sau tôi đến phòng tập tập đã tới 11h trưa:

– Đi học mày, trễ rồi kìa…– Mày điểm danh giúp tao cái, không biết sao tự nhiên mệt quá…– Thấy không tao nói rồi, tập ít ít thôi tập vậy chết mẹ mày luôn đó con à. Thôi ở lại nghỉ ngơi đi, mệt quá thì nói dì tao quậy cho ly nước chanh để tao lên điểm danh cho.– Tôi: Ờ rồi rồi cảm ơn nha.

Tôi chờ thằng Bảo nó phóng xe đi rồi ngồi tầm 15 phút rồi cũng lấy xe rồi đi thẳng tới trường của con Ly và con Trinh, trường nó nằm cách trường của tôi chừng 15 phút chạy xe thôi.

Ngôi trường cấp 3 cũ nằm trên trục đường lộ lớn đông đúc, lúc tôi tới thì trường nó đang lúc tan trường học sinh ra đông đến không ngờ vì đường trước trường lớn xe chạy tấp nập nên khung cảnh hỗn loạn tôi nhìn mãi không thấy bóng dáng con Trinh hay con Ly đâu cả.

Chờ đến khi trường gần như là đóng cửa tôi mới thắc mắc không lẽ trong lúc hỗn loạn đó thì tụi nó ra mà mình không thấy, đột nhiên nghe thấy một bà mẹ rước con kế bên nói là trường này có cổng sau cho học sinh đi xe ra nữa.

Tôi nghĩ chắc là 2 đứa nó ra cổng sau rồi nên quay xe ra chỗ cổng sau thì cổng cũng đã đóng chắc là học sinh đã ra về hết rồi, tôi bắt đầu thấy bất lực vì tôi chẳng biết là hôm nay con Trinh hẹn ông thầy ở chỗ nào nếu mà quay lại chỗ cái nhà nghỉ hôm trước nếu mà nó đi chỗ khác thì hỏng hết à.

Tôi mới lấy điện thoại nhắn cho con Ly:

– Đang làm gì, chiều m với con Trinh có đi uống nước ngoài quán cây cau không?

10 phút sau nó mới nhắn tin trả lời là:

– Nay có chuyện rồi mai đi t với con Trinh ra chơi, nay không đi học à…– Tôi: Ờ nay tập mệt quá nên nghĩ, ờ vậy thôi.– Ly: Ừ, mai gặp babe…

Tôi mất đầu mối để tìm hiểu chuyện rốt cuộc là con Trinh nó có hẹn ở đâu, tôi định đi về thì đột nhiên tôi có linh cảm gì đó vào FB lướt news feed thì liền lập tức có manh mối con Trinh nó post một tấm hình nó chụp trước gương nó mặc cái váy ngắn sát háng nhưng điều đặc biệt là nó check in tại một quán ăn mà tôi biết.

Tôi liền chạy đến quán đó, bước vào quán tôi nhìn quanh quẩn liền nhìn thấy một bàn ở cuối quán sát với cây vú sữa con Trinh đang ngồi với 2 người đàn ông do hai người đàn ông quay lưng vào nên tôi không thể thấy được nhưng điều đặc biệt là con Trinh ngồi kế bên là con Ly.

Tôi mới hiểu ra là hôm nay con Ly và con Trinh đi với nhau gặp hai người đàn ông này, nhưng hôm trước con Ly hẹn với thầy của nó thì chắc 1 trong hai người này là ông thầy hôm trước rồi.

Tôi liền quay ra ngồi ở một bàn sát bên bếp của quán ăn khá kín để tiện cho việc theo dõi, tôi kêu mấy cây thịt xiên nướng ngồi ăn cho đỡ đói. Bàn 4 người tận trong cuối quán nên tôi không thể nghe được cả 4 đang nói gì.

Trông thấy cách nói chuyện uống bia rất vui vẻ, tôi chờ một chốc thì hai người đàn ông đứng dậy hướng về phía tôi, rồi vòng qua toilet trên đường đi có vẻ như đang trò chuyện gì đó.

Tôi liền đứng dậy đi theo vào toilet nhưng tôi không vào mà đứng ở ngoài cố gắng ghé tai vào để nghe cuộc trò chuyện. Ông thầy mặc áo sơ mi trắng chính là người mà tôi gặp xoạc con Trinh bữa hổm thông qua cuộc nói chuyện thì tôi biết được ông này là ông thầy Bằng và ông còn lại tên Việt.

– Anh Bằng mình làm vậy có được không?– Anh Việt cứ yên tâm, hai đứa nó tự nguyện với lại mình tụi nó biết chút đề trước chứ mình đâu có sửa điểm đâu.– Nhưng ý là có kín hay không đó mà, lộ ra thì toi chuyện…– Hai đứa nó mà nói ra thì khác nào nói là nó bán thân mua điểm đâu với đâu có bằng chứng gì, anh yên tâm mình không nói với đừng để ai nhìn thấy thì chẳng sao đâu.– Ủa rồi đề mấy môn khác thầy Bằng làm sao lấy được cho hai đứa nó?– Mấy môn khác thì đề 15 không cần lấy chỉ cần lấy đề 1 tiết thôi, đề 1 tiết thì dễ rồi mà lên phòng giáo vụ xem qua rồi chép lại cho nó tự học thôi, mình chỉ cần đưa đề thi được hay không là chuyện của tụi nó.– Ừa, chút nữa mình tính sao?– Thì thầy thích em nào cứ chở đi, chút mình chia ra đi riêng đừng để nhiều người để ý. Riêng tư cho dễ hành sự, thầy cứ thoải mái đến chiều chở em nó về trường là được. Bao nhiêu cái tùy thích kiểu nào cũng được chắc chắn em nó sẽ không từ chối đâu, em nó cần mình mà lần sau đến kỳ kiểm tra thì thấy cứ nhắc 2 em nó tiếng là được thôi.

Sau khi hai ông thầy đi về bàn, tôi cũng về bàn rồi tính tiền xong chạy ra khỏi quán rồi ngồi quán nước mía bên đường cách quán ăn khoảng 20m ngồi đợi 4 người đi ra, sau khi nghe cuộc trò chuyện thì tôi lại thấy ghê tởm hai ông thầy nhưng quá rõ là không phải hai ông thầy bày ra trò này mà chính là con Ly và con Trinh chủ động dụ dỗ để có điểm.

Hiếm khi tôi gặp chuyện mà như là chỉ có trong phim hoặc trên báo như thế này thôi, tôi nghĩ bây giờ chuyện này không hề hiếm có gì chỉ là do tôi chưa từng gặp nên nghĩ là không có thôi. Tự nói bản thân mình chưa đủ trưởng thành để hiểu hết được độ chịu chơi của đám con gái.

Ngồi uống vừa hết ly nước mía thì cuối cùng cả nhóm cũng ra ngoài rồi, trên hai chiếc xe máy Bằng thì chở con Ly còn Việt thì đi cùng con Trinh tôi liền lấy xe xong chạy xe từ xa để tránh bị phát hiện…

Đi đến ngã tư thì Việt cùng con Trinh đi thẳng còn, Bằng và Ly thì rẽ trái tới đây tôi không biết phải làm sao nhưng tôi thấy Việt chạy thẳng rõ ràng không phải về chỗ nhà nghỉ hôm bữa nên tôi liền rẽ phải bám theo Bằng và Ly.

Đúng như tôi nghĩ qua vào con đường lớn rồi vài con hẻm nhỏ thì cái nhà nghỉ lúc trước xuất hiện. Tôi chờ cả hai vào trong vì đi lên cầu thang tôi mới vào trong. Gặp ngay bà già giữ cửa, vì thấy tôi đi một mình nên bả chặn lại hỏi:

– Đi đâu á?

Tôi nhanh trí, rút trong túi ra điếu cần nói:

– Lên đó hút tí được không?

Bà già thấy vậy liền gật đầu cho tôi lên trên nói theo: Phòng đầu nha mày!

Tôi ra dấu ok với bã rồi cũng đi lên trên, tôi lên thì con Ly đã vào phòng nhưng ông Bằng vẫn còn ngoài cửa đang hút thuốc, tôi thấy ông Bằng rút ra vỉ thuốc rồi uống một viên gì đó chắc là tăng lực, vừa thấy tôi đi lên liền quay vào trong đóng cửa lại.

Tôi đã biết phòng của Bằng và Ly nên tôi chạy ngay vào phòng kế bên phòng đó đóng cửa ngay lại, phải nói cái nhà nghỉ này được thiết kế tồi tệ vãi cặc, nếu áp tai vào vách thì cũng có thể hơi hơi nghe được bên kia làm gì nói gì hết.

Nhưng đặc biệt là phía trên cái vách lúc nào cũng có thể di chuyển để hé mắt nhìn qua phòng kế bên, rõ ràng ông thầy này muốn tiết kiệm nên chả dẫn con Trinh và con Ly đi khách sạn nào được được chút mà dẫn vào cái nhà nghỉ tồi tàn này. Tôi nói thầm:

– Thằng già keo kiệt này, thế mà lại có số hưởng.

Bên kia hai con người đang nói chuyện với nhau:

– Sắp thi giữa kỳ rồi, lại đây thầy nói nghe nè…

Bằng kéo con Ly lại ngồi lên đùi của hắn tay chỉ vào tờ giấy nhìn như giấy điểm danh trong lớp vậy. Ly ngồi lên đùi hắn hai chân bắt chéo nhau cái váy ngắn củn gần như chẳng che đậy được thứ gì.

Thầy Bằng tay đưa giấy cho con Ly xem tay còn lại luồng vào trong váy của nó:

– Hai đứa học vầy là không qua được nửa năm đầu đâu, hôm bữa đã nâng điểm miệng của hai đứa lên rồi đó.– Ly: Dạ cảm ơn thầy, sắp tới nhớ đưa đề cho tụi em sớm để tụi em chuẩn bị…– Bằng: Thì cũng phải chờ mấy người kia chuẩn bị đề duyệt xong đưa mới được chứ. Cứ yên tâm chỉ cần em ngoan thì thầy sẽ giúp em.– Ly: Dạ…

Bằng thò tay vào trong kéo chiếc quần chip của Ly ra, con Ly không hề chống cự để thằng hai chân cho chiếc quần lót chạy tụt xuống mắt cá chân, tay của Bằng chui rút trong váy, Con Ly ngửa cổ ra sau hai mắt nhắm nghiền cắn môi đầy dâm đãng…

Bằng liền khóa môi Ly bằng miệng của mình, hai người hôn nhau thắm thiết tay Ly mân mê phía ngoài cái quần tây của Bằng khiến cho con cặc căng cứng bên trong nhô lên một khúc. Hôn môi chán chê Bằng đứng dậy hướng con cặc về phía con Ly rồi nháy mắt ra lệnh…

Con Ly liền kéo khóa quần tụt thẳng cái quần dài bên ngoài để lộ cái quần lót và bên trong quần lót là con cặc to khủng khiếp của Bằng, vừa kéo quần lót xuống thì con cặc bật thẳng vào mặt Ly.

Ly liền lém dọc con cặc từ bìu dái lên đến đầu cặc rồi ngậm lấy nó mà bú, cặc thầy Bằng to và dài khiến Ly nó ra sức nhưng không thể bú hết được. Hắn thấy vậy liền một tay nắm tóc ra sức ấn con cặc thật sâu vào họng con Ly.

Mặt dù bị con cặc thầy Bằng làm cho ngạt thở nhưng gần như không có một chút nào là khó chịu từ phía Ly của, nhử thể là nó hiểu được việc này vậy. Ly tiếp tục cầm lấy con cặc mà bú liếm tôi cũng hiểu kỹ năng của con Ly ntn nên nhìn cảm giác của thầy Bằng phê như vậy cũng không có gì lạ.

Bằng ngồi xuống giường, tay nắm tóc của Ly kéo nó liếm hết con cặc rồi tới đùi xuống đến ngón chân của hắn, hắn kéo con Ly đứng lên nói: Bắt đầu thôi em, ngồi lên nó đi…

– Ly: Để em lấy BCS…– Bằng: Thôi em, thầy không quen nó thắt lắm. Mình thoải mái với nhau bữa mà…– Ly: Lở có gì sao…– Bằng: Uống viên thuốc là xong đó mà, không cần lo chơi cho nó sướng lên đây nào…

Ly nhăn mặt xong vứt cái BCS đang cầm trên tay qua bên, rồi ngồi lên người ông thầy, con cặc to tướng từ từ đi vào trong thân hình nhỏ bé của nó, nếu mà so với chiều cao của Ly hiện giờ chắc con cặc này phải vào tới tử cung mất…

Lúc đầu nó cũng không vào hết nhưng con Ly bằng kỹ thuật của mình từng nhịp từng nhịp đưa con cặc của ông thầy vào trong người mình. Bằng sướng như điên dại hai tay chộp lấy ngực Ly mà bóp…

Ly càng lúc càng nhanh ngồi lên xuống được lúc lâu thì Ly kiệt sức đổ sụp xuống người thầy Bằng, nhìn lúc này thì tôi thấy so thân hình mặc dù thầy Bằng cũng không quá cao hay mập nhưng cũng to gấp đôi con Ly…

Vậy mà cả hai đang làm tình một cách điên cuồng trên chiếc giường đó với con cặc to tướng của Bằng, thấy con Ly gục xuống Bằng hai tay ôm lấy người con Ly rồi hẩy hông từ dưới lên đưa con con cặc đi vào trong Ly:

– Bập… bập… bập…

Tiếng da thịt vang lên rõ to tôi cứ tưởng con Ly sẽ chết sau những cú dập này nhưng không nó đang tận hưởng và miệng thì mút lấy đầu vú của Bằng. Được bạn tình kích thích Bằng tiếp tục dập như một cái máy khâu.

Bằng ôm người Ly đẩy xuống giường quay mông lại phía hắn tiếp theo con cặc lại trả lại về vị trí cũ trong lồn của Ly, hắn nắm lấy tóc kéo đầu con Ly ngã về sau hông thì hẩy thật mạnh về trước để con cặc đi thật sâu vào trong.

– Bằng: Sướng chưa em…– Ly: Dạ… dạ… sướng… tiếp đi thầy…– Bằng: Sướng thì… sau này cho thầy… chơi tiếp nhé…– Ly: Dạ… dạ… thầy…

Hắn hùng hục ở phía sau từng cú từng cú như thể giã gạo vậy. Vào trong tư thế doggy khiến cho bộ váy trên người Ly te tua không khác gì con Ly bây giờ, hẳn là đã hơn 20 phút cả hai người làm tình như điên dại, khiến tôi cũng bắt đầu mỏi chân khi đứng lên ghế nhưng cảnh tượng kích thích trước mắt làm tôi như quên đi mệt mỏi.

Hắn quay người con Ly lại thế truyền thống liền cắm con cặc vào trong lồn Ly rồi hỏi: Thích thầy bắn vào đâu nè?

– Ly: Dạ… a a… bắn vào trong em đi… vào trong em đi…– Bằng: Vậy chuẩn bị… nhận điểm của em đi nè… rớt ra giọt nào là phạt nhé…– Ly: Dạ… bắn điểm của thầy… vào em… đi…– Bằng: A… A… A… A… A…– Ly: A… A… A… Cảm… ơn… thầy…

Tinh khí đàn ông hùng hục tuôn trào trong lồn của Ly, con cặc ép chặt cái lồn lại khiến cho toàn bộ thứ nước đàn ông đó đi sâu thật sâu vào trong lồn Ly…

Bằng giữ nguyên tư thế đó đến khi con cặc phóng hết nước và lúc lâu sau hắn mới lấy ra như thể hắn muốn cơ thể Ly hấp thụ hết thứ dinh dưỡng của hắn vậy.

Cả hai người gục ngã sau cuộc truy hoan đầy nhục dục nhưng bất ngờ nhất vẫn là sức khỏe của con cặc Bằng khi nó cứng lại sau đó quá nhanh và thế là tiếp tục cuộc chơi từ trên giường đến ghế Bằng chơi Ly không chừa bất cứ chỗ nào trong phòng.

Tôi mới trực nhớ đây chắc chắn là tác dụng của viên thuốc lúc nãy hắn uống ngoài hành lang vì không thể nào trong 2 tiếng đồng hồ hắn liên tục dập và ra tới 3 lần thì con cặc mới có một chút gọi là mệt…

Con Ly thì tơi tả sau 2 tiếng đồng hồ làm tình như thể với một con bò vậy nó bước xuống giường tình trùng trong lồn chảy dài trên bắp đùi của nó.

– Bằng: Sao phí vậy em, điểm đó…

Rồi hắn lấy tay vét hết số nước chảy ra ngoài chà vào lồn con Ly như thể muốn nhét vào trong vậy rồi đưa tay cho Ly liếm sạch thứ nước còn sót lại đó.

3h chiều cả hai vẫn chưa về nhưng tôi đã không chịu nổi nữa rồi, tôi đi ra ngoài lấy xe chạy ngay ra quán ca phê bú mà lúc trước tôi đã lần đi rồi, làm liền một xuất cho giải trí tâm hồn.