Chapter 13
========================================

Anh ba đi lại gần nhà rồi mở cửa vì đã có bàn kế hoạch trước với Bình nên cái cửa lúc nãy bình để hé không cài khóa, lẻn vào nhà nhanh chóng âm thanh vang vọng trong căn nhà là tiếng dâm dục của cơn thịnh nộ trong cuộc hành dâm của Bình và Ly…

Hắn cười khẽ vì hôm nay hắn chắc chắn sẽ có một đêm không thể nào quên với cơ thể bé nhỏ trắng nõn nà mà từ lúc ngồi nhậu đã làm hắn lên cơn nứng, hắn đi tới căn phòng bắt nguồn của âm thanh dâm dục đó…

Hắn đứng ngay cửa phòng nhìn vào bên trong, cơ thể hai người trong phòng đầy mồ hôi con cặc Bình như khúc củi đâm liên tục vào lồn con Ly, con Ly đê mê hai mắt dại đi nhưng nó hẳn vẫn thấy hắn đứng ngay cửa nhưng bất ngờ vì nó lại không hề hốt hoảng bất ngờ…

Một phần vì cơn nứng làm mụ mị đầu óc và viên thuốc lúc nãy nó mới ngậm làm nó mơ mơ ảo ảo nửa tỉnh nửa mê mọi ý thức của nó đều bị cơn nứng và con thú dâm dục bản năng nguyên thủy nó làm mờ đi…

Lúc này nó chỉ quan tâm cái lồn đang vô cùng ngứa ngáy phải được một khúc thịt lấp đầy mà chẳng màng quan tâm đến anh ba đang đứng đó vì sắp tới đây hắn sẽ tham gia vào cuộc làm tình của nó để thay phiên với Bình hành hạ thân thể nó hết sức có thể.

Anh ba cởi hết quần áo rồi đi lại trước mặt con Ly lúc này bị Bình liên tục tống con cặc vào từ phía sau, hắn để con cặc tồng ngồng trước mặt thì con Ly không còn suy nghĩ gì nữa liền ngậm lấy…

Hắn cùng Bình cười khì vì độ dâm đãng của con Ly, Bình nãy giờ ra sức đụ Ly nên lúc này cũng mệt nhưng hắn không muốn kết thúc quá nhanh vì tối hôm nay hắn muốn đụ banh cái lồn đẹp đẽ này.

Bình rút con cặc ra ngoài thứ nước dâm dục bám dài tên thân cặc kéo dài từ lồn con Ly ra ngoài mất đi khúc thịt bên trong lồn con Ly rung lên van xin:

Ly: Á à cho em đi, cho em con cặc anh đi… đụ em…

Anh ba: Để anh thay nó đụ em hen…

Ly còn chẳng nhận ra chuyện gì đang xảy là nó đang sắp bị some ngay lúc này, Ly: Đụ… đụ… đụ đi anh… em nứng…

Thấy con Ly điên dại quằn quại như thế hai người đàn ông khoan khái hơn cả…

Anh ba: Bình lấy trong túi của anh có chai thuốc đó, bôi vào chơi nửa tiếng luôn đó…

Bình lại lấy chai thuốc bôi vào con cặc đang cứng ngắc của mình hắn liền cảm thấy hơi ấm lên nhanh chóng: Sức vào nóng quá ha anh…

Anh ba: Ừ chút quen thôi à, thuốc nó nóng vậy chút đút vào lồn nó làm nhỏ nhảy điên lên đó…

Căn phòng lại tiếp tục vang lên âm thanh cả da thịt chạm nhau… bạch… bạch… bạch âm thanh kéo dài không lúc nào ngơ trong căn phòng đó Bình và anh của hắn thay phiên nhau chiếm lấy cái lồn con Ly…

Hai con cặc làm nó như điên liên cơ thể rung lên liên tục từ đầu nó đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần nhưng nó lại tiếp tục nứng lên nhanh chóng cái lồn không ngừng ra nước phục vụ hai con cặc đã thay phiên nhau 3 4 lần…

Cái lồn lúc này đỏ au lên, sưng cao như cái núi chổm lông lưa thưa trên mua lồn giờ đã ướt mem thứ dâm thủy của con Ly, miêng nó không ngừng rên lên và nài nỉ con cặc trong lồn mình dập liên tục phục vụ cơn dâm của nó…

Hai con cặc một dưới lồn một trên miệng ép chặt người con Ly lại đẩy nó tới cực khoái dâm tân tùng của khoái cảm nguyên thủy, dù đã chịch nhau không biết bao nhiêu lần nhưng lần này là lần mà con Ly tận khoái như thế này…

Nó cảm thấy cơ thể nó như thể bay bổng theo từng cú dập nó thèm khát mùi của hai con cặc mỗi lần nó đi sâu vào miệng và ép chặt trong cổ họng làm nó như nghẹt thở nhưng nó lại mê mẩn cảm giác đó.

Gần hai tiếng đồng hồ không lúc nào ngơi nghỉ nhưng con Ly vẫn không có dấu hiệu thuần phục nên Bình nói: Con đĩ dâm… đụ tét lồn mà nó vẫn nứng…

Anh ba cười: Haha dâm như này 2 thằng chơi sao đã… chắc phải kêu thêm vài thằng…

Bình: Đụ cho nó tét lồn luôn… đĩ dâm… anh bắn tinh vào lồn em nè…

Ly mê mẩn giường như không nghe thấy Bình nói gì cả, anh ba liền rút con cặc ra khỏi miệng nó quơ tay vả vào mặt nó cái chát… nhưng nó cũng chẳng có mấy phản ứng chỉ rên lên một tiếng… Ơ… Ơ…

Anh ba lại vã thêm cái vào bên còn lại: Con đĩ… tụi anh bắn tinh vào lồn em nhé…

Ly quờ quạng: Dạ… cho em tinh trùng của… anh đi…

Bình dập một tràng rồi phóng xối xả dòng tinh khí mà hắn đã kìm nén từ nãy tới giờ vào trong lồn con Ly, dòng tinh nhiều tới nỗi trào ra bên ngoài chảy dài hai bên đùi. Bình vừa rời khỏi thì anh ba liền đút con cặc vào lồn của con Ly…

Không thể cầm cực con nứng con Ly ưỡn người lên đỉnh làm con cặc đang trong lồn mình bị bó siết anh ba gồng mình rồi cũng tận sức dập những cú trời giáng cuối cùng rồi cơ thể giật giật đẩy hết đám tinh trùng của mình hòa cùng tinh trùng của Bình đi sâu thật sâu vào tử cung con Ly.

Dòng nước nóng làm cơn ngứa trong lồn con Ly dâng trào ngứa như thể ngàn con kiến bò bên trong vậy nhưng nó lại làm cơ thể nó phản ứng bất ngờ dòng nước đái phun trào con Ly rung lên trong sung sướng rồi gục xuống giường liệm đi lúc nào không hay.

Nó không còn quan tâm gì nữa mặc cho hai thằng đàn ông đang đi quanh giường chụp lại kết quả của cuộc ân tình vừa rồi… Bình và anh hắn mở đoạn phim vừa quay lúc nãy ra coi đầy đắc ý.

Nhưng đêm nay còn dài hắn và Bình đi ra ngoài làm ngụm bia rồi làm điếu thuốc cho lại sức cộng với thuốc bôi của anh ba thì cả hai đã trở lại sung sức nhanh hơn bình thường. Con Ly vừa ngủ thiếp đi tầm tiếng thì đã bị hai người đàn ông hừng hực lửa dục vào kéo dậy…

Cả 3 tiếp tục cuộc vui mới tại căn bếp bên ngoài, từng đợt từng đợt tinh trùng lại phóng vào bên trong lồn con Ly.

Trong đêm cứ khi nào hai người đàn ông muốn thì cứ đến chỗ con Ly thoả mãn rồi rời đi không biết trong đêm đã bao lần nó bị giật dậy cơ thể bị hành hạ tơi tả nhưng mỗi lần cái lồn đón nhận một con cặc thì nó lại nứng mu lồn dâng cao nước rỉ ra âm ỉ phục vụ cuộc chơi mọi lúc…

Đến gần sáng thì anh ba của bình tỉnh dậy thấy người lâng lâng nhìn thấy con Ly đang nằm lõa thể trên giường hắn không kiềm lòng được dù cả đêm đã không biết bao nhiêu shot rồi nhưng hắn vẫn đi lại chỗ con Ly tay sục sục con cặc bôi tí dầu bôi trơn lên con cặc và vào lồn con Ly…

Con Ly nghe thấy nhột nhột ở phía dưới liền động đậy do thuốc đã tan nên nó đa phần cũng tỉnh táo hơn lúc tối nó thấy rõ người đang nhét con cặc vào người nó anh ba của Bình.

Con cặc đi vào trong anh ba nhấp nhấp nhanh dần, cơ thể con Ly rệu rã không chống cự lấy 1 tí nào mà tiếp tục hòa nhịp cùng hắn. Cuối cùng thì nó cũng nhận ra tình hình bấy giờ nhưng cơ thể chẳng chút lực để chống cự nó mặc kệ hắn liên tục đụ vào lồn nó, hắn gồng người lại bắn tinh trùng vào trong xong cả hai cùng thiếp đi.


Mặt trời lên cả đỉnh đầu con Ly mới tỉnh dậy đầu đau như búa bổ cổ khàn đặc nó loay hoay tìm chai nước nhấp một ngụm rồi thở sâu một cái lấy lại thần trí, kiểm tra qua cơ thể thì bên dưới lồn nó một dòng tinh trắng đã khô bám đây bên ngoài.

Nó nghĩ thầm, bên ngoài mà nhiều vậy bên trong còn bao nhiêu nữa chứ rồi nó nhận ra lúc sáng hình như người chơi nó là anh ba. Nó cũng đã hiểu ra mọi chuyện cơ thể đêm qua bị hành hạ đến thứ phía dưới lồn còn đau hết cả nhưng nó lại cảm thấy cơ thể khoan khoái đến lạ thường.

Nó mặc lại đồ rồi bước ra khỏi phòng thì thấy Bình và anh hắn đang ngồi ăn trưa bên trên bàn là một đĩa xúc xích đức ăn cùng bánh mì, Bình thấy liền nói: Em dậy rồi hả, lại đây ăn gì đi…

Ly giận vì thái độ như chưa có chuyện gì xảy ra của Bình: Hôm qua hai anh đã làm gì tôi?

Bình: Có gì đâu em, không phải em cũng biết rồi hả.

Anh ba: Hôm qua em muốn nên tụi anh chìu em thôi, phải nói em sung ghê á hai anh còn không chịu nổi.

Ly: Tôi… làm vậy khi nào?

Anh ba: Em không tin hả, Bình đưa cho em nó coi đi…

Bình lấy cái điều khiển bật Tv lên bên trong là cảnh tượng tối hôm qua, hai con đực vồ lấy 1 con cái nhưng xem một lúc thì không hề có tí gì là ép buộc mà con Ly lại là người năn nỉ bọn hắn đụ mình…

Ly: Sao lại có cái này?

Bình: Anh quay làm kỷ niệm thôi, không chỉ có tối hôm qua đâu mấy lần trước cũng có nửa…

Bình lại next quá vài clip đã có từ trước con Ly mắt như trợn ngược vì biết mình đã vào bẩy của hắn nó không biết phải làm gì thì hắn lại tiếp tục…

Bình: Yên tâm, nếu em biết điều làm cho tụi anh sung sướng thì anh hứa cái này sẽ không bị lộ ra đâu, còn em không muốn chìu tụi anh thì…(cười)

Ly: Tôi phải làm gì, các anh mới chịu xóa mấy cái clip này…

Bình: Xóa clip thì để xem nhưng bây giờ thì ngoan ngoãn chìu tụi anh đi…

Cả hai người tụt quần đi lại chỗ con Ly, nó liền quỳ xuống bú lấy con cặc của Bình tay sục sục con cặc của anh ba, lần này cả hai không đụ nó mà để nó bú liếm đến khi bắn hết dòng tinh còn lại trong người vào miệng nó.

Nó định nhè ra thì Bình chặn lại: Nuốt đi em dinh dưỡng không đó.

Sau đó thì cả 3 cùng ăn một bữa như bình thường, con Ly biết nó đang nằm trong tay 2 người bọn hắn nên nó tỏa ra vui vẻ chìu chuộng đầy dâm đãng nói cười chẳng khác bình thường là bao cố gắng chìu lòng bọn hắn để giải quyết chuyện này.

Ly: Em năn nỉ anh xóa clip rồi cho em về đi (cười giả nai)

Bình: Em về thì về nhưng clip thì phải coi sao đã…

Ly: Anh không xóa sao em về được…

Bình: Anh xóa thì được rồi đó, nhưng có anh ba trong clip nữa hỏi ảnh coi sao hihi…

Ly: Anh ba em năn nỉ đó, anh muốn gì cũng được…

Anh ba: Muốn gì cũng được hả…

Ly: Dạ…

Anh ba: Hôm qua em sung quá, tụi anh chịu không nổi nay sợ quá nên anh có rủ mấy thằng bạn tối nay lại nhậu…(cười)… bạn anh vui thì anh cũng vui, anh vui thì tụi anh trả hết clip cho em…

Ly hoảng hồn: Không… không được… sao em chịu nổi hai anh là không nổi rồi…

Bình tiếp lời: Anh nghĩ em chịu được mà, với lại lần này thôi chịu cực chút anh sẽ trả hết clip cho em, yên tâm anh nói là giữ lời…

Ly đắn đo: Bạn… anh bao nhiêu người…

Anh ba: 2 3 Đứa thôi à, yên tâm dâm như em thì được thôi mà biết đâu lại thích đó…

Ly suy nghĩ hồi lâu nói: Chắc em chết mất, hôm qua tới giờ còn đuối, hay em gọi bạn em lên chơi với mấy anh nhé…

Hai thằng kia như nghe sét đánh bên tai đột nhiên lại có thêm 1 em để tụi nó chơi cho sướng thì thích quá còn gì.

Bình mừng rỡ đồng ý ngay: Vậy em gọi bạn đi, xong xuôi anh sẽ giữ lời hứa. Nói bạn ráng ngồi xe buýt lên tới biên hòa anh ra rước vào.

Anh ba: Bạn em chắc cũng dâm như em, vậy anh phải gọi thêm bạn rồi chơi một lần cho đáng…

Nói xong thì Bình đưa điện thoại cho Ly gọi bạn, không ai khác chính là con Trinh nhưng thật ra trong đầu con Ly có một kế hoạch mở ra lối thoát nhưng cần phải có sự phối hợp với con Trinh nên nó mới bày ra ý định này.

Hết cách nó mới phải lôi con Trinh vào chuyện này vì nó không tin tưởng thằng Bình nửa…

Ly: Alo Trinh hả, tao Ly nè…

Trinh: Ủa nay gọi số ai lạ vậy…

Ly: Ờ số người ta, rảnh không lên Biên Hòa chơi nè, có mấy anh rũ lên đây chơi nè…

Trinh: Xa giữ vậy?

Ly: Xa đâu đi nửa tiếng lên à, có người đứng ngay bến xe rước, ĐỪNG NÓI BỒ MÀY THẰNG DUY ANH NGHE NHA, lên ăn nhậu bữa thoải mái đi…

Trinh nói tới đây liền có dự cảm không lành rõ ràng tên tôi xuất hiện trong cuộc hội thoại nhưng là một loại hàm ý gì đó con Trinh liền nhận ra hỏi ngược lại con Ly…

Trinh nói trong điện thoại: Có chuyện gì à, có cần tao lên với mình không?

Ly: Ừ lên chơi với tao đi, nhớ ĐỪNG NÓI BỒ MÀY NGHE NHA.

Trinh: Tao kêu 2 thằng kia đi cùng đúng không?

Ly: Ừ đúng rồi, trên đây ĐÔNG VUI LẮM nhen…

Nói xong thì nó cúp máy rồi hẹn khi nào lên tới thì gọi lại số này, Bình mừng như vớ được vàng nên chẳng quan tâm con Ly nói gì chỉ cần có thêm hàng để chịch là được.