Chapter 16
========================================

Trải qua mấy ngày mọi chuyện chẳng có gì xảy ra tôi biết bên phía thầy hiệu trưởng thì chẳng có gì quan ngại rồi, nhưng cô Dung thì có vẻ không được như vậy vì lời nói của tôi lúc trước nên đã mấy ngày nay cứ cồn cào trong người nhưng không dám tìm gặp tôi.

Nay học xong thằng Bảo đi chơi với con bồ nó nên nó không đi cùng tôi, đang định về phòng võ làm vài đường cho thoải mái cơ thể, nhưng chưa ra khỏi trường thì gặp ngay Dung trước chỗ lấy xe.

Dung: Chút em chờ cô trong hẻm B…

Tôi còn chưa kịp trả lời thì Dung bỏ đi một nước, thấy vậy tôi cũng ra chỗ hẻm B để chờ… hơn 20 phút thì cô mới ra… nhìn quà thì ra là Dung thay quần áo chứ không mặc áo dài mà là một chiếc sơ mi trắng cùng chiếc quần jean kèm đôi giày cao gót cơ thể nõn nà trắng muốt đó được bộ đồ tôn lên hết nấc…

Vừa nhìn thôi tôi đã như thể cứng hết cả người, Dung vừa tấp vào thì tôi hỏi: Kêu em ra đây làm gì?

Dung: Đi chỗ nào nói chuyện với cô một chút đi.

Nói xong cả hai đi đến một quán nước khá vắng vẻ, lựa một chỗ sát trong góc tối và cô ngồi xuống gọi nước xong quán nước giữa trưa nên cũng không đông lắm.

Dung: Hôm bữa em nói với cô vậy là sao?

Tôi: Theo cô nghĩ thì em nói vậy là sao?

Dung ngập ngừng: Vậy em muốn gì ở cô?

Tôi: Vậy cô có thể cho em cái gì?

Bí bách trước loạt câu hỏi, cuộc trò chuyện chững lại đúng lúc người phục vụ bưng nước ra. Tôi nghĩ cô chẳng còn tha thiết gì về chuyện ăn uống lúc này… mặt mày nhăn nhó rất khó coi nên tôi thấy cũng tội.

Tôi: Cũng không ngờ là có ngày được ngồi uống nước với cô như này, em cũng không muốn hỏi nhiều nhưng em có thắc mắc là tại sao cô lại quen với thầy thể dục vậy?

Dung bất ngờ đang chưa biết trả lời sao, tôi liền tạo áp lực: Nếu cô không muốn trả lời thì thôi có lẽ hôm nay chúng ta chẳng còn gì để nói.

Dung: À không, cô với thầy cũng không phải quen nhau tại có một số chuyện làm cô với thầy gặp nhau thôi.

Tôi không tha: Một số chuyện? Là chuyện gì?

Dung trầm ngâm: Phụ nữ nhiều lúc cô đơn không ai san sẻ thì buồn lắm.

Tôi: Em thấy tốt nhất cô không nên tiếp tục chuyện này đâu, nó dẫn cô tới rắc rối rồi đó nếu không phải là em là thằng khác thì chẳng biết sao đâu.

Dung cảm động ra mặt, chắc là hôm nay cô cũng thấy được rằng không nên qua lại với ông thầy thể dục nữa rồi, Dung: Hy vọng em là người tốt cũng như mong em giữ kín chuyện này giúp cô.

Tôi: Cũng như lần trước em nói với cô vậy, để coi cô có thể làm gì cho em…

Dung: Em muốn gì?

Tôi tỏ ra vẻ mặt đanh thép và cool ngầu: Em muốn cô có được không?

Chắc chắn Dung hiểu rõ ý nghĩa câu nói của tôi là gì, nên vẻ mặt ngạc nhiên không giấu đi đâu được…

Dung ấp úng: Nhưng cô là cô của em mà…

Tôi: Cô thì không được sao…

Dung: Nhưng…

Tôi: Nếu cô thấy không được… thì mình không cần phải nói nữa…

Dung: Nếu chuyện… đã như vậy… thì cứ như em muốn đi…

Tôi tỏ vẻ bình tĩnh nhưng thật ra tôi đang sướng như ở trên mây nghe lời này nói ra từ miệng của nữ thần trong lòng mình. Tôi sắp xỉu tại chỗ rồi nhưng vẫn cố tỏ vẻ bình tĩnh.

Tôi: Vậy giờ mình đi chỗ riêng tư hơn chút chứ…

Dung nhẹ nhàng gật đầu: Nhưng cô sợ ai đó thấy thì chết…

Tôi: Vậy cô có ý gì không?

Dung: Hay là… hay là… về nhà cô đi…

Tôi bất ngờ trước đề nghị từ phía nữ thần của tôi, nhưng nó hoàn toàn phù hợp và tôi còn rất thích nữa là nên chẳng có gì phải từ chối cả. Nhưng với tốc độ này thì quả là…

Uống xong ly nước thì tôi cùng cô Dung chạy vòng qua vài con đường, qua vài bãi đất trống thì chúng tôi đến một ngôi nhà nằm trong một khu vườn nhỏ cây cối xanh mát khá là bắt mắt. Ngôi nhà không lớn chỉ là nhà cấp 4 rất bình thường ở khu này nhưng trông cũng khang trang đầy đủ tiện nghi.

Dung tắt máy xe rồi dẫn tôi vào trong, không khí bây giờ trở nên ngột ngạt hơn nhiều nãy giờ để ý mới thấy Dung toàn né tránh ánh mắt của tôi thôi. Dung lấy cho tôi chai nước rồi để tôi ngồi đó uống nước.

Dung: Em ngồi đây đi, chờ… cô đi tắm đã.

Tôi: Khoan… tới giờ còn cô trò gì nữa… đổi xưng hô đi Dung.

Nghe nói tôi vậy làm Dung khẽ giật mình nàng chắc chưa gặp tình trạng như thế này bao giờ nên mặt hoảng hốt hoàn toàn bất động, không biết phải làm gì cũng chắc biết là phải đổi xưng hô như thế nào.

Dung: Đổi sao?

Tôi liền trêu chọc: Vợ chồng đi, giờ mấy đứa nó quen nhau nó gọi vậy đó…

Dung đi từ bất ngờ tới bất ngờ khác mặt mày giờ chẳng còn giọt máu nào: Không được, mức đó thì quá… rồi… cùng lắm xưng tên thôi.

Tôi cười hì hì vì Dung đã trúng kế của tôi, tôi tên Duy Anh thì gọi tên thì khác gì kêu tôi bằng anh đâu: Ừ cũng được, vậy giờ là xưng Anh với Dung nhen…

Biết mình đã hớ không còn rút lại kịp nữa nên vẽ mặt ngượng đỏ hết cả mặt nhưng không còn cách nào khác đành gật đầu đồng ý.

Tôi ngồi trong nhà uống nước còn Dung là cứ bẽn lẽn chuẩn bị đồ đi tắm, uống xong ly nước tôi đứng dậy nói: Thôi Anh về đây.

Dung lại bất ngờ lần nữa: Sao… sao… lại về? Không… phải… lúc nãy…

Tôi: Vậy là muốn anh ở lại đúng không?

Dung sầm mặt không trả lời gì cả… tôi đi lại trước mặt Dung từng bước từng bước đẩy Dung vào tường tôi đưa miệng hôn lên cổ, nàng liền rút người tựa sát tường tôi nói khẽ vào tai: Từ bây giờ Dung là của Anh, cấm qua lại với ai nữa hết nghe chưa.

Dung khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng ý tôi nỏ nàng ra tay không quên bóp vú cái nữa rồi mới ra khỏi nhà lên xe chạy thẳng, không phải là hôm nay tôi ăn chay nhưng mà với tốc độ này thì Dung chỉ vì ép buộc mà lên giường với tôi, còn tôi thì tham lam hơn nhiều tôi muốn nàng chính thức thuộc về tôi chính thức tự nguyện dạng háng cho tôi đút cặc vào.

Đó mới là ý định từ đầu của tôi, lúc này tôi phóng nhanh về phòng tập liền thay bộ đồ võ lên làm vài đường cho quên đi cơn nứng trong người đang tập thì ông thầy ra kêu: Duy Anh canh giúp thầy lớp đang tập với cho tụi nó tập bài với ôn bài cũ là được rồi thầy đi đây chút.

Tôi: Đi đâu vậy thầy?

Thầy: Mai nhà bạn thầy có giỗ nhưng nay có kêu qua ăn chưng thường, nhớ chiều tối còn một lớp nữa thầy về kịp thì dạy không thì canh luôn nha.

Tôi: Ok thầy…

Qua lớp tụi nhỏ đang tập bài, tôi sửa lỗi rồi canh cho tụi nó tập xíu thấy tụi nhỏ cũng mệt rồi và có phụ huynh ngoài đi đón rồi tôi cho về luôn, trong lúc chờ tụi nhỏ về thì tôi lại luyện tập thêm tí vài đường song phi nhào lộn làm tụi nhỏ sáng cả hai con mắt, làm tôi càng hăng hơn.

Tập hăng nhất một khi có gái hai là có mấy đứa nhỏ nhìn mà trầm trồ bay qua vậy mấy vòng thì tụi nhỏ cũng về hết rồi tôi đóng cửa sảnh đường rồi mò vào trong nhà vì tập nãy giờ mà cơn rạo rực trong người không cách nào kiểm soát.

Vào trong thấy vợ thầy cô Hiền đang sau bếp nấu gì đó, vẫn như mọi khi ở trong nhà cô Hiền chẳng mặc đồ lót bộ đồ ngủ lụa mỏng tang làm lột hết cả cặp vú đong đưa theo từng nhịp cắt thái trên thớt của cô.

Tôi vào trong lấy chai nước lạnh uống, cô Hiền: Khát nước hả?

Tôi cầm chai nước uống một ngụm rồi bước tới ôm sau lưng cô hai tay chộp lấy hai đầu vú mà se se, cô Hiền bình tĩnh: Muốn gì đây?

Tôi: Nhớ cô quá à, lâu quá không được sờ vú cô, ngực cô thật là thích…

Hiền: Thôi đừng có nịnh đầm, từ từ để nấu xong nồi canh đã…

Tôi chẳng quan tâm gì cả hai tay cứ mãi khám phá bầu ngự vĩ đại của cô, tôi mê mẩn nó cộng với cơn nứng từ lúc nãy làm tôi vồ vập nắn bóp nó không thương tiếc.

Tôi tụt cái quần của cô xuống tới đất đúng là dâm đãng còn chẳng mặc đồ lót tôi lấy 2 ngón tay mân mê mép lồn của cô Hiền nó làm dâm thủy trào ra ào ạt, tôi nghĩ đàn bà dâm có khác chưa gì nước ra lênh láng rồi…

Tôi liền kéo quần xuống nhét cặc vào lồn cô, một cú đẩy thật mạnh cả con cặc đi thẳng vào trong trơn tru chẳng có một tí gì là cản trở.

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, từng cú dập phát ra tiếng bạch bạch đầy kích thích, cô Hiền: Trời ơi, sao mà nó… bự quá… sướng quá…

Tôi điên dại tận hưởng hương vị tình ái, làm sao mà kiếm ở đây khung cảnh người phụ nữ đang nấu bếp bị đụ từ sau tới mà dâm dục hơn ở đây nữa.

Cô Hiền lập tức tắt bếp cuối người sát xuống thành bếp tay đưa vào đám lôn day day hột le kích thích cái lồn phục vụ con cặc tôi tốt nhất.

Vừa đụ hai tay tôi không ngừng vò hai đầu vú làm cô Hiên rung lên bần bật, tôi: Em đụ sướng không cô?

Cô: Sướng quá… sướng chết cô rồi… đụ đi… mạnh lên con…

Tôi không ngần ngại mà giã hết công lực vào lồn Hiền, cơn dâm đã lên thì cỡ nào cũng là quá sướng với cô thôi, không ngần ngại hành hạ người đàn bà trước mặt tôi cảm nhận được sức nóng phần “giải trí” của cô Hiền truyền qua con cặc của tôi nó làm tôi như thăng thiên.

Bị tôi nắc cho chết đi sống lại nhưng Hiền vẫn van nài con cặc tôi đi sâu vào lồn, hai tay tôi chuyển sang vịn vào hông Hiền phối hợp với từng cú dập kéo và dập kéo và dập. Hai cơ thể con người như hòa quyện, Hiền thể hiện sự dâm đãng của mình khi tự tay bóp vú và xoa hột le cơ lồn co thắt liên tục.

Tôi: Lồn dâm này sướng quá… con ra đây…

Hiền: Đừng… hôm nay không được… xuất ra ngoài đi…

Tôi dập thêm vài cú mạnh nhất bằng cả sức lực còn lại của mình xong rút cặc ra cô Hiền tụt xuống nhanh chóng 1 tay cầm lấy con cặc đang ướt đẫm nước lồn sục sục trước mặt mình… tôi xuất hết gì tích trữ trong người lên mặt Hiền…

Nhiều đến mức tràn cả tóc cô Hiền tôi lấy đầu cặc trét đều thứ nước đàn ông đang dính trên mặt nàng ra khắp nơi trên mặt rồi đút cặc vào miệng cho cô Hiền lau dọn sạch sẽ.

Hiền ngoan ngoãn nút sạch tinh khí còn trong con cặc rồi đi thẳng vào nhà tắm lau sạch mọi thứ chỉnh sửa quần áo.

Tôi ngồi gục ra ghế thở hổn hển vì trận tình ái vừa rồi làm tôi lâng lâng cực kỳ thoải mái, tính ra lúc nãy ở nhà cô Dung đã nứng lắm rồi nhưng giờ lại trút hết sự thèm muốn lên cô Hiền, tôi tự nhủ mình quả là một người may mắn.