Chapter 18
========================================

Sau khi liên hệ 3 người đàn ông kia để chờ lấy giấy khám sức khỏe của từng người cả 3 người đều vui vẻ khám xong là gửi giấy cho tôi.

Tôi liền nói cho cô Hiền thì cũng có được thời gian hẹn gặp… cũng như các cuộc hẹn khác thì trước hết 2 người sẽ gặp nhau tại quán cà phê xong rồi tiếp đó mới đến món chính trong nhà nghỉ… đúng như vậy chỉ có hai người vì cô Hiền không cho tôi đi theo vì nói là với vẻ mặt của tôi thì dấu ở đâu được cái tuổi của tôi so với cô Hiền.

Nên chỉ có hai người trong cuộc hẹn nhưng tôi lại không muốn mình bị ra rìa nên nói với cô Hiền là tôi sẽ thuê một phòng khách sạn trước tới khi hai người vào chỉ cần vào đó để tránh việc không an toàn.

Cô Hiền cũng thấy có lý nên tôi liền đi mua một cái camera nhỏ nhắn nhưng phải thật sắc nét tôi cũng bất ngờ về cái giá của nó hơn 7 triệu… nhưng cũng không phải là cái gì quá vấn đề với tôi…

Tôi thuê hai phòng sát nhau rồi lắp sẵn camera ở 1 phòng rồi chờ sẵn ở phòng kia camera thì kết nối với 4g của tôi phát qua cái laptop tôi đem theo nên hình ảnh sắc nét vô cùng vì nói chung thì cả hai máy ở khá gần nhau.


Vì cô Hiền không muốn liên hệ với người nào cả nên tôi mới là người nhắn tin với từng người hẹn chỗ hôm nay người đầu tiên là một ông trên 30 tuổi bằng tuổi với cô Hiền nên cô Hiền chọn để gặp đầu tiên vì có thể cùng tuổi thì nói chuyện sẽ dễ dàng hơn.

Tôi nhắn tin cho cả hai địa chỉ rồi vào trong khách sạn để chờ… cô Hiền khi tới quán cà phê rồi thì nhắn tin cho tôi… báo là tới rồi tôi nhắn cho hắn cách để nhận diện rồi hai người cũng gặp nhau.

Tôi cũng chẳng biết hai người nói gì và làm gì nhưng vừa nằm chưa được 1 tiếng thì cả hai người liền vào phòng… tôi nghĩ sao lại nhanh vậy nhỉ vừa vào phòng thì hai người đi tắm tôi nhìn rõ mặt lão kia… đúng là thân thể cao ráo nhưng mặt lại hơi già so với cô Hiền mặc dù cả hai cùng tuổi…

Mọi chuyện không như là dự định của tôi và cô Hiền thì thằng cha này làm tình vô cùng chán… hắn để cô Hiền bú cặc cho hắn với kỹ năng của cô Hiền mà con cặc của hắn lại nhỏ thó so với cơ thể của hắn…

Cuộc làm tình cũng chán chưa từng thấy vừa bú cặc được tí thì hắn đè ngửa cô Hiền ra, nhìn vẻ mặt hơi bất ngờ của cô Hiền tôi liền mất hy vọng cuộc làm tình diễn ra nhanh chóng khoản 10 phút thì hắn liền giật giật ra trong người cô Hiền.

Với biểu cảm của cô thì tôi biết là cô chưa hề lên đỉnh nhưng cũng lau dọn rồi nằm kế bên hắn hai người nói chuyện chút, thằng cha kia cố gắng làm thêm một cái nữa nhưng mà cũng không gì khi con cặc không thể lên được.

Tôi thấy thất vọng vô cùng nhưng tôi biết Hiền còn thất vọng hơn… sau khi kết thúc tên kia ra về một lúc sau thì cô hiền mới gọi xe rồi ra về… cô Hiền còn cẩn thận hơn khi đi qua nhà bạn rồi chiều mới về nhà.

Tối tôi nhắn tin hỏi cô về chuyện lúc trưa thì cô Hiền chống chế nói: Mọi chuyện ok không gì hết!

Tôi không muốn chuyện mình đặt camera bị bại lô nên cũng ậm ừ cho qua chuyện rồi tôi hỏi ngày mai có thay đổi gì không… thì cô Hiền không chần chờ trả lời kế hoặc cứ như cũ mà tiến hành.


Hôm sau là một thanh niên 29 tuổi tên này thì đẹp trai hơn tên hôm qua nhưng thật sự thì tôi và cô Hiền lại lầm tên này lúc uống cà phê xong thì dẫn cô Hiền đi ăn một lượt rồi mới vào khách sạn nhưng hắn lại không thể lên được cố gắng lắm mới cương được tí khi chịch thì lại xuống trầy trật mãi mới xong một shot… chắc là vì mắc cỡ với cô Hiền với chuyện không lên được nên hắn xin phép về luôn không cố gắng gì nữa.

Tôi như mất đi hy vọng nhưng cô Hiền lại không có tí gì thất vọng hoặc tôi cảm thấy vậy. Mọi chuyện vẫn tiếp tục mà đúng là ông bà xưa nói không sai thua keo này ta bày keo khác… quá tam ba bận.

Hôm nay là một thanh niên tên Thái… không như mấy người còn lại tên này mới 26 tuổi khá trẻ nên cô Hiền sợ là không phù hợp nên muốn gặp cuối cùng… đến quán cà phê cô Hiền bất ngờ với vẻ ngoài lịch lãm đẹp trai của hắn.

Tên này hoàn toàn chiếm lấy được lòng của cô Hiền thông qua cuộc trò chuyện hai người như thể vô cùng hợp cạ trò chuyện mãi hơn 2 tiếng đồng hồ làm tôi nằm chờ mà ngủ quên mất…

Trong lúc tôi ngủ thì hai người đi ăn xong thì đến lúc vào trong khách sạn, Thái không vội vàng gì cả hắn tắm rửa sạch sẽ bước ra với chiếc khăn tắm quấn ngang hông… rồi sau đó hắn nằm chờ cô Hiền tắm…

Hai người bên trong hai chiếc khăn tắm ngồi trên giường… trò chuyện tôi bên đây dõi theo cuộc trò chuyện đó mà thấy hai người không phải như mới gặp nhau mấy tiếng trước đâu mà giống như đã quen nhau mấy năm vậy chuyện đâu mà nói lắm thế.

Vì thời gian không còn nhiều chiều là cô Hiền phải về nên chính cô Hiền mới là người chủ động khi nói: Mình bắt đầu đi… để trễ…

Hắn hoàn toàn thoải mái tận hưởng cái cảm giác con đàn bà đem lồn tới mời như thể năn nỉ hắn chịch đi vậy.

Cô Hiền nằm lên tay hắn áp mặt vào ngực tay vuốt ve cơ thể đầy lực lưỡng của hắn. Hiền đưa tay vào trong cái khăn tắm nắm lấy con cặc của hắn sục nhẹ nhàng… hai người hôn nhau say đắm.

Không để hắn phải nhọc công cô Hiền hun cổ và ngậm lấy con cặc của hắn mà bú khiến hắn đê mê như thể đang nằm trên mây, hắn nắm lấy mớ tóc ấn đầu cô Hiền xuống nuốt trọn con cặc phát ra tiếng… ọc… ọc đầy dâm dục…

Cô Hiền không tí ý kiện nào hoàn toàn tuân phục hành động của Thái, hắn trong lúc được Hiền phục vụ hỏi: Em có thích con cặc của anh không?

Hiền cười liếm liếm đầu khấc gật đầu đồng ý… hắn biết đã bắt được con mồi ngon hắn thích thú ấn ấn để cô hiền liếm hết tất cả chỗ nào hắn muốn… Thái: Lấy cái lồn em chăm sóc con cặc anh đi…

Nghe liền không chần chờ như thể cô Hiền đã thuần phục hoàn toàn, Hiền đứng dậy cởi cái khăn tắm còn sót lại trên người bước qua người hắn để con cặc hắn trước cửa mình của cô rồi ngồi xuống để con cặc đi thật sâu vào trong… cái lồn đã ra nước từ nãy giờ con cặc đi vào dễ dàng.

Thái bất ngờ về độ bót của cái lồn đó hắn không thể tin được ở tuổi cô Hiền lại có cơ thể ngon như thế mà cái lồn lại như gái 20 như vậy.

Hiền hẩy hẩy hông cặp vú rung lắc trước mặt hắn liền lấy tay bóp mạnh hai cái núm hồng hào của cô Hiền… Hiền như điên dại người rung rung lên giật giật… cô không tự chủ nữa ngồi chồm hổm lên dập cái mông liên tục xuống bên dưới con cặc Thái to dài lúc hiện lúc ẩn bên trong cái lồn của cô.

Tôi chưa bao giờ thấy cô Hiền hăng hái đến vậy… tiếng bạch bạch… bạch… vang vọng bên trong căn phòng truyền đến tai tôi làm tôi cũng rạo rực hết lên…

Nhưng người sướng nhất bây giờ là Thái khi hắn được hưởng trọn cơ thể của Hiền đến những chỗ êm ái nhất trong cái lồn đó hắn đang được tận hưởng. Hắn tha hồ hành hạ con đàn bà dâm dục trước mặt như một con thú hoang lên cơn điên dại…

Thái nắm lấy mớ tóc của Hiền kéo quặp ra sau thật mạnh, và nói gì đó vào tai của Hiền nhưng do tiếng rên cùng với tiếng bạch bạch liên tục làm tôi không nghe rõ là gì nhưng cô Hiền trong cơn rên nhưng gật khẽ đầu đồng ý.

Thái gầm lên như một con thú hoang tay đánh mạnh vào mông Hiền phát ra tiếng… Chát…

Mặc dù tôi chỉ nghe qua loa nhưng tôi biết hẳn là hắn đánh rất mạnh vết lằn đỏ ửng trên da mông trắng tinh của Hiền, Hiền đau điếng người kêu lên một tiếng: Á…

Trong lúc đó Thái vẫn không ngừng lại liên tục liên tục dập vào trong lồn Hiền, tay thì tát vào mông Hiền không thương tiếc cái mông bây giờ hoàn toàn biến thành màu đỏ Hiền hai tay bấu chặt lấy ga giường.

Người Hiền rung bần bật cơ thể co giật rồi một dòng nước bắn ra từ lồn Hiền, Thái nhìn thấy dòng nước thì cười thầm vì hắn biết hắn đã chinh phục được Hiền, hắn lôi Hiền từ trên giường xuống đất rồi lại cắm con cặc vào trong cái lỗ nhễ nhại nước của sự dâm dục đó.

Hiền bò dưới đất đón nhận con sướng mà cả đời nàng còn chưa được tận hưởng lấy một lần cứ như thế Hiền bò khắp phòng trong khi con cặc của Thái trong lồn mình, hắn dập một cái thì hiền bò một chút rồi liên tục liên tục hơn 10 phút…

Hắn kéo rèm đưa Hiền bò tới đó hắn dập càng mạnh Hiền lại càng rên to hai người quan hệ khi tấm rèm được kéo ra nếu như bên kia đường có người nhìn qua chắc chắn sẽ thấy rõ hai người nhưng Hiền lại không một chút e ngại liên tục rên la bó sát dưới đất mặc sức cho hắn đóng vào lồn mình.

Thái gầm mình nói vào tai Hiền: Anh ra đây, muốn có bầu với anh không em…

Câu nói như gãi đúng chỗ ngứa của Hiền: Bắn đi anh… làm cho em có bầu đi.

Vừa hết câu thì Thái rung lên bắn xối xả dòng tinh trùng nóng vào lồn Hiền, Hiền cũng lên đỉnh đón nhận hoàn toàn dòng tinh đó. Hiền đổ gục xuống sàn sau trận làm tình vừa rồi với Thái.

Tôi kiệt sức vì con cặc nứng tới đỉnh sau khi nhìn thấy trận làm tình của Hiền và Thái, bên kia căn phòng giờ đã im hơn chỉ còn hơi thở như trút hơi khe khẽ của Hiền, Thái hắn đứng dậy lấy khăn đi vào phòng tắm hắn nhìn lại con đàn bà vừa bị hắn dần cho một trận cười nhếch mép đầy vẻ toán tính như thể hắn đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu.

Tôi chờ hai người sửa soạn lại chuẩn bị ra về thì Thái lại đè Hiền vào cửa phòng lột quần lót của nàng xuống nhét mạnh con cặc của hắn vào, không biết vì sao lồn Hiền lại dễ dàng để hắn cho vào như thế, hẳn là con thú hoang dâm dục trong người Hiền đã bị hắn thu hút đến mức lúc nào cũng sẵn sàng cho việc quan hệ.

Hắn đẩy được một từ phía sau thì lần này hắn chắc cũng muốn kết thúc nhanh nên hơn 10 phút thì hắn đã xuất tinh vào lồn Hiền, không để cho Hiền chỉnh trang lại mà hắn mở cửa đẩy Hiền ra ngoài đè người nàng xuống bú cu hắn ngay trong hành lang khách sạn.

Hiền cũng hơi có vẻ bất ngờ nhưng không hề từ chối mà đáp ứng mọi nhu cầu của hắn, sau khi Hiền dọn dẹp sạch sẽ con cặc đó thì hắn kéo Hiền đi xuống luôn trong khi quần lót của Hiền hắn đang cầm trên tay.

Tôi cũng lén lén đi theo Hiền hai chân run rẩy đi xuống trong khi tinh dịch từ trong lồn cứ chực trào ra bất cứ lúc nào.