Chapter 21
========================================

Rồi ngày đó cũng đến ngày nàng ra trường cũng đến sau thời gian học hành ngày tốt nghiệp, gia đình nàng tới đông đủ để chúc mừng và cũng là ngày gặp gỡ hai gia đình để bàn chuyện đám cưới của nàng và người yêu.

Ngày hạnh phúc như thế nhưng một một sự kiện diễn ra là tên thầy thể dục lúc đó đang học cùng khóa với Dung nhìn thấy Hùng và người yêu của Dung xưng hô với nhau là cha con. Trong đầu hắn từ trước đã tơ tưởng tới Dung vì nàng là cô sinh viên nổi bật nhất khóa đó.

Trong một lần ra về đến cổng thì hắn thấy Hùng và Dung lên xe cùng nhau lúc này trời đã tối mịt hắn bất giác thấy một sự kiện lạ liền bám theo chiếc xe của Hùng, qua hai ba cung đường thì chiếc xe chui tọt vào trong một cái khách sạn nằm một nơi vắng vẻ.

Từ đó hắn biết tới mối quan hệ của Dung và Hùng nhưng hôm nay hai người lại xưng hô cha con với nhau làm hắn bật cười trong bụng vì mối quan hệ loạn luân này.

Và rồi lúc Dung về trường tôi đang học để dạy thì hắn đã dùng cớ đó mà uy hiếp nàng. Và cũng từ đó dẫn tới việc Dung ly dị chồng.

Nghe tới đây thì tôi chỉ tiếc là lúc nãy không đá gãy răng luôn thằng chó này một lần và mãi mãi luôn.

Nhà Dung xung quanh toàn cây cối vắng người nên tôi nghĩ chắc nên đi nơi khác ở tránh tình trạng thằng kia lại tới để ve vãn…

Tôi: Hay là em dọn tới chỗ khác ở đi chứ giờ ở đây mình không tốt đâu…

Dung: Nhưng giờ ở đâu tìm chắc lâu lắm đó…

Tôi: Chờ chút đi để gọi điện cái…

Tôi ra ngoài gọi cho ông già tôi nói là tôi sẽ cho thuê căn nhà để không của bên ngoại cho tôi để lấy ít tiền xài, ổng nói dù gì cũng bỏ không thôi thì cho thuê cũng được.

Tôi đi vào trong nói: Lấy hết đồ cần thiết đi Dung có chỗ ở rồi…

Dung: Ở đây bao nhiêu tiền…

Tôi: Lấy đồ đi đừng hỏi nhiều…

Tôi và Dung chạy thẳng tới trước cửa nhà, tôi liền dừng lại Dung hỏi: Sao dừng ở đây vậy…

Tôi: Tới rồi để mở cửa…

Bên trong căn nhà hơi bụi bặm chút vì lâu không có người ở…

Tôi: Tầng này có 1 phòng tầng trên có 2 phòng tầng 3 thì rộng rãi hơn chỗ để giải trí Dung cứ ở đây tạm đi nước nôi điện đóm ngon lành không bị gì đâu…

Dung: Trời trời nhà lớn vậy tiền đâu ở…

Tôi: Nhà anh mà ở đi không lấy tiền Dung đâu…

Dung ngượng vì tôi chứ xưng anh gọi tên của Dung nên hỏi: Kêu dậy không thấy kỳ hả…

Tôi: Mắc gì kỳ không phải đã nói là từ bây giờ Dung là của tôi à…

Dung: Nhưng có thể đừng gấp như vậy không, không quen lắm…

Tôi thấy được ánh mắt của Dung, gần như nắm được thóp của nàng tôi đồng ý: Ok có thể gọi sao cũng được dù gì thì em cũng thích cô…

Cơ mặt của Dung bắt đầu giãn ra thoải mái hơn, Dung bắt đầu sắp xếp đồ xung quanh nhà dọn dẹp lại mớ bụi bặm.

Tôi tinh nghịch chạy lại vỗ mông Dung nói hay là tối nay em ở lại với cô nha…

Dung giật mình từ chối: Không được mai có người nhìn thấy thì chết…

Tôi biết nếu bây giờ mà ép quá thì chẳng còn gì là sướng nữa rất dễ bị phản tác dụng nên tôi cười rồi cũng chuẩn bị đi về tối tôi còn đi tập muay thái nữa.

Nhưng khi về tôi không quên nói: Nghe lời em ở đây ngoan nhé, lạng quạng là không yên với em đâu đó.

Đối với phụ nữ thì phải vừa buộc vừa thả như vậy mới có kết quả, tôi cười rồi ra lấy xe đi về mặc dù thằng nhỏ trong quần cứ độn lên nãy giờ từ lúc trưa tới giờ phải tìm chỗ xả thôi.

Tôi chạy vào con hẻm nhỏ dưới gốc cây bàng già có quán cắt tóc nam chỗ này là chỗ khá quen thuộc với tụi học sinh tụi tôi, không biết nhiêu thằng mấy trinh vào tay bà cô trong này cái quán chỉ là bốn vách ván ép dựng lên.

Cũng lâu rồi tôi không tới dựng xe đằng trước bên trong vọng ra tiếng: Chào anh!!!

Bà cô không biết nhiêu nhưng nghe chừng 30 mấy tuổi gần 40 nhưng tướng tá cực đẹp tôi nghĩ không thua cô Hiền là bao mặc dù vòng 2 có tí lipit nhưng vú mông cực đã…

Thấy tôi đi vào liền ra lấy dây xích xe lại rồi kéo hờ cửa lại rồi đưa tôi vào trong bên trong ngăn ra một cái rèm bà cô kêu tôi cởi hết đồ ra nằm lên tấm chiếu đi, tôi liền lột trần truồng hết dù gì cũng quen vì đến đây khá nhiều lần rồi…

Tôi vừa nằm xuống thì bà cô đi vào kéo cái váy lên tới ngang bụng rồi cái áo sơ mi cũng vậy để hai cặp vú bự chảng đung đưa trước mặt tôi và cái lồn đã có cavat nhưng mu lồn trắng nhẵn thín không một cọng lông…

Quỳ xuống lấy cái chân tôi để lên đùi rồi vừa bóp chân vừa nói: Bú hay chịch đây anh…

Tôi nói: Bú đi…

Bà cô: Ok vậy để em bú cho anh cứng hết rồi nè…

Bắt đầu liền liếm từng ngón chân của tôi dần dần dọc chân, chân tôi như cây kem bà cô liếm mê mệt mặc dù đi nhiều lần rồi nhưng không thể không mê kỹ thuật này được.

Bà cô sau khi liếm đã hai bàn chân của tôi thì nói: Anh co chân lên đi em liếm lỗ dậu cho.

Liếm dọc đùi rồi bất ngờ ụp mặt vào đít tôi liếm mút mút sướng tới nỗi tôi co quắp hết mới kiềm lại được không là bắt rồi, tôi thò tay bóp mạnh vú bả, cô vẫn cứ bú mê mệt tôi sắp chịu hết nổi thì bà cô cầm con cặc sục sục nói: Khi nào gần ra nói nha, để em làm cái này cho anh sướng…

Tôi với bà cách nhau không biết nhiêu tuổi mà anh em ngọt vãi lều, mà nghĩ cũng phải nghề của bả mà chứ Dung mà cũng dễ như này thì hết vui. Đang suy nghĩ thì tôi liền phải tập trung vì bà cô đang bú cực đã, nếu anh em biết thì mấy bà nay bú thì khỏi phải bàn tôi liên tục phải kiềm chứ không chắc ra mất.

Nhưng cũng không chịu nổi khi bà cô lấy cặp vú kẹp con cặc của tôi lại sục sục lưỡi thì lè lè liếm ngay đầu cặc làm tôi chịu hết nổi: Sắp ra rồi…

Bà cô liền bật dậy chụp lấy cái mỏ vịt trên bàn nhét vào lồn rồi banh ra hai chân ra cùng với cái mỏ vịt cái lồn mở rộng hết cỡ tôi có thể nhìn thấy bên trong lồn bà cô mớ thịt ướt nhẹp đang cử động, bà cô: Bắn dô đi anh lồn em chờ nè, đừng đút vào nhé bắn vào thôi lồn em thèm tinh quá…

Tôi quỳ lên tay sục sục nhắm đúng cái lồn đang mở rộng cộng thêm khẩu dâm của bà cô làm tôi nứng hết cỡ, dòng tinh nóng phóng thẳng lai láng vào trong vương vãi xung quanh nhưng vào trong cũng quá nhiều lần đầu tôi được trải nghiệm dịch vụ này làm tôi sướng hết sức…

Bà cô sau khi thấy tôi xả hết rồi rút cái mỏ vịt ra tay xoa xoa cái lồn liền ọc ra mớ tinh của tôi: Sương lắm phải không anh, ra quá trời nè trào hết ra ngoài rồi chờ em xíu…

Bà cô tay bụm lồn đi ra ngoài rửa ráy tôi thì nằm xuống nghỉ mệt vì quá sướng nên hơi mất sức tôi nằm chút thì bà cô vào lau chùi sạch sẽ rồi đấm bóp cho tôi thêm chút nữa xong tôi mặc đồ ra ngoài, tôi hỏi: Hết nhiêu vậy…

Bà cô: Của anh bú hết 100k còn cái cuối thì anh thấy sướng bo cho em nhiêu cũng được.

Định lấy 200k ra đưa cho bả thì ở bên ngoài có người chạy xe tới trước cửa rồi bước vào, bà cô thấy khách liền mời chào: Chào mấy anh…

Ba thằng đầu tóc màu mè hoa lá hẹ: Nay có đi khách không em…

Bà cô biết ý nói: Có nhưng quán có mình em thôi mấy anh từ từ nhé…

Từ từ cái gì 3 thằng anh đi một lượt luôn nhanh đi…

Nói xong kéo bà cô vào trong, bà cô cũng không nói gì thằng đi sau cùng còn quay lại nói với tôi: Ngồi canh xe nhe mày…

Tôi định kệ mẹ tụi nó để lại 200k trên kệ rồi đi nhưng chìa khóa xích bà cô còn đang giữ vừa quay vào trong thì nghe tiếng rên bên trong tụi nó đi vào chẳng thèm kéo rèm tôi đứng bên ngoài nhìn vào trong là thấy 3 thằng đang đứng quanh bà cô…

Bà cô thì 2 tay thì nắm cặc hai thằng miệng thì bú một thằng trông không khác gì bộ phim jav cả…

Ba thằng thay phiên nhau nhét cặc vào miệng bà cô, ba cây súng bắt đầu cứng ngắc, cặc thằng nào cũng to tướng so ra cũng không nhỏ hơn tôi từ trước tới giờ tôi nghĩ chẳng mấy thằng to được như tôi nhưng không ngờ nay gặp hẳn 3 thằng thằng nào cũng hơn 15cm to như khúc gỗ…

Ba thằng được bú no thì đè bà cô xuống một thằng giữ tay một thằng ngồi kế bên nhét cặc vào miệng còn thằng còn lại banh hai chân ra rồi đút cặc vào lồn bà cô không chút chống cự chắc biết chống cự cũng không được nên lả lơi nói: Mấy anh không đeo bao không sợ bệnh à…

Thằng đang đút cặc vào lồn nói: Kệ mẹ chơi không mới sướng có gì thì chết chung…

Không chần chừ nó đút hết con cặc vào lồn bà cô giã chày liên tục bắt đầu tiếng nhóp nhép phát ra liên tục…

Ba thằng vừa chịch vừa nói: Con đĩ già dâm phải biết nước nôi lênh láng luôn nè…

Tôi nhìn thấy cảnh này lại thấy rạo rực con cặc trong quần lại biểu tình…

Ba thằng kia liên tục giã rồi đổi cho nhau mồ hôi nhễ nhại còn bà cô thì nãy giờ chắc cũng 20 phút rồi tiếng rên ngày càng to chân thì co quắp cả bàn chân giật giật nãy giờ chắc lên đỉnh cũng mấy lần đúng là làm đĩ vì đam mê bị hiếp nãy giờ mà vẫn lên đỉnh được.

Ba thằng cứ thay phiên nhau thêm 15 phút nữa không từ tư thế nào lúc nào cũng có 2 con cặc đút vào 2 lỗ trên người bà cô quằn quại lăn lộn với 3 thằng gần tiếng nhưng độ dâm của bà cô vẫn còn liên tục mời gọi: Đụ em đi anh… sướng quá… để em bú cho anh nha…

Cuối cùng thì 3 thằng cũng hết sức đành chịu thua trước sự dâm đãng này, từng thằng xuất tinh vào lồn bà cô đầy ngập đến mức lúc tụi nó đứng dậy bận quần áo một dãy tinh trùng trào ra từ trong lồn xuống sàn.

Bà cô tơi tả nằm thở trên sàn 3 thằng rút tờ 500k quăng lên người bà cô rồi bỏ đi ra lấy xe chạy mất tiêu, bà cô ngồi dậy lấy tờ 500 nhét vào túi rồi nhìn thấy tôi ngồi trên ghế liền hỏi: Ủa anh chưa về hả…

Tôi nói: Không có chìa khóa mở khóa xe…

Bà cô giật mình: Ờ nãy tụi nó hối quá em quên để em đi ra mở cho…

Bà cô đi ra tự nhiên còn chẳng thèm mặc áo vào chỉ kéo kéo cái váy xuống vừa đi vài bước thì tinh trùng trong lồn chảy dài xuống đùi một đường trắng đục…

Tôi bước ra đưa bà cô 200k bà cô nói: Thôi nãy giờ anh chờ lâu lấy 100k thôi khỏi bo…

Thôi lấy đi chờ xíu đâu sao…

Nãy giờ mặc dù chờ mà được xem phim sex miễn phí cũng đủ tiền nên tôi cũng chẳng bực bội gì…

Ra lấy xe chạy một mạch về nhà ăn cơm luôn nãy giờ cũng hơi mất sức ăn lấy sức chiều còn đi tập.