Chapter 2
========================================

Gần vào năm học mới rồi nên tôi và thằng Bảo muốn thi thăng đai karate nên cả hai cùng thực hiện chế độ tập luyện nghiêm khắc nhất ngày rảnh thì thường là tập từ sáng tới tối, cả hai thằng tập xong như cái xác chết trôi nằm thở không ra hơi.

Một hôm trời đã chập tối tôi cùng thằng Bảo sau khi tập luyện thì lại cùng nhau đi ăn, thường là đi ăn phở hay hủ tiếu nay tự nhiên tôi lại thèm cơm sườn nên hai thằng bỏ công chạy đi xa để ăn quán cơm nổi tiếng là ngon nhất.

Ăn no căng bụng đang tèn tèn đi về qua đoạn đường đồng trống hai thằng đang hát nghêu ngao thì nghe tiếng kêu.

Cứu… Cướp… Cướp… Cướp…

Cả đoạn đường bóng đèn lập lòe chả thấy mẹ gì đột nhiên trước mặt có hai bóng dáng đứng trước đầu xe tôi, tôi liền bóp thắng đến lết bánh. Phía trước tôi là hai thân hình con gái hớt hải phía sau là khoảng 5 6 người chạy xộc tới chỗ hai thằng tôi.

Tôi hoảng hồn quay đầu xe định vọt ga chạy thoát thân nhưng giọng con gái vang lên:

– Cứu em, có cướp có cướp…

Thằng Bảo nói:

– Dừng lại mày…

Vừa nói xong nó phóng thẳng xuống xe tôi nhanh trí lái xe lên lề khóa cổ rút khóa bỏ túi rồi ra đứng với nó, hai đứa con gái chạy tới vừa khóc vừa la: Cứu cứu…

Tôi cứ sợ là dàn cảnh cướp xe nên định bỏ chạy nhưng nhìn hai nhỏ này thì có lẽ nó bị cướp thật vì vẻ mặt sợ hãi này làm sao mà diễn được.

Đúng lúc đó 5 thằng chạy theo sau cũng tới, tôi biết có chuyện rồi không thể nào tránh khỏi nên hét lên: Coi chừng đó Bảo.

Thằng Bảo và tôi hồi học cấp hai nổi tiếng nhất trường bất cứ thằng nào đụng tới 2 thằng đều bị đập khi nào đổ máu mới thôi nhưng hoàn cảnh này khác xa lắm nên đột nhiên trong bụng cảm thấy lo sợ.

5 thằng chạy theo xông tới một thằng bay lên đá thằng Bảo bị nó quật cho hai phát rớt xuống như trái mít rụng. Mấy thằng kia thấy vậy liền hơi chùn chân tôi liền bay tới đạp thằng nằm dưới đất rồi quay sang ngang tung đòn Mawashi geri trúng thẳng mặt thằng kế bên.

Mawashi geri là đòn đánh cơ bản nhưng không hiểu sao lúc đó lại tung đòn chuẩn đến như vậy thẳng vào mặt trúng đòn thằng đó liền té xuống đầy đau đớn.

Nhắm chuyện không ổn tôi với thằng bảo nắm chân hai thằng dưới đất vừa lôi về phía xe tôi vừa đạp tụi nó thẳng vào mặt. Tụi kia thấy bạn bị đánh ác quá đứng lần thần không dám vào.

Tôi với thằng Bảo cứ hét lên: Tụi bây muốn gì, tụi bây muốn gì?

Cứ mỗi chữ gì là hai thằng ở dưới ăn đạp, hai đứa con gái đứng ngoài sau cũng không chịu chết tại chỗ chui vào bụi lụm đáo chọi liên tục vào tụi kia 3 thằng còn lại quyết định bỏ bạn cứu thân liền quay lưng chạy một mạch rồi lên xe vọt đi mất.

Tôi dung dây nịt trói hai thằng kia lại rồi gọi công an, 30 phút sau mấy chú mới xuất hiện hốt cả đám lên phường giải quyết sau khi khai báo mọi chuyện thì được thả ra.

Hai thằng kia thì thảm vl, thằng Bảo đánh một thằng vỡ 2 xương sườn gãy mũi còn đa chấn thương vùng mặt, thằng bị tôi đánh thì vỡ xương hàm bên trái tét mí mắt trái khâu 6 mũi. Cùng đa chấn thương vùng mặt.

Tôi còn chưa định thần thì hai đứa con gái đi lại chỗ tôi với thằng Bảo đang ngồi trước cửa công an phường giới thiệu là Trinh và Ly lúc nãy đi chơi cùng đám đó bị trấn lột…

Cả hai cảm ơn tụi tôi rồi hẹn ngày sẽ trả nợ ân tình sau rồi ai trở về nhà nấy.

Tôi cùng Bảo do tập võ đã mệt gặp chuyện tối qua hơi mất sức liền cúp học buổi sáng để nghỉ ngơi.

Tụi tôi cúp học thì chuyên ra một quán nước nằm sâu trong vườn cau xung quanh toàn vườn cây xanh um tùm đa phần đứa nào biết chỗ này thì thường là dân chơi đó. Vào quán kêu hai ly cà phê rồi Bảo nó đưa cái hộp thiết nó dấu trong túi quần ra.

Tôi liền chụp lấy vì đây là tiên đơn của chúng tôi, tôi mở hộp lấy ra hai điếu cần Bảo nó mới cuốn hồi lúc sáng để ra đây hút.

Lúc mà bạn tập luyện căng thẳng thì cần là một thứ khiến bạn thư giãn hiệu quả nên tôi với nó thường hút lúc thấy bị căng cơ quá độ. Quán lúc này khá đông nhưng do khoảng sân rộng còn cây cối um tùm nên ai làm việc gì ít có người để ý lắm.

Đa phần là học sinh cúp học của các trường đều tề tựu về đây để coi như là chốn trú thân, đầy đủ các trường trong khu vực đều đó vài gương mặt tiêu biểu ở đây cả. Đột nhiên thằng Bảo đập đập vào vai tôi nói…

Ê mày ai quen quá kìa mày…

Tôi đưa mắt ra xa thì 2 gương mặt mà có chết tôi cũng không thể quên được. Là con Trinh với con Ly của cái hôm tối định mệnh đó. Tôi hỏi:

– Mày rũ 2 đứa nó hả?– Có đâu ba tự nhiên gặp thôi. – Bảo…

Trinh với con Ly cũng nhìn thấy tụi tôi mắt liền mừng rỡ đi lại rồi ngồi cùng bàn với tôi:

– Nay không đi học à – Trinh…– Mệt quá nên hai thằng cúp cua – Tôi…– Biết ra đây chắc cũng không phải dạng vừa đâu hen – Ly…– Dạng vừa thì bữa đó chết tại đó rồi – Bảo…

Thấy tôi với thằng Bảo đang hút con Ly liền để ý nói:

– Hút gì đó, cho miếng đi…– Biết hút không mà đòi…– Đưa đi rồi biết, hỏi làm gì?

Tôi với tay đưa cho nó điếu cần của tôi thấy nó hút ngon lành thì tôi biết chắc chắn 2 đứa này cũng không phải dạng vừa rồi, chắc cũng kiểu ăn chơi chính hiệu đây mà.

Nhưng như vậy lại hợp với tôi với thằng Bảo, khi mà thấy hợp rơ rồi thì cả chuyện gì thầm kín cũng nói với nhau cả. Chúng tôi cũng không hỏi nhưng hai đứa nó hút cần vào rồi tự nói ra chuyện tối hôm đó.

Chuyện tối đó 2 đứa nó đi chơi cùng một thằng trong nhóm đó xong rồi thằng đó nói có bạn đang ngồi nhậu ở quán trên kia rũ hai đứa nó lên đó chơi thì hai đứa nó đồng ý xong thằng kia chở hai đứa tới chỗ đường vắng cả đám kia đang chờ.

Trinh với con Ly liền bỏ chạy may sao gặp chúng tôi chứ không thì không biết làm như thế nào…

– Bữa đó mà không có tui là bị hiếp rồi đó…– Chắc cũng có thể vậy á…

Xong cả đám cùng cười nói vui vẻ…

Mặc dù con Trinh với Ly nó học trường khác với chúng tôi lâu lâu vẫn hẹn nhau tại cái quán bí mật này để uống nước nói chuyện.