Chapter 14
========================================

Con Trinh liền gọi cho tôi, lúc này tôi đang ở phòng võ thì nghe có điện thoại:

Trinh: Ê mày, con Ly hình như chuyện gì rồi…

Tôi: Chuyện gì là chuyện gì?

Trinh: Không biết nó mới gọi về kêu lên Biên Hòa cứu nó…

Tôi: Vãi cả lồn, gì ghê vậy rồi giờ tính sao…

Trinh: Mày kêu thằng Bảo ra gặp tao ngay quán cà phê đi…

Tôi với thằng Bảo nghe có chuyện khá căng nên cũng chạy ra quán nhanh nhất có thể, sau khi nghe con Trinh trình bày lại sự việc thì nhận thấy đúng là cũng có hơi căng đấy nhưng tôi nghĩ nếu bây giờ mà chạy lên đó có không biết địch ta gì hết coi chừng chẳng có mạng mà về.

Tôi với thằng Bảo chạy về nhà nó lấy theo 2 cây dùi cui với 1 cây roi điện của ba nó rồi chuồn ra phóng xe lên lại chỗ con Trinh. Con Trinh lên xe buýt đi hướng bến xe Biên Hòa tôi và thằng Bảo chạy xe theo sau.

Cứ bám đuôi chiếc xe buýt phóng như bay trên quốc lộ thì cũng chẳng bao lâu chúng tôi tới được bến xe, tôi với thằng Bảo đứng ngoài bến xe để ý thật kỹ con Trinh từ trên xe bước xuống xong nó bốc điện thoại ra gọi cho ai đó.

Nó đứng đó đợi một chút, chúng tôi cũng chờ trong hồi hộp chẳng biết làm gì, đột nhiên có một chiếc 4 chỗ chạy lại chỗ con Trinh đón nó đi.

Bảo: Đi theo đi mày…

Tôi: Từ từ bám gần quá là bị phát hiện sao…

Bảo: Mất dấu là ăn lol đó mày…

Tôi: Khỏi lo, bây giờ phải lo là trong đó có bao nhiêu thằng vào đó có quơ được hết hay không nè.

Bảo: Lồn mẹ, số tao với mày khổ vì gái suốt thôi, con đĩ Ly này ngu gì đâu…

Tôi… Mày không nhớ làm sao mà tao với mày quen 2 đứa nó à, tụi nó lần đó cảm ơn mình trong khách sạn cũng tốt rồi thôi ráng đi…

Bảo: Mẹ lần này mà thoát được, tao đè tao chịch cho 1 tháng.

Tôi bám theo chiếc xe nhưng không dám tiến tới quá gần, sợ lộ chuyện trời bắt đầu nhá nhem đèn đường cũng đã bật sáng chiếc xe vẫn tiến về phía trước không một phút nghỉ ngơi tôi tập trung lái xe bám theo…

Đến một đoạn đường chiếc xe 4 chỗ rẽ trái qua đường vào một đoạn đường đất bên trong tối thui chẳng thấy gì, tôi liền tắt đèn xe rồi lò mà bám theo sau hai bóng màu đỏ của đèn xe phía trước…

Bảo: Sao không bật đèn lên, sao thấy đường chạy…

Tôi: Mày có bị ngu không, bật đèn nó thấy có bóng đèn chạy sau lộ hết chuyện à…

Cứ thế tôi và thằng Bảo lò mò chạy trong đêm được một lúc thì mắt cũng dần quen với bóng tối rồi cộng thêm tí trăng sáng nên cũng đỡ hơn lúc nãy, nhưng cũng chẳng dám chạy gần chiếc xe trên vì sợ lộ…

Bên trong xe con Trinh cùng gã Bình đang trò chuyện, Bình nhìn thấy thân hình con Trinh thì hắn đã thèm chảy cả dãi rồi. Thiếu điều muốn dừng xe lại đây hãm nó nhưng hắn nghĩ kiểu gì tôi hôm nay hắn không được hưởng cơ thể này còn là một trận địt điên cuồng hơn hôm qua nửa…

Nên hắn cố nhịn đợi chút nữa vậy:

Bình: Em với Ly thân nhau lắm hen…

Trinh: Dạ nhà gần chơi với nhau từ bé…

Bình: Hôm nay đã lên tới đây chơi với tụi anh nhiệt tình một bữa hen, có bia mồi sẵn rồi…

Trinh: Ok anh, em sợ anh không đủ sức chơi thôi, em uống được lắm…

Bình: Haha để chút nữa thử mới biết à…

Trinh: Hihi…

Trinh cũng đang thấy lo lắng nên nó móc điện thoại ra gọi cho tôi: Alo, anh hai hả…

Tôi: Gì vậy mày…

Trinh: Nay em đi chơi với con Ly mai về nhé, anh tới nhà chưa…

Tôi: Đang bám theo yên tâm đi không mất dấu đâu…

Trinh: Ừ ok nhen.

Thế là chiếc xe tiếp tục đi thẳng tới trước tốc độ không nhanh cũng không chậm chúng tôi cũng lò mò chạy xe theo chiếc xe liên tục rẽ vào hai ba con hèm cũng đường đất, tôi nói: Mày nó đường ra không Bảo…

Bảo: Yên tâm nãy giờ tao ghi lại trên điện thoại hết rồi.

Đột nhiên phía trước tôi thấy có bóng nhà sáng đèn rồi chiếc xe phía trước từ từ rẻ vào trong sân ngôi nhà đó, tôi bóp thắng xuống xe dấu xe vào trong rừng cao su kế bên đường.

Tôi: Giờ vầy nè, trời tối lẻn lẻn vào gần xem tình hình sao đã, đừng manh động…

Bảo: Ok lại gần đi.

Tôi và thằng Bảo đeo khăn bịt mặt nãy có đem theo rồi vòng bên phải ngôi nhà trời tối nên xung quanh ngôi nhà chỉ toàn bóng đêm nên việc tiếp cận ngôi nhà không quá khó khăn, thằng Bảo thì đi bên trái để thám thính vị trí.

Tôi rón rén lại gần thì thấy một đám người ngồi quây quần bên bếp lửa rồi nhìn kỹ thì đúng là con Trinh và con Ly đang ngồi gần nhau hướng mặt ra ngoài, xung quanh thì ngoài Bình và anh hắn thì còn có 4 thằng khác đang rất hăng hái trò chuyện.

Vậy là tất cả gồm 6 thằng, nhưng mà tụi nó cứ ngồi đó uống bia thì làm sao đây 1 tiếng sau vẫn chưa có một động tĩnh gì khác ngoài việc tụi nó cứ ngồi rót bia cho nhau rồi uống cùng nhau, thằng Bảo đi vòng quanh nhà rồi lại vị trí của tôi…

Bảo: Phía sau nhà có cửa sau, bên hông trái là đường bên hông phải là rừng cao su nếu đi bên phải vào thì chắc không ai biết…

Tôi: Nhưng mà tụi nó cứ ngồi đó thì bố ai làm gì được…

Bảo: Yên tâm làm sao ngồi đó hoài được…

2 tiếng trôi qua cũng chẳng có cách nào khác ngoài ngồi đợi ngoài lùm cỏ muỗi cắn như thể sắp bị sốt rét tới nơi, càng chờ lâu thì hai thằng càng sốt ruột mặc dù bên trong khá ồn ào nhưng cũng chẳng nghe rõ nói cái gì vì cũng khá xa mà gió làm lá cây xào xạc.

Đột nhiên tôi nhận thấy tụi nó bắt đầu đổi chỗ cho nhau, con Ly và con Trinh tách nhau ra ngồi giữa đám đàn ông xung quanh.

Từng hành động đều được để ý tới chỉ chờ có chút thời cơ thì tôi và thằng Bảo bay vào đánh úp hy vọng có thể áp đảo nhưng rồi chuyện gì tới cũng tới.

Con Trinh ngồi kế bên Bình và anh hắn, Bình kéo người con Trinh ngồi lên người hắn phần đầu Trinh tựa vào người anh ba, hắn lấy tai đưa vào trong cổ ảo của con Trinh đi thẳng tới hai bầu vú mà nắn bóp thoải mái…

Thấy con Trinh chịu đèn Bình thọt tay vào cái đầm của con Trinh kéo chiếc quần lót bên trong ra day day hai mép lồn, con Trinh rung rung nhưng vẫn để mặc hai gã thoải mái khám phá cơ thể mình…

Bốn tên còn lại cũng bắt đầu quây quanh con Ly 8 bàn tay nhanh chóng sờ mó khắp người con Ly, áo lót cùng quần lót liền bật tung ra khỏi người nó. Trong tình cảnh này thật sự muốn bay vào trong quần thảo một trận nhưng vì số lượng chênh lệch quá lớn sợ thất thủ thì chẳng giúp được.

Đành chờ thêm chút nữa, sau khi mân mê hai cơ thể nóng bóng trước mắt thì chúng cũng tiến tới bước tiếp theo 4 thằng kia ẵm hẳn con Ly vào trong nhà còn Bình và anh hắn vẫn đang mân mê cơ thể con Trinh. Hai gã không định nhường con hàng mới này quá nhanh nên vẫn ở bên ngoài.

Mờ mẫm thêm chút nữa Bình đỡ con Trinh dậy, hắn và anh hắn đứng dậy tụt quần ra để lộ hai cây hàng cứng ngắc trước mặt nó con Trinh ngậm lấy bú liếm cả hai cây hàng, thời ca đã tới, tôi và Bảo rón rén vòng ra sau lưng hai gã.

Nhất kích tất sát tôi và Bảo đồng loạt bay vào quật hai cây dùi cui vào đầu hai gã ngả ra tôi liền dùng dây thừng đem theo trói thiệt chặt dán băng keo vào miệng cả hai gã.

Rồi tôi với Bảo lôi hai gã đã bị khống chế ra sau nhà, còn con Trinh thì vào tiếp ứng cho con Ly phía bên trong.

Tôi nói khẽ: Dụ 1 2 thằng gì ra ngoài nhé…

Trinh gật đầu đi vào trong bên trong căn phòng bấy giờ đã phát ra những âm thanh dâm dục 4 thằng đang quay quanh con Ly, 1 thằng đang cắm con cặc vào lồn 1 thằng đút cặc vào miệng 2 thằng còn lại thì xoa xoa hai bầu vú của nó.

Âm vang bạch… bạch… bạch và tiếng rên từ phòng vọng ra tôi với Bảo ở bên ngoài còn nghe thấy.

Con Trinh đi vào liền lột quần xuống, hai thằng đang rảnh liền thấy được lập tức bỏ con Ly ra đi lại con Trinh, con Trinh giả bộ kêu 2 thằng ra ngoài phía sau, hai thằng ép chặt lấy con Trinh một thằng ẵm con Trinh lên banh rộng hai chân để thằng kia đút cặc vào trong chưa kịp đút vào thì…

Bốp… Bốp…

Hai tiếng nổ như trời giáng vào đầu hai gã liền ngã ra gục dưới nền đất chúng tôi tiếp tục trói lại dán băng keo rồi để nằm đó rồi đi thẳng vào nhà, con Ly bị hai thằng thay phiên nhau địt nãy giờ thấy tôi đi vào liền nở nụ cười còn hai thằng kia thì tiếp chưa kịp hiểu gì đã bị quật hai cái dùi cui vào đầu lăn ra bất tỉnh.

Sau khi giải quyết hết vấn đề tôi với thằng Bảo trói hết cả 6 thằng lại rồi tạt nước cho tỉnh lại hết.

Bình hốt hoảng khi bị trói trước mặt là hai người xa lạ cùng với con Trinh và con Ly…

Bình: Tụi bay muốn gì…

Tôi: Câu này để tao hỏi, tụi mày muốn gì giờ nè.

Bình: Tụi bay đừng làm bậy muốn gì cũng được…

Tôi: Thì cũng chẳng muốn làm gì bậy nhưng tụi mày nghĩ nó có tha cho mày không (chỉ con Ly)

Bình: Đừng làm vậy có gì thì nói anh, em muốn gì cũng được…

Ly: Mấy cái clip đâu…

Bình: Trong máy hết đó, em lấy đi rồi tha cho anh…

Ly: Tha dễ vậy à, hay thẻo cặc mày cho rồi đi thằng khốn…

Bình: Đừng… anh xin lỗi… clip trong máy em cứ lấy hết đi… xin tha cho anh lần này…

Tôi đi lại lấy hết tất cả điện thoại của tụi nó, rồi lục lọi khắp nhà lấy hết mớ máy quay trong nhà đến khi chắc chắn không còn gì trong nhà thì mới lại chỗ thằng Bình đang bị trói.

Tôi: Giờ thì tha cho tụi mày thì cũng không được, phải phạt tụi mày nghĩ phạt gì cho đáng đây…

Bình: Đừng. Xin tha cho tao lần này… tao không dám nữa…

Tôi: Chắc lol gì mày không dám nửa đâu…

Đột nhiên trong đầu tôi xuất hiện một ý tưởng khá thú vị nên tôi nói nhỏ cho 3 đứa kia nghe về kế hoạch rồi chúng tôi chờ tới sáng để thực hiện.

Tôi lột trần truồng cả 6 thằng ra và trói tụi nó lại thằng một hàng như thể phim trung quốc trói và dắt phạm nhân vậy. Tay chân bị trói nên tụi nó chỉ biết nhảy tưng tưng làm khúc thịt đằng trước tưng từng nhìn cực kỳ tục tĩu.

Tất cả cảnh này thì đương nhiên phải quay lại rồi phải quay cận mặt từng đứa rồi bắt tụi nó khai tội của tụi nó ra trong clip xong dắt tụi nó trần truồng đi xung quanh khu rừng rồi về lại nhà.

Có đoạn clip trong tay tôi nói: Nếu mà tụi mày hé răng 1 lời thôi thì đoạn clip này sẽ lên mạng ngay cộng với tên tuổi địa chỉ số nhà các thứ coi tụi mày sống sao.

Bình cùng đồng bọn rón rén gật đầu đồng ý. Tất cả clip đã thu lại được rồi.

Ly: Xóa hết clip đi mày…

Tôi: Làm gì phải xóa, mày hay quá ha. Tao sẽ giữ số clip này để nhắc cho mày nhớ cái ngu của mày.

Ly cúi mặt không còn dám nói lời nào.

Tôi nói với thằng Bình: Mày cho tao một sđt để tao nhắn tin cho nó tới cứu tụi mày…

Bình liền đọc cho tôi một số rồi chúng tôi bỏ lại chúng nó ở đó bị trói và bị trấn lột hết cả điện thoại. Trước khi đi thì tôi và thằng Bảo cũng giã cho tụi một trận bằng dùi cui bầm tím cả người xong thì chúng tôi mới ra về.

Tôi cùng 3 đứa kia tống 4 ra bến xe, ra tới bến xe tôi mới lấy số điện thoại của thằng Bình đưa lúc nãy rồi lấy điện thoại thằng Bình ra nhắn vào số đó một tin:

– Cứu… bị trấn lột trong nhà giữa rừng cao su!

Rồi tôi và thằng Bảo lại chạy theo xe Buýt chở con Trinh và con Ly về tới Sài Gòn. Một trận đánh đáng nhớ nhất đời, cũng từ lúc này con Trinh và con Ly bị kết nối với Tôi cực kỳ chặt chẽ.