Chapter 19
========================================

Tôi sau khi chờ hai người Hiền và Thái ra về rồi cũng lấy xe ra về… trong người cứ rạo rực nghĩ lại cảnh vừa nãy của Hiền và Thái làm con cặc đội cứng trong quần định về quán cà phê bú quen làm một shot cho thoải mái.

Tôi tăng ga chạy thật nhanh vì nứng quá rồi, nhưng đột nhiên tôi lướt qua hai bóng người đang đi trên hai chiếc xe làm tôi thấy hơi ngờ ngợ quen quen đang chạy nhanh tôi lập tức quay phắc lại đi theo hai người đó.

Thì ra là ông thầy thể dục cùng Dung đang đi về hướng nhà của Dung, tôi liền nổi trận lôi đình bám theo hai người sát nút, hai người dừng trước cửa nhà Dung nhưng không vào nhà tôi dừng lại cách xa khoảng 50m tấp xe vào lề đường ngồi nghe ngóng…

Hai người có vẻ đang nói gì đó mà tôi cố gắng cũng không nghe được, đột nhiên ông thầy nắm lấy tay Dung, Dung vùng vằng rút tay lại hai người kéo qua kéo lại đột nhiên ông thầy quát: Em phải nghe lời anh, không thì chuyện của em rồi đầy ai cũng sẽ biết.

Dung hốt hoảng: Anh đừng có quá đáng tôi đã nghe lời anh quá lâu rồi, giờ sự tình đủ thứ còn chưa lo xong. Giờ anh còn muốn gì nữa.

Ông thầy: Em chìu anh thì mọi chuyện sẽ không bại lộ, còn chuyện hai thằng học trò kia biết thì có cho tụi nó cũng không dám làm lộ chuyện.

Tôi nghe thấy vậy liền thấy kế hoạch thượng sách mình bị xúc phạm nghiêm trọng nên tiến tới từ đằng sau tay phải kẹp cổ quật ông thầy ngửa ra sau tiện tay tung đấm gãy mũi ông thầy, dòng máu cứ tuôn ra từ hai cái lỗ đã từng là lỗ mũi của thằng chả tôi thấy rất vừa ý.

Nắm cổ áo ông thầy tôi kéo lên hét thẳng vào mặt ổng bằng giọng điệu dân chơi hết nấc: Tao nghe mày nói tao không dám làm gì hả, đập mày tao còn dám thì đừng nghĩ tao không dám làm gì.

Từ nay về sau tao không muốn thấy mặt mày ở gần khu này nữa, bắt gặp lần nào tao trùm bao bố đánh thì có hỏi sao thầy trò không nương tay. Mày về báo với ông thầy hiệu trưởng là muốn thì ngay ngày mai tất cả học sinh cái trường này sẽ biết cái bảng mặt chó của tụi mày, ngoan thì im lặng nghe lời tao không thì hậu quả ra sao thì tự biết rồi đó.

Ông thầy quá hoảng vì không biết vì sao tôi lại nghe thấy, vì lúc nãy nói ra chỉ để dọa Dung thôi chứ làm gì dám động tới tôi. Máu chảy nhiều quá hoảng nên ông thầy đứng dậy leo lên xe chạy ngay đi luôn.

Còn tôi với Dung ở lại, tôi liếc mắt nhìn sang Dung mặt mày tái mét vì chuyện vừa rồi cùng lời nói của tôi về chuyện đoạn clip trong tay tôi.

Tôi: Không nhớ lần trước dặn gì hả? – Tôi gằn giọng…

Dung hốt hoảng: Không… không phải tại…(cô)… à tại em, lúc nãy ổng tự theo e… em về chứ không phải tại em.

Tôi trầm mặt, hai mắt nheo lại nói: Vào nhà đi, có chuyện muốn hỏi…

Tôi với Dung vào nhà ngồi xuống ghế tôi liền hỏi: Lúc nảy ông thầy nói chuyện bí mật là gì vậy?

Dung ấp úng không thể nói nên lời, tôi mới bồi thêm: Có chuyện gì cần thì cứ nói, như chuyện lần trước nếu không có tui thì mọi chuyện còn diễn ra tới chừng nào nữa, giữ bí mật với giúp Dung như vậy con chưa tin tưởng tui à…

Lần trước được tôi giúp Dung đã lấy lòng cảm kích cực độ rồi nên cũng nghe lời là không muốn đến gần ông thầy thể dục nữa nhưng bị ổng bám theo.

Nên lần này nghe vậy cũng lượng lự một nửa muốn nói cho tôi biết nữa còn lại là ngại vì đây có lẽ là chuyện thầm kín nhất trong đời của Dung không hề muốn bất cứ một ai biết nữa vì nàng đã chịu quá nhiều điều tiêu cực rồi.

Nhưng với sự thúc ép và muốn nợ ân tình của tôi lần trước cũng dần dần tiết lộ cho tôi về quá khứ của Dung.

Năm 18 tuổi là một cô gái trẻ dân tỉnh lẻ nhà Dung thuộc loại khó khăn nhất trong huyện, sau khi nhận kết quả đỗ đại học sư phạm thành phố cả nhà mừng như được ai cho vàng, vì nàng là con út trong nhà lại học hành giỏi giang các anh chị trong nhà đều bỏ học từ nhỏ vì gia cảnh khó khăn nuôi được người em đỗ đại học.

Lên thành phố nhập học chưa được một năm thì tai họa ập tới mẹ Dung trong một lần đi xe lên chợ tỉnh lấy hàng thì bị tai nạn nghiêm trọng… ảnh hưởng tới tính mạng gia đình vắt kiệt tài sản cũng không đủ để chi trả viện phí cho cuộc phẫu thuật…

Đành phải vay nợ đủ mọi nơi đường cùng thì phải tới vay nóng bọn cho vay để đủ tiền trong thời gian ngắn để chữa trị cho mẹ, may sao thì cuộc phải thuật bị trì hoãn đã lâu vì chưa đủ viện phí cũng thành công mẹ Dung cũng không còn phải giành giật sự sống với tử thần nữa.

Nhưng do ảnh hưởng mẹ Dung không còn sức lao động anh chị trong nhà cũng cố gắng hết sức nhưng không thể làm đủ tiền để trả lãi cho bọn cho vay. Gia cảnh bắt đầu lâm vào cảnh đã khó khăn nay còn khó khăn hơn trước.

Lúc này Dung trên thành phố đã quen với chồng cũ của nàng nhưng không muốn mở miệng ra mượn tiền của bạn trai dù biết gia cảnh bạn trai khá giả và công việc cũng khá ổn định, Dung tranh thủ mấy tháng hè về nhà chăm sóc mẹ cho anh chị tập trung làm để coi có cách nào giải quyết số nợ này không.

Một ngày anh chợ chở đồ ra chợ tỉnh bán thì bọn cho vay kéo tới nhà, chúng đập phá kêu cửa liên tục vì không muốn mẹ bận lòng nên Dung đã ra nói chuyện với chúng.

Thấy người con gái xinh đẹp mơn mởn tươi trẻ bọn chúng như mèo thấy mở, số tiền gia đình Dung mượn nay đã tăng gần như gấp lên đến trăm triệu con số quá lớn mà có mơ thì Dung cũng không thể mơ thấy.

Dung: Tại sao lại nhiều tiền như thế…

Một tên to con nhìn bặm trợn nhất nhóm chắc là đại ca nói: Tiền của anh là tiền làm ăn em mượn thì lãi chồng lãi trả đều cho tụi anh thì còn nợ gốc không thì phải tính luôn cả tất thảy chứ em, nhà em đã nợ mấy tháng rồi đến bây giờ anh muốn nói chuyện với mẹ em về khoản nợ này…

Dung: Mẹ tôi đang bệnh mấy anh đừng khiến bà lo lắng…

Đại ca: Nhưng còn tiền của anh ai sẽ trả, hơi lâu rồi đó cô em…

Dung: Tiền nợ anh gia đình tôi sẽ trả đủ không thiếu một xu…

Đại ca: Nói thì được gì hả em, anh cần tiền tươi thóc thật chứ nói gì ai mà chả nói được…

Dung: Nhưng bây giờ tôi không có tiền ở đây…

Đại ca: Vậy thì anh phải vào nói cho rõ việc này (gã nói rồi xông xông vào nhà)

Dung: Anh ráng cho anh chị tôi một thời gian chắc chắn sẽ có tiền trả cho anh…

Đại ca: Anh chị của em buôn bán từ thứ một như thế thì bao giờ mới có tiền… thôi được rồi em về nói với anh chị của em là cuối tuần nếu không trả lãi cho anh thì đem giấy tờ nhà anh làm nhanh lẹ cho…

Dung trầm ngâm vì nàng biết nếu mất nhà lúc này thì bệnh tình của mẹ biết phải làm sao…

Đại ca: Còn nếu em thấy không có khả năng trả thì chiều mai đến nhà anh theo địa chỉ này… anh với em nói chuyện…

Nói xong gã đưa một tờ giấy có số nhà cùng số điện thoại của hắn cho Dung xong cả đám đi về, trong lòng Dung rối bời nàng chẳng thể nào ngồi im mà nhìn cảnh nhà lâm vào bi kịch.

Dung không nói lại chuyện cho gia đình biết mà đúng chiều hôm sau Dung nói với nhà là ra huyện có chuyện nàng ngồi xe ôm tới địa chỉ trên tờ giấy hôm qua, đến nơi ngôi nhà mới tinh tương cao 3 4 tầng nằm ngay trung tâm huyện khu nhà giàu như cách gọi thông thường của người dân ở đây.

Dung gọi điện vào số trên tờ giấy thì tên đại ca nghe máy rồi ra mở cửa cho nàng, vào trong thì đúng như nàng nghĩ nội thấy bên trong hiện đại nhìn là biết giá trị không nhỏ, dù bị choáng ngợp với vẻ lộng lẫy của ngôi nhà nhưng nàng cũng không quên vì sao nàng đang ở đây…

Dung vào việc ngay: Anh kêu tôi tới đây… có việc gì…

Đại ca: Haha anh chỉ muốn nói với em cách để trả nợ gia đình của em thôi…

Dung: Anh muốn gì?

Đại ca: Anh cũng chẳng muốn vòng vo làm gì, anh sẽ cho nhà em khất nợ thêm một tháng nếu tối mai em tới đây ở với anh một đêm.

Dung: Anh nói cái gì…

Đại ca: Em nghe rõ rồi đó, còn không thì cuối tuần anh tới siết nhà chứ anh không còn kiên nhẫn nữa đâu.

Em tự mà quyết định, anh chẳng ép ai cả…

Dung lao ra khỏi căn nhà đó về nhà nhưng ở nhà nàng chẳng thể nào mà yên tâm được vì chuyện nợ nần của gia đình cứ đau đáu trong đầu. Thời gian trôi qua nhanh hơn bao giờ hết đến ngày hôm sau Dung không còn cách nào khác là phải vác thân đến nhà lão đại ca…

Nàng nói với nhà là phải lên SG có công việc nhưng lại ngồi xe tới nhà lão, còn hắn thì chỉ cần ngồi đợi vì hắn biết không có cách nào mà Dung lại không đem thân tới đây. Vừa thấy Dung tới cửa hắn ra mở cửa đầy vui vẻ đón nàng vào trong.

Bước qua khung cửa Dung biết nàng đã biết vào hang cọp không còn đường lùi nữa. Phía sau hắn bóp khóa cổng để chẳng ai được làm phiền hắn trong tối hôm nay.

Trong tối hôm đó hắn đã tận hưởng thân thể Dung từ tối đến sáng lúc nào hắn muốn liền kéo Dung ra mà chịch đến khi mọi mệt mới chịu tha cho nàng. Dung cưỡng cầu mà chìu theo hắn đến hết đêm nàng cảm thấy dơ bản mặc dù nàng bắt hắn phải dùng BCS nhưng nàng vẫn cảm thấy sự nhơ nhuốc đó.

Sáng hôm sau nàng bắt xe lên thành phố và trốn trong phòng 3 4 ngày liền vùi mặt trong gối mà khóc đến cạn nước mắt.

Tháng sau cứ đến hẹn nàng lại về quê rồi đến nhà hắn một đêm xong rồi mới về nhà thăm mẹ, cứ như vậy hắn cũng ít đến nhà để nhắc về món nợ nhưng hắn không quên tính lãi chỉ là hắn không đến siết nhà Dung thôi…

Vừa có tiền vừa được chơi gái non cơm no bò cưỡi, Dung cứ như thế mà trượt dài trong vòng luẩn quẩn lúc đó nàng chẳng thể làm gì để giúp gia đình nên chỉ có việc này nàng cố bấu víu vào để gánh ít áp lực cho nhà…

Nhưng rồi một ngày đúng hẹn Dung ngồi xe về quê xong đi xe ôm đến nhà hắn nhưng hắn lại tỏ vẻ không còn mặn mà nữa vì mấy tháng vừa rồi hắn đã tận hưởng toàn bộ thân thể của Dung nên nay hắn cũng muốn chấm dứt món nợ này vì số tiền cũng đã khá lớn…

Dung bàng hoàng trước lời của tên đại ca nàng quỳ sụp xuống trước mặt hắn mà van xin, gương mặt hắn tối sầm lại chẳng hề toát lên một tí vẻ cảm thông nào, hắn kéo chiếc quần đùi xuống để lộ con cặc trước mặt Dung…

Dung như mất hết hy vọng thấy lại tí hy vọng cuối con đường liền ngậm lấy con cặc hắn mà bú liếm đầu Dung gật gù trước người hắn con cặc gân guốc được nàng ngậm lấy hoàn toàn đi sâu vào tới cổ họng phát ra tiếng ọe… ọe…

Dung làm hắn sung sướng đến mê mệt nàng trước giờ đến nhà hẳn chỉ trông cho mau chóng qua chuyện hoàn toàn không có tí chủ động nào nay lại đang nuốt lấy con cặc hắn nhiệt tình như một con đĩ yêu nghề.

Để cho Dung bú chán chê con cặc tên đại ca cứng càng thêm cứng, hắn đẩy Dung nằm xuống hai tay lột đồ của nàng ra nhanh như một tia chớp Dung vớt tay định lấy cái BCS trong bóp nàng đã chuẩn bị sẵn…

Nhưng bị hắn gạt phăng đi: Xài bao làm gì, chẳng phải em thèm cặc anh lắm sao…

Dung bất ngờ nhưng nàng hết cách phải chiều ý hắn, con cặc hắn đi thẳng sâu vào trong cửa mình của nàng, Dung đang trần truồng trong phòng khách nàng bò dưới sàn phía sau là tên đại ca thúc những cú trời giáng vào lồn Dung…

Hắn đê mê tận hưởng hương vị con gái tuổi 18 của Dung, hai tay tát mạnh vào mông nàng đỏ ửng cả lên không biết từ lúc nào Dung lại cảm thấy cơn sướng khó tả khi quan hệ cùng tên đại ca nàng rên ư ử vang khắp phòng.

Cơn sướng truyền từ lồn lên đến não khiến Dung dại đi cái lồn thắt lại người giật giật vì lên đỉnh, cơ lồn co bóp khiến tên đại ca như điên lên vì nó hắn đưa tay nắm tóc Dung kéo mạnh ra sau rồi tống mấy dập cuối rồi phóng tinh ồ ạt vào trong lồn Dung.

Dung cảm thấy dòng tinh nóng chảy thẳng vào trong liền hốt hoảng ú ớ mấy câu: Đừng… đừng bắn vào trong…

Nhưng mọi chuyện đã muộn tử cung nàng đón nhận tất cả lượt phóng tinh của hắn đầy ắp.

Sau khi xong chuyện hắn nói với Dung: Về nói với nhà em là cuối tuần anh qua bàn chuyện mà anh chắc là nhà em phải chuyển qua tên của anh rồi vì nhà em làm gì có đủ tiền trả số nợ này… nhưng nể tình hôm nay em phục vụ anh tốt thì anh có cách giúp em trả nợ em có muốn nghe không.

Dung đang mặc lại quần áo nghe liền nói: Cách gì?

Đại ca: Nhìn em ngon như này mà làm điếm thì đắt khách lắm… nếu em thích thì anh giới thiệu cho làm chừng năm thì có tiền trả nợ cho anh.

Dung nghe như sét đánh ngang tai nàng không ngờ nàng có ngày lại rơi vào cảnh này, nhưng nàng cũng chẳng còn đường nào để đi cả…