Chapter 10
========================================

Tôi với cô Hiền nằm chút thì cùng đứng dậy mặc quần áo vào, tôi ngại ngùng không biết mở đầu câu chuyện như thế nào thì cô Hiền nói trước:

– Chuyện này cô với con biết thôi nhé không được nói vai ai đâu đó…

Tôi: Dạ con biết rồi, nhưng sao cô lại cho con… làm…

Tôi ngại quá không biết nói ra như thế nào, nhưng cô Hiền lại khá là bình tĩnh không một chút hoảng loạn gì hết như thể đã tính trước chuyện này rồi vậy.

Cô: Chắc cũng chỉ có con mới giúp cô được thôi, cô nói con nghe con đừng nói với ai nhé…

Tôi: Dạ…

Cô: Thầy con lớn tuổi mà từ khi lấy cô về lại bệnh rề rà suốt nên chuyện chăn gối không được… tốt cho lắm… nên đã lâu rồi cô hơi thiếu về chuyện tình dục… nay được giải tỏa như này cô cảm ơn con…

Tôi: Vậy sau này con… có được… làm vậy với cô nữa không?

Cô Hiền cười: Ông tướng ham hố, nếu con muốn thì cô sẽ chìu con như cảm ơn con nhưng phải chờ lúc nào không có người ở nhà kín đáo mới được.

Tôi mừng rơn vì sau này tôi sẽ được cô Hiền cho đụ, nghe đến đây cặc tôi lại cứng ngắc trong quần tôi nắm lấy tay cô Hiền để lên con cặc của mình, cô Hiền hiểu ý cười: Trời chưa gì mà cứng nữa rồi, sau này chắc cô không chịu nổi con cặc này quá.

Cô Hiền quỳ dưới đất bú con cặc của tôi, trong đầu tôi hàng hà ý nghĩ chạy qua nhưng cơn sướng lại đến xóa tan hết, tôi thầm nghĩ: Thầy ơi, xin lỗi thầy chắc thì không ngờ vợ thầy đang quỳ úp mặt vào háng mà bú cặc con đâu… xin lỗi…

Tôi nghĩ tới đây con cặc liền cứng hết sức lật người cô ra tôi lại nắc liên tục vào cái lồn của cô con cặc chui ra chui vào rồi lại bắn mớ khí ít ỏi còn lại trong người vào cái lồn ướt nhem vì dâm thủy và tinh trùng của tôi 2 lần trước.


Suốt cái tết hôm đó tới lúc thầy tôi trở về thì lúc này có tôi và cô Hiền trong phòng võ là tôi với cô liền quấn lấy nhau trao cho nhau hết tất cả tôi không nhớ là đã bắn tinh bao nhiêu lần cô Hiền cũng chẳng nhớ rằng mình đã lên đỉnh bao nhiêu nhưng giờ đây cô đã chấm dứt cái chuỗi ngày nằm bên chồng mà phải vào toilet tự sướng.

Người phụ nữ được đáp ứng đầy đủ nhu cầu tình dục thì liền trẻ ra thấy hẳn, cô bình thường đã trẻ hơn tuổi rất nhiều rồi nay lại càng trẻ hơn, Cô Hiền chăm sóc cho tôi cũng kỹ lắm thường nấu món ngon nào thịt nào hải sản để đãi tôi buổi trưa lấy cớ là do tôi dạy học viên mệt nên cần bồi dưỡng…

Nhưng thật ra là bồi dưỡng những lúc tôi trên giường đã hao tốn thể lực, cô Hiền cho tôi thoải mái bắn khí vào lồn cô mọi lúc trừ thời gian nguy hiểm dễ có bầu thì phải đeo bao hoặc suất tinh ngoài vì cô không có uống thuốc tránh thai.

Thời gian này đúng là thời huy hoàng của tôi khi có một người phụ nữ đẹp như cô Hiền sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu của tôi, nhưng đến khi thầy tôi từ quê trở về thì tôi cũng bắt đầu đi học lại rồi lúc nào cũng có người trong phòng võ nên tôi và cô hoàn toàn không có thời gian dành cho nhau.

Nhiều lần tôi và cô nhìn nhau thèm khát trên bàn ăn nhưng mọi cố gắng tìm thời gian trống đều bất lực. Có lần cô Hiền nói với tôi là cô cũng muốn gặp tôi nhưng cố gắng chờ để mọi chuyện không bị bại lộ.

Nghe vậy nên đành chờ thêm thôi chứ tôi cũng sợ mọi chuyện bại lộ thì chẳng biết chui ở đâu đây.

Chuỗi ngày học hành thì nó lại chán ngắt tôi và thằng bảo đang ngồi ghế đá nói chuyện thì Thùy Dương lại nói với hai chúng tôi là: Hai đứa lên thầy hiệu phó gặp kìa…

Nói xong bỏ đi luôn, tôi với Bảo nhìn nhau bất ngờ vỉ chẳng hiểu trời trăng gì. Tôi biết Thùy Dương đối đãi với tôi như vậy vì ngày hôm đó tôi đã đập thằng Tiến bồ Thùy Dương chỗ quán nhậu.

Tôi với thằng Bảo đi lên phòng hiệu phó gặp thầy hiệu phó, thì thầy kêu là tôi với thằng Bảo làm Hội trưởng với hội phó hội thể thao trường vì màn trình diễn của tôi với nó lần trước. Với lại đưa cho tôi với nó lịch đi cắm trại cho các thành viên trong ban văn nghệ lần trước Thùy Dương đã nói cho tôi với Bảo.

Cuối tuần thì chúng tôi được cùng ban bí thư của trường được đi cắm trại tại một khi cắm trại tại Bình Dương khá gần nhưng khi cắm trại này mới mở nên khá đẹp và đẩy vẻ thiên nhiên nên tôi với Bảo hào hứng lắm.

Đi có 2 ngày 1 đêm thôi mà tôi với nó chuẩn bị cả tuần lễ nào là đồ ăn rồi đồ uống các thứ vì lâu rồi hai thằng không có biết du lịch hay nghỉ mát là cái gì vì chẳng ai đi cùng nay lại được cho đi free nên hai thằng khoái quá chừng.

Đến ngày thứ 6 sau khi học xong buổi chiều thì xe chờ sẵn trước cổng trường, đám học sinh khoản 30 đứa còn trong đó có tôi với Bảo và Thùy Dương cùng với khoản 20 thầy cô cùng lên 2 chiếc 30 chỗ tiến về khu du lịch.

Đến nơi khoản 8h tối rồi chúng tôi tắm rửa nhanh xong lên chỗ đốt lửa trại cùng ăn thịt nướng đã được các cô chuẩn bị từ nhà đem theo nói thật vừa ăn vừa bật loa di động ca hát vui cực kỳ thịt nướng thì ngon chẳng khác gì ở tiệm tôi với Bao không hát nên hai thằng chấn 1 bụng thịt nướng rồi về lều nghỉ ngơi, đám học sinh cũng ra về dần chỉ còn 1 số ở lại cùng thầy cô hát hò thôi.

Nay đi với trường nên chẳng có 1 tí cồn nào được tham gia nên đúng là hơi chán thật, nhưng tôi với thằng Bảo thì khác hai thằng chung lều nhưng lại là lều nhỏ nên chỉ có hai thằng thôi.

Tôi: Ê lấy ra làm tí không mày, tao có đem khô bò ngon lắm nè…

Bảo: Được mày, ăn thịt nướng mà đéo có bia thì chán quá…

Hai thằng mới trực nhớ là có đem bia theo mà nãy tới nơi quên lấy mấy cục đá trên chỗ lửa trại về uống.

Nên hai thằng lại phải xách dái lên chỗ lửa trại lấy mấy cục đá vừa lên thì ông thầy thể dục hỏi: Hai đứa chưa ngủ à?

Bảo: Dạ chưa, tụi em định lấy nước đá về uống nước ngọt ăn bánh chút mới ngủ…

Thầy: Ừ hai đứa rảnh đi tuần đêm với thầy chút không sẵn tiện đi cho tiêu cơm về ngũ luôn.

Hai thằng định từ chối nhưng ông thầy cứ bắt làm tôi với thằng Bảo phải đi theo ổng kiểm tra mấy cái liều của tụi học sinh xem coi tụi nó có nhậu nhẹt gì không nhưng thật ra lều đáng nghi nhất là của tụi tôi nhưng lại khỏi phải kiểm vì đang đi tuần mà.

Sau khi đi tuần xong thì tụi tôi về lều cái liều thân yêu của tụi tôi, hai thằng liền lấy bia cùng với khô bò ra làm liền để lâu quá sợ đá nó tan hết. Hai thằng uống mà tắt đèn bên trỏng chỉ còn lập lòe ánh sáng từ cái đèn ngũ.

Hai thằng vừa cụng vừa nói chuyện cực kỳ vui vẻ, không có gì vui bằng mồi ngon bạn hiền nhậu hết số bia mang theo còn chưa đã vì lúc sáng hai thằng đi đem theo hơi ít vì cặp không đủ chỗ.

Tôi mới trực nhớ lúc vào đây gần chỗ cắm trại có cái tạp hóa của khu du lịch nghe nói mở 24h bây giờ hơn 1h rồi nhưng hy vọng là nó còn mở ra làm hai gói mì mấy lon bia là ngon lắm luôn.

Hai thằng ra khỏi lều như hai thằng ăn trộm lén lén đi qua dãy lều tới dãy lều giáo viên, mò mò đi trong đêm còn chẳng dám mở đèn trời tối thui, hai thằng đi không dám nói nhau lời nào nhưng mắt cũng hơi thấy đường vì quen dần trong bóng tối.

Đột nhiên Bảo nói khẽ: Ê mày gốc cây có người kìa mày…

Tôi giật mình: Mày đừng có nói điên… ma nhát chết mẹ mày giờ…

Bảo: Không có người thiệt đéo phải ma, người thiệt mày…

Tôi nhìn theo hướng tay thằng bảo chỉ nheo mắt mấy cái thì đúng là có người thiệt càng tập trung thì mắt tôi nó càng sáng, tôi với Bảo đi lại gần thì thấy một nam một nữ người nữ đang úp mặt vào háng người nam tôi biết chắc đây là cặp nào đó đang làm bậy tại đây rồi.

Bảo kéo người tôi: Bò lại đó xem cho gần…

Tôi với nó hai thằng nằm rạp xuống trường đi như hai con rắn dưới nền cỏ lại gần thì thấy rõ hành động của hai người đó, người nam tựa người vào cây quần kéo xuống ngang gối người nữ đang nhiệt tình bú con cặc của người nam.

– Bú mạnh lên em, làm cho anh ra đi…– Ra trong miệng em đi nè anh, đừng ra bên ngoài đính đồ…

Hai người vừa cất tiếng thì tôi liền biết là ai và thằng Bảo cũng vậy khá bất ngờ về việc trước mắt hai thằng cũng nén hơi thở để tránh bị phát hiện, trước mặt là ông thầy thể dục với cô Dung dạy văn của lớp tôi. Người cô dạy văn trẻ mới về trường được 2 năm mới 27 tuổi đang bú cặc cho ông thầy thể dục, trong trường cô Dung được mệnh danh với từ hoa khôi vì cực kỳ xinh đẹp và còn cao ráo mình dây cây cảnh nam sinh học trong trường tới tiết của cô Dung hoàn toàn không có tình trạng cúp tiết hay trốn học nào cả.

Nói vậy là anh em hiểu độ tuyệt vời của cô rồi nhưng hôm nay tôi với thằng Bảo lại thấy cảnh này thì thật sự kích thích, mặt dù hai thằng nằm dưới cỏ nhưng con cặc đã cứng lên như thể đâm xuống nền đất luôn vậy.

Cô Dung liên tục bú lấy con cặc của ông thầy ông thầy tựa người hưởng thụ cảm giác mê mẩn đó được lất thì…

– Há miệng ra em, nuốt tinh của anh đi…– A… dạ bắn vào miệng em đi…

Ông thầy lấy tay sục sục con cặc để trước mặt cô Dung lè lưỡi đợi chờ dòng tinh khí đó, ông thầy gầm lên phóng dòng tinh thẳng vào miệng cô, cô đưa lưỡi đón nhận rồi ngậm lấy con cặc đó mà bú như thể vắt hết những gì còn lại trong đó vậy.

Ông thầy kéo quần lên rồi chỉnh trang quần áo lại, cô Dung sau khi nuốt hết dòng tinh khí đó liền cột lại tóc rồi cũng chỉnh lại quần áo.

Dung: Nay ra nhiều quá vậy anh xém sặc luôn đó…

Ông thầy: Tại thèm em đó nhưng hôm nay mọi chuyện phải nhờ em rồi.

Dung: Có được không anh, lỡ ai biết thì chết…

Ông thầy: Làm gì có ai biết, chút nữa em ráng chiều ý thầy ấy chút có lợi cho tụi mình mà. Thôi nhanh đi em để thầy ấy chờ.

Cô Dung gật đầu rồi hai người cùng đi, tôi thằng Bảo nằm dưới cổ nãy giờ nghe còn không dám thở bây giờ mới thở được chút.

Tôi: Mày nghe gì không?

Bao: Nghe rõ ràng, tối nay có chuyện vui rồi mày haha, đi theo nhanh…

Tôi với Bảo liền lén lén đi theo sau hai người đó đi đường giữa chỗ các liều thì tụi tôi đi bên ngoài cỏ để cố gắng tránh bị phát hiện đi một lúc thì hai người dừng lại tại một cái lều rồi gõ cửa.

Cái liều này khác xa với liều của tôi với thằng bảo vì nó làm bằng gỗ còn tôi với thằng bảo nằm cái lều vải nhỏ hơn nhiều so cái này. Hai người gõ cửa thì có người mở cửa rồi nhanh chóng đi vào bên trong.

Tôi: Liều của ai vậy mày?

Bảo: Không biết nữa, nhưng cái lều này nằm đây cách xa chỗ tụi mình với chỗ giáo viên luôn không biết của ai nữa.

Tôi với Bao đang nói chuyện thì cửa lều bật mở hai thằng như thể phản xạ tự nhiên liền nằm rạp xuống cỏ như ninja vậy. Ông thầy thể dục đi ra rồi đóng cửa lại rồi bỏ đi, tôi nháy mắt với thằng Bảo nói: Ê kiếm chỗ nhìn dô đi hôm nay có trò vui đây.

Cái lều này tuy lớn nhưng nó có điểm yếu chí mạng là nó làm bằng gỗ, gỗ thì có làm kín thế nào thì nó cũng có một số chỗ hở ra không thể nào kín hết được, tôi đi xung quanh lều gỗ xem xét thì thấy bên trên mái lều có một miếng gỗ bị bong ra khỏi vị trí làm lộ ra một khe nhỏ.

Tôi chỉ cho thằng Bảo hai thằng liền leo lên nhẹ nhàng như thể là điệp viên vậy nói về chuyện khinh công với leo trèo thì tôi dám chắc ít có người nào qua tụi tôi.

Hai thằng leo thẳng lên mái một cách nhẹ nhàng nhất rồi ghé mắt qua khe hở nhìn vào bên trong thì ôi thôi tôi còn chẳng tin vào mắt mình, cô Dung đang ngồi với thầy hiệu trưởng. Cô Dung đang mặc trên người một cái đầm ngang ngực nữa kín nữa hở đầy gợi dục hiệu trưởng thì đang ngồi kế bên hai tay ôm lấy cô Dung hai người đang hôn nhau.

Tôi nói khẽ: Bảo mày lấy điện thoại quay lại đi…

Thằng Bảo hiểu ý liền lấy điện thoại ra nhẹ nhàng quay lại khung cảnh bên dưới lúc này, thầy hiệu trưởng kéo tụi chiếc váy của cô Dụng xuống ngang hông để lộ hai bầu ngực to trắng và căng mọng.

Cô Dung ngã người ra sau ưỡn bộ ngực để thầy hiệu trưởng ngậm lấy đầu vú mà bú hai tay thầy nắn bóp bầu vú trắng nõn đó bú vú đã thì tay thầy bắt đầu di chuyển xuống dưới cái đầm, cái đầm liền được đẩy cao.

Để lộ cái lồn hồng hào nhẵn nhụi hoàn toàn cô Dung co chân banh ra hai bên để cho thầy hiệu trưởng dễ dàng khám phá phần đàn bà của cô.

Toàn bộ cơ thể cô Dung được thầy khám phá và kích thích, thầy hiệu trưởng đưa ngón tay giữa vào lồn cô một cách trơn tru vì nước lồn đã rỉ ra lênh láng từ lúc nãy rồi. Cô mắt lim dim cắn môi đầy dâm dục.

Thầy hiệu trưởng: Cởi quần anh ra đi em…

Cô Dung: Dạ…

Cô từ từ kéo cái quần đùi trên người thầy xuống để lộ con cặc tôi nhìn sơ qua thì khá bé. Cô Dụng liền ngậm nó vào miệng bú bú tay cô mân mê hai hòn dái…

Con cặc thầy cứng lên nhưng phải nói là nó nhỏ còn không tới 10cm cô Dung lấy đầu lưỡi liếm liếm đầu khấc.

Thầy: Lấy bao đeo cho anh đi em…

Cô Dung mò trong túi lấy ra cái bao rồi đeo vào con cặc của thầy chiếc bao gần như là quá rộng với con cặc đó nhưng không có gì cản được thầy đè lên người cô Dung nhét con cặc vào lồn cô.

Thầy liên tục hẩy cái hông với cúng bụng phệ của mình cố gắng ấn con cặc vào miệng rên siết như thể đang lên đỉnh, nhưng cô Dung lại là một thái cực khác mặt cô hiện lên vẻ buồn chán lâu lâu rên lên vài tiếng giả tạo rồi ư ử cố gắng banh rộng hai chân cho ông thầy đụ đại cho xong.

Do thân hình nóng bỏng của cô Dung ông thầy không kìm nổi 5 phút người ổng rung lên rồi bắn hết tinh trùng vào cái bao.

Thầy: Sướng… quá…

Cô Dung hùa theo đầy giả tạo: Em cũng sướng… thầy khỏe quá…

Tôi với thằng Bảo ở trên mắc cười quá nhưng không dám cười vì sợ lộ. Thỏa mãn xong thì thầy hiệu trưởng gọi cho thầy thể dục đưa cô Dung về lều, tôi chờ hai người đó đi khuất rồi mới leo xuống cùng với thằng Bảo ra chỗ tạp hóa mua đồ, hai thằng vừa đi vừa cười vì đã vớ được một mẻ khá lớn trong tối hôm nay.