Chapter 12
========================================

Sau khi đi thăm quan nhưng chủ yếu là chịch nhau trong chòi lá hai người cùng đi về nhà lúc nãy, Ly: Em đi tắm cái đã, người dơ hết rồi…

Lúc này trời cũng nhá nhem tối Bình lấy miếng thịt ra khỏi tủ lạnh rồi rửa sơ xong ra vườn nhóm cái bếp lửa chốc nữa nướng thịt.

Ly tắm xong sạch sẽ nó ra thấy Bình đang chuẩn bị nướng thịt dù gì thì nó cũng đói lắm luôn nên thấy vậy liền vui liền phụ Bình nướng thịt.

Ly: Nhìn ngon quá anh…

Bình: Nhìn em ngon hơn đó…

Ly cười hì hì: Thiệt không, hay nịnh…

Bình: Anh nói xạo nhiều thứ lắm nhưng này là thiệt đó, nhìn em nứng muốn chết…

Ly: Mới nãy giờ lại đòi rồi à…

Bình: Dâm như em đụ cả ngày cũng không chán…

Hai người ngồi bên nhau nhìn lò than nó cháy sáng lửa lập lòe sáng một góc nhà, Bình đi ra xe lấy một thùng bia rồi vào lấy thùng ướp đá có sẵn trong nhà rồi ướp lạnh hết thùng bia.

Ly: Ướp lạnh hết luôn hả anh? Hai người sao uống hết…

Bình: Kệ nó em chứ mắc công ướp lạnh rồi thì làm hết luôn.

Ly cũng thấy đúng liền để thịt lên nướng mùi thịt thơm ngây ngất lòng người, hai người vừa ăn vừa uống bia chưa hết 1 chai thì phía bên ngoài nhà có ánh đèn xe máy tới một người đàn ông cũng trạc tuổi của Bình đi vào.

Bình: Ủa anh ba, sao nay vào rừng tối vậy…

Anh ba: Ờ này em lên chơi hả, chiều anh nghe mấy thằng lính nói nhà sáng đèn đoán là em lên chơi nên anh qua thăm…

Cả hai cùng người đàn ông cùng nhìn Ly rồi Bình mới giới thiệu: Ly bạn em đó anh ba, anh họ của anh đó em…

Anh ba: Chào em, lên chơi với Bình hả em?

Ly: Dạ chào anh…

Bình: Lỡ qua rồi thì ăn với tụi em làm vài chai rồi về anh.

Anh ba: Ờ cũng được bia anh chưa từ chối bao giờ haha…

Không khí từ lúc này liền thay đổi, khi nãy hai người đang rất lãng mạn lúc này thì Ly thấy hơi ngại vì có người lạ, Ly cũng hơi thấy kỳ kỳ vì Bình chủ động mời Anh ba ở lại nhưng thôi cũng không còn nghĩ nhiều nữa nó nướng thịt hai người đàn ông thì lấy bia lấy ly.

Thật ra đây không phải nhà của gia đình Bình mà là nhà của anh họ hắn dùng để giữ đất nên trước khi lên đây Bình đã gọi cho anh họ nói là dẫn bạn lên chơi và cũng không phải khi không mà anh của Bình xuất hiện, Bình nói chiều thì anh ba cứ qua chỗ nhà hắn nhậu một bữa.

Vì hợp đồng của hắn với con Ly cũng đã hết sắp tới không thể chịch con Ly như trước nữa nên hắn mới nảy sinh ý tưởng là dụ con Ly lên đây giữa đồng không mông quạnh này chịch cho đã một bữa rồi quay clip lại để sau này có cái để ép con Ly quan hệ với hắn nếu không hắn sẽ tung hết tất cả đoạn clip từ trước tới nay khi hắn với con Ly chịch lên mạng.

Kế hoạch này hắn cũng đã bàn bạc với anh của hắn rồi, nếu anh hắn đồng ý giúp hắn thì cả hai sẽ có một đêm thật sung sướng.

Anh họ của Bình nổi tiếng ăn chơi khắp vùng này vì gia đình có của cải nên hắn không cần phải lo lắng quá về cuộc sống khu nhà này cũng không ít lần hắn đã đưa đám bạn tới ăn chơi thâu đêm giữa rừng nên chẳng ai biết cả.

Ngay cả sóng điện thoại cũng chập chờn lúc có lúc không nên nơi đây hoàn toàn phù hợp với ý đồ của Bình.


Lúc này cả 3 người cùng ăn uống hai người đàn ông trở nên rôm rả rượu vào lời ra cả hai nói chuyện đầy vui vẻ chỉ có Ly đang cảm thấy hơi lạc loài.

Anh ba: Em mới lên đây lần đầu đúng không?

Ly: Dạ em mới lên lần đầu…

Hắn tiếp tục: Vậy thì ở chơi 2 3 bữa rồi về cho thoải mái, chỗ này mà nghỉ ngơi là đúng hợp lý luôn đó.

Ly: Dạ em thấy mát hơn dưới thành phố không khí cũng thoải mái hơn.

Anh ba: Ừ mai nói Bình dẫn đi suối đi nước trong lắm, anh chắc chắn em sẽ thích luôn. Thôi làm với anh một ly đi.

Hắn nói xong lấy chai bia rót đầy cho con Ly rồi cả ba cùng cạn, cứ thế Ly cũng bắt đầu hòa vào cuộc nói chuyện rôm rả, thịt nướng chưa được 1 phần mà bia đã hết 2 3 chai Ly cũng biết uống nên nó không chừa ly nào khi được mời.

Thấy hết nước chấm con Ly liền nói: Để em vào lấy nước chấm hai anh chờ chút.

Giọng con Ly bắt đầu có hơi men vừa dễ thương vừa gợi dục thấy con Ly vừa vào trong thì Bình đá mắt cho anh hắn nói: Lấy ra đi anh…

Anh ba liền cười cười rồi lấy trong túi ra chai nước nhỏ như chai tinh dầu rồi rót vào ly của Ly nửa chai.

Bình nói khẽ: Sao không rót hết luôn…

Anh ba: Thường là 3 4 giọt thôi + với bia là được rồi nay cho nửa chai rồi, này là thuốc kích dục thôi chốc nữa làm thêm viên thuốc nữa là được thôi…

Bình: Thuốc gì, thuốc mê nó bất tỉnh luôn thì không vui đâu…

Anh ba: Không phải thuốc mê, loại này anh mua từ thằng bạn thằng này chuyên chăn gái bằng cách này viên thuốc nhỏ như thuốc lắc vậy nhưng nửa mê nửa tỉnh + với bình kích dục thì chút nữa nó làm nổi cơn dâm lên.

Bình: Chắc ăn không anh…

Anh ba: Yên tâm anh thấy nó làm mấy lần rồi mấy bà xồn xồn còn chết chứ nói gì nhỏ này…

Thấy con Ly từ trong nhà đi ra cả hai liền chuyển chủ đề cầm ly bia chờ sẵn, Bình nói: Tụi anh chờ em nè.

Ly thấy vậy liền cười nói: Ok em ra nè…

Ly cầm ly lên cụng với 2 người rồi uống 50% nhưng bị anh ba nói là cạn ly liền uống một hơi hết cả ly, mặc dù ly bia này tác dụng thuốc bên trong hơi đắng hơn 1 chút nhưng một phần do lạnh 1 phần không tỉnh táo làm con Ly không để ý tới.

Bình và anh hắn nhìn nhau cười thầm bước một của kế hoạch đã thành công…


Thịt nướng lúc này chẳng còn ai thèm để ý tới bây giờ cả ba người đều ngà ngà bia trong thùng chỉ còn 5 6 lon, anh ba của Bình lén lén lấy gói thuốc bên trong có 3 4 viên màu hồng ra rồi lấy 1 viên đưa cho Bình nói khẽ: Đưa cho nó ngậm đi ngọt như kẹo vậy à không biết là thuốc đâu…

Bình đứng dậy kéo con Ly vào trong nhà cùng lấy đá uống bia rồi đưa viên thuốc cho con Ly: Em ngậm đi…

Ly giọng lè nhè: Gì vậy anh…

Bình: Kẹo ngậm thôi, chống say đó say quá tối nay sao chịch được…

Ly cắn môi cười dâm: Chống say hay thuốc kích dục đó…

Bình cười: Em dâm vậy cần thuốc kích dục chi (vừa nói vừa bóp vú con Ly)

Ly níu áo Bình nói khẽ: Nhậu lẹ đi, cho ảnh đi về… đi…

Tới lúc này thì nửa bình thuốc lúc nãy cũng có hiệu quả rồi lồn con Ly bắt đầu ra nước cơn dâm bên trong cũng bắt đầu trỗi dậy từ từ. Sau khi cho con Ly ngậm viên thuốc xong thì cả hai ra ngoài uống thêm chốc nữa.

Bình đang ngồi thì con Ly nó ngã người tựa vào vài của hắn, trông có vẻ khá say nhưng thật ra là do viên thuốc ngậm đã tan hết. Biết thuốc đã thấm nhưng chưa đến mức làm đầu óc con Ly mụ mị đi…

Hai người đàn ông nốc hết ly bia rồi, anh ba của Bình nói: Thôi cũng tối rồi anh về trước hai đứa ở chơi đi…

Chào hỏi xong thì hắn đi ra lấy xe chạy đi khuất, con Ly vừa thấy anh ba đi khuất liền đi vào nhà cùng Bình, Bình đi sau kéo hờ cái cửa rồi dìu con Ly vào phòng. Căn phòng rộng rãi giường chiếu đã chuẩn bị sẵn.

Con Ly thấy như có lửa ở trong người liền cởi áo và quần trên người chỉ còn mỗi bộ đồ lót lăn lên giường vò đầu bức tai trong rất khó chịu, cái lồn bị thuốc kích thuốc chảy đẫm nước đang thèm khát cơ thể của người đàn ông đang làm nó như chết đi sống lại.

Đầu óc nó mụ mị đi, hai mắt nhắm nghiền nhưng tay vẫn tự sờ mó cơ thể mình như thể đang lên cơn động dục. Bình thấy thời cơ đã tới hắn cởi hết đồ trên người rồi đi tới đưa con cặc cho Ly, nó liền chồm dậy đè Bình xuống giường tay sục sục con cặc cứng ngắc đó rồi đưa miệng liếm dọc thân cặc tới dưới hai hòn bị.

Nút lấy hòn bi của bình mà ngậm trong miệng, cái tính dâm của con Ly hôm nay được khai phá liền chiếm lấy hết đầu óc và cơ thể nó bây giờ con dâm điều khiển mọi hoạt động của con Ly nó bú cặc cho Bình lâu lâu còn khẩu dâm vài câu đầy dâm dục.

Miệng không ngừng bú cặc nhưng cơ thể của nó rung lên từng cơn cái hông giật giật cảm giác cái lồn như thể có kiến bò cực kỳ khó chịu cùng với mu lồn nở rộng dòng nước chảy từ bên trong ra nóng hổi.

Con Ly rên siết: Anh ơi đụ em đi, em… nứng quá…

Bình: Lấy cái gì đụ em…

Ly: Lấy cặc anh đụ… em đi đút cặc vào lồn em đi anh.

Bình cười vì biết kế hoạch đã thành công khi con Ly lên cơn nứng như thế này, Bình nói: Đụ em thì được, nhưng chờ chút…

Bình rút con cặc ra khỏi miệng của Ly nó liền quờ quạng như thể mất đi của quý trong người liền năn nỉ: Anh đụ em đi… đừng đi… đụ em đi…

Bình đi lại tủ lấy ra cái máy quay đã chuẩn bị sẵn trên cái cây ba chân rồi quay thẳng vào giường để có thể quay hết cảnh con Ly đang quằn quại trên đó. Rồi hắn cầm điện thoại đi lại gần giường…

Bình đưa con cặc bự cứng ngắc trước mặt nó liền tới ngậm lấy như thể nuốt luôn khúc thịt đó, Bình đưa điện thoại quay lại cảnh con ly đang ngậm lấy con cặc liếm láp rên rỉ không ngừng hỏi: Nhìn vào đây nói em có phải là con đĩ không?

Ly thở hổn hển vừa bú cặc vừa trả lời: Em… là… con đĩ… thèm đụ… đụ em đi…

Bình: Con đĩ có nghe lời anh không?

Ly: Có… đĩ nghe lời…

Bình đứng dậy đứng cạnh giường: Vậy con đĩ xuống bò quanh giường đi…

Ly liền bước xuống giường bò theo sau Bình, lâu lâu Bình dừng lại đưa cặc cho nó bú rồi tiếp tục dẫn nó bò xung quanh giường tất cả cảnh dâm dục đó đều được quay lại rõ nét.

Bình kéo con Ly lên giường rồi lột hết đồ lót nó ra nước lồn ra nãy giờ đã ướt đẫm cả cái quần lót. Mu lồn hồng hào mặc dù đã bị hắn đụ suốt hai tháng nhưng chưa hề làm hắn buồn chán.

BÌnh từ từ đưa con cặc đi sâu vào trong lồn con Ly, khúc thịt xâm nhập cái lồn nó từ từ làm con Ly mất bình tĩnh hẩy hẩy cái lồn để nó nuốt trọn con cặc khủng bố của Bình…

Ly: Đụ em nhanh đi… anh… em nứng quá…

Giờ mọi thứ đã đúng kế hoạch của hắn bây giờ hắn chỉ có việc hưởng thụ cái thân thể trắng nõn trước mặt thôi Bình ra sức dập từng đợt như điên dại vào lồn con Ly. Cái lồn bên ngoài thì ướt át nhưng bên trong lại bó siết thân cặc làm hắn như lên đỉnh.

Hắn lật người con Ly lại hướng mặt vào máy quay từ phía sau khúc thịt đi vào thật sâu trong lồn nó con Ly hả miệng rên la đầy khoái cảm, bên trong phòng giờ chỉ còn tiếng rên cộng với tiếng da thịt chạm nhanh… bạch… bach… bạch…

Đang dập thì Bình dừng lại làm con Ly như thể chới với nó liền đẩy người về phía sau để con cặc Bình đi sâu vào lồn lần nữa, Bình cười rồi giữ nguyên tư thế để con Ly tự làm mọi thứ nó liên tục đẩy người ra sau rồi ra trước…

Để con cặc không dừng lại chốc nào, Ly: Đụ em… em… đi… đừng dừng… lại… anh ơi…

Bình hai tay vỗ mông con Ly liên tục mỗi lần tiếng chan chát vang liên thì cơ lồn của con Ly lại tiếp tục bó sát chăm sóc toàn bộ thân cặc của hắn làm hắn càng hăng say hành hạ cái lồn của con đĩ dâm đãng trước mặt mà nó lại không hề cảm thấy đau chỉ thấy cơn sướng trào dâng trong cơ thể.


Anh ba lúc nãy chạy xe ra khỏi nhà tầm 200m thì dừng lại rút điếu thuốc ra hút, được một chốc thì thấy căn nhà tắt đèn hút xong điếu thuốc hắn để xe ngay đó rồi đi bộ về phía căn nhà.