Chapter 31
========================================

Bảo nó uống cả nữa ống kích dục thì nãy giờ chắc nứng lắm rồi, lúc trước tôi có nói Hiền ra vào thì cởi quần lót ra để hở lồn tôi kiếm cớ kêu Bảo vào nay lại đúng kế hoạch.

Bảo tiến lại sờ lồn Hiền thấy Hiền không có phản ứng, nó đấu tranh tư tưởng nhưng chẳng được vì con cặc đã đội lên một khúc trong quần nó tụt quần xuống cầm cặc sục sục tay thì móc móc lồn nhẹ nhẹ như thể sợ Hiền tỉnh lại…

Hiền thì giả vờ như đang ngủ nhưng thật ra tôi biết Hiền đang rất tỉnh táo và còn nứng lắm mu lồn nứng cao lên nước nôi ra như thế thì ngũ cái gì.

Rồi chuyện gì tới cũng tới Bảo cầm cặc để ngay miệng lồn rồi từ từ đút vào trong, Hiền rên khẽ Bảo lại càng hăng nó hùng hục dập mắt nó dại đi bây giờ nó chẳng còn quan tâm gì nữa.

Nó hoàn toàn để cơn nứng làm chủ nó chẳng quan tâm cái lồn trước mặt là của ai, Hiền bắt đầu chẳng kiềm chế được Hiền rên ư ư ư…

Bảo nó trèo lên giường nắm hai chân Hiền giơ cao con cặc vẫn không ngừng phang phát ra tiếng Bạch… bạch cực lớn. Nếu tôi ngồi ngoài phòng khách chắc cũng nghe được.

“Bạch… bạch… Uh… ưmmmmm”

Hiền hai tay nắm chặt ga giường cong người cho thằng Bảo đi thật sâu vào trong lồn, Dì… ra… dì… ra Bảo ơi…

Cơ lồn bó chặt ép con cặc thằng bảo phải khuất phục, hai người cùng lên đỉnh con cặc Bảo đi sâu vào trong, tinh trùng bơm đầy tử cung Hiền…

Bảo đổ gục lên người Hiền, tôi biết tới lúc tôi làm việc rồi. Hít một hơi thật sau vào vai diễn tôi tung cửa vào trong, miệng thì la lớn: Bảo làm gì lâu vậy mày, tao chờ nãy giờ…

Xong cả 3 nhìn nhau đắm đuối, Bảo hốt hoảng lý trí nó bắt đầu hồi phục phát hiện việc xấu xa bị phát hiện nó tụt ra khỏi người Hiền con cặc còn dính đầy dâm thủy và tinh trùng.

Bảo: Không… không phải…

Tôi diễn như chết điếng…

Bảo: Mày phải nghe tao nói, đừng có hỏi lầm…

Tôi cười cười: Hiểu lầm gì hả mày, t thấy hết rồi…

Bảo nhìn cô Hiền mặt vô cùng khó coi, tôi mới được thế nói tới: Thôi tao sẽ giữ bí mật này cho mày nhưng đừng sống chó nhé mày làm cái gì thì làm cho đến nơi đến chốn…

Tôi quay lưng đi ra ngoài, bỏ Hiền và Bảo trong phòng lát tôi lại nghe thấy âm thanh dâm dục trong phòng, trước tôi đã dặn Hiền là đưa ra điều kiện với Bảo là phải giữ bí mật và cả chuyện em bé nữa, chắc giờ hai người cũng đang định tạo ra em bé đây mà.

Thế là thằng Bảo với Hiền cứ canh canh ba nó ra khỏi nhà rồi giao lớp võ lại cho tôi rồi hai người cứ tù ti tú tí trong phòng, tôi thì cứ trông cho dạy thật lẹ để về với Dung chứ cứ ở đây nhìn Hiền và Bảo làm tình nứng không chịu nổi…

Dung thì cứ trách là không biết tại sao tôi lại hứng khủng khiếp như thế nàng nào đâu biết tôi ngày nào cũng phải coi phim sex trực tiếp làm sao mà không hứng được.

Gần cuối năm ai cũng phải bận bịu cả Dung cũng vậy phải ráng chạy giáo án cho hết để còn ôn thi HK2 cho học sinh, tôi với Bảo thì thảnh thơi rồi dù gì cũng được móm đề cho ôn thì kiểu gì mà lo.

Tối muộn tôi trở về từ phòng võ mở cửa vào nhà định gọi Dung để ăn tối vì tôi có mua hai tô cháo định ăn cùng nàng, nhưng nhìn qua thì thấy Dung đã ngủ gục ngay trên ghế sofa kế bên là chồng giáo án cao như cái tháp, chắc là mãi soạn bài nên ngủ luôn tại đây.

Tôi về phòng lôi ra cái chăn rồi đắp vội cho nàng chứ không máy lạnh thổi vù vù lại bệnh tới nơi. Thấy nàng chắc chả ăn uống gì đâu nên tôi đành ăn mình luôn để lại phần cho nàng rồi lên lầu ngồi coi phim xíu xong ngủ quên luôn.

Tờ mờ sáng thì định ngũ thêm xíu nữa rồi lết xác lên trường nhưng đang ngủ thì cảm thấy nhột nhột ngay giữa háng kế bên có hơi thở thơm thơm mùi bạc hà nói: Ngủ sao mà cứng ngắc vậy nè…

Tôi hí mắt nhìn thì đúng là Dung rồi tay còn lôi cả con cu tôi ra khỏi quần sóc sóc, tôi cười nói: Thấy em mệt quá nên tối qua nhịn rồi đó nên sáng mới cứng thế đó…

Dung: Trời cưng quá he, thôi để em bù nhưng phải nhanh đó không là trễ giờ của em đó…

Dung vừa nói vừa cúi xuống quỳ dưới chân tôi ngậm lấy con cặc rồi nuốt trọn nó, cái lưỡi nàng làm tôi đê mê hết sức nhưng nàng bú cả 10 phút nhưng tôi chẳng cảm thấy muốn ra tí nào vì cái cảm giác nàng bú sướng thì có sướng nhưng làm sao bằng lúc tôi đút cặc lút cán vào trong lồn nàng được.

Dung: Sao không chịu ra vậy, dai quá à trễ giờ em rồi thôi để tối về em bù cho, em thay đồ đây…

Thế là nàng đi một nước vào phòng thay đồ để mình tôi hụt hẫng ở đây, làm sao mà chịu nổi khi đang nứng mà ngưng được. Tôi đứng dậy cởi hết đồ trên người con cặc ngỏng cao đầu to khủng khiếp bên dưới.

Đầu tôi nghĩ ra một ý rất thú vị tôi trần truồng đi xuống thấy Dung trong bộ áo dài đang mang giày vào rồi tay mang túi xách tôi chạy lại tóm chạy lấy nàng, Dung la lớn: Á aaaaa…

Tôi bịt miệng đẩy nàng cúi về phía trước lên chiếc xe tay ga của nàng tụt cái quần bóng áo dài của nàng xuống nhanh như cắt tôi để cặc ngay trước miệng lồn quệt quệt đúng như rằng cái lồn ướt ướt. Tôi biết Dung là con người dâm ngầm mặc dù bỏ ngang nhưng trong lòng rạo rực lắm.

Tôi hẩy hông một phát nửa con cặc đã vào trong lồn Dung miệng thì rên nhưng vẫn cứ nói: Thôi anh… ư ư… để em đi… trễ rồi…

Tôi: Nhanh mà… hihi… đi dạy như này khó chịu lắm đó hihi…

Dung: Đồ dâm tặc này… nhanh đi nè em…

Tôi: Em sao??

Dung: Emm… nứng… quá…

Tôi cười thâm trong bụng, bên dưới cứ như một cái máy từ sau phang phầm phập vào lồn Dung nhoe nhoét nước… bạch… bạch… bạch…

Dung: Sướng… sướng…

Nàng bất giác rên trong sung sướng tôi thì đê mê tận hưởng thứ hương vị tuyệt hảo này, nàng cong người đón nhận từng cú dập cái lồn siết siết từ từ nước dâm từ từ trào ra… oẹt oẹt… một đợi nước nhờn trào ra khỏi lồn Dung cắn môi… A… A… A… em… ra…

Tưởng tượng thân hình cô gái trong bộ áo dài trên đôi guốc đầy duyên dáng giờ đang cuối người phía trước rồi tới cảnh tượng tinh trùng của mình sẽ nằm trong lồn Dung lúc nàng ngồi trên bục giảng làm tôi nứng không chịu được.

Dập thêm một tràng nhanh thật mạnh, tinh trùng ào ạt tuôn ra con cặc như một cái vòi nước bắn thứ nước tình yêu dâm dục vào thẳng trong tử cung của Dung tôi khoan khoái xả hết tất cả ra rổi rứt cặc ra dòng tinh trùng trào ngược ra ngoài Dung thì rũ rượi nằm trên chiếc xe, mắt lập tức lườm tôi như một lưỡi dao.

Tôi hơi lạnh sống lưng cười trừ: Hihi anh xin lỗi… tại anh không kiềm chế được…

Dung: Đồ hư hỏng… trễ giờ em rồi nè…

Tôi: Thôi em đi đi kẻo trễ…

Dung vẫn giữ nét mặt đó chuẩn bị lại cơ thể rồi lên xe phóng lên trường tôi ngồi xuống ghế, đây mặc dù là cuộc làm tình ngắn nhưng thật ra rất kích thích, tôi rất mê cảm giác này mạo hiểm vô cùng kích thích.

Tôi cũng tranh thủ vào nhà tắm rồi cũng đi bộ lên trường, gặp ngay thằng Bảo ngoài cổng đang gặm ổ bánh mì nói: Ê, không ăn gì nóng nóng ăn bánh mì vậy…

Bảo: Trễ quá rồi, có gì trưa đi rồi ăn à mà nãy con Trinh mới gọi hẹn chiều cà phê gì kìa…

Tôi: Ừ cũng được, hôm nay sao rồi…

Bảo hiểu ý: Cũng đều đều, sáng mới làm cái rồi đi nè, mày sao…

Tôi: Cũng vậy… hihi…

Chiều ra quán quen thì con Ly với Trinh cũng đang ở đó, ngồi nói chút thì biết có chuyện…

Ly: Tao với con Trinh chắc nghỉ học quá giờ học không biết gì…

Tôi: Sao không ráng thêm vài năm tốt nghiệp rồi tính…

Ly: Giờ biết có lên lớp không mà ráng…

Bảo: Ủa, mấy ông thầy đâu không đưa đề cho tụi mày à…

Trinh: Hổm vụ con Ly từ đó mấy ổng né né tụi tao rồi gọi còn không bắt máy, giờ thấy đang gạ gạ mấy con khác…

Tôi: Dù gì điểm gần đây cũng cao mà, kệ cuối năm thấp cũng không tới nổi đâu.

Ly: Nói chứ giờ tao với Trinh ngoài vụ đó thì thiếu tiền quá nhà chẳng còn mấy đồng, giờ đi làm xưởng cũng còn có tiền chứ học thì lấy gì ăn cùng lắm thì nằm ngửa ra lấy tiền.

Tôi: Một hai triệu bạc cũng chẳng giải quyết được gì, học mười năm rồi bỏ thì uổng nói thì tao với Bảo cũng đâu học hành gì tụi tao có chỗ dựa nên thi đơn giản…

Ráng hết năm đi, tụi tao giúp cho rồi năm sau chuyển qua đây học chung với tụi tao rồi còn chuyện tiền bạc thì tao có cách.

Trinh: Cách gì?? Giờ có đi làm đĩ cũng được chứ đói lắm rồi…

Tôi: Tới đó rồi tính, giờ thì cần bao nhiêu tao mới bảo đưa cho xài đỡ rồi từ từ tính…

Ly: Gia đình đang mắc nợ vài chục mày có không??

Tôi với Bảo nhìn nhau cười: Yên tâm có gì thì tụi tao giúp không cần lo giờ thì nghe tụi tao được không.

Ly với Trinh chẳng có tí gì là do dự chắc tụi nó tin chúng tôi: Đồng ý luôn…

Tôi: Vậy từ bây giờ cả đám dính với nhau tụi bây phải nghe lời tao lên thì lên với nhau xuống thì chết chung.

Tôi với Bảo về tranh thủ gặp thầy hiệu trưởng nhờ thầy lấy đề nhưng thật ra thì chính ổng muốn liên hệ để móm đề cho tôi với Bảo để tránh sự việc lúc trước lộ ra. Đề thi HK2 thì sở đưa về xong hiệu trưởng các trường trong khu vực hợp bàn với nhau để lựa từ 30 đề thành 5 đề rồi đến ngày thi mới chọn ra 2 đề để thi.

Ông thầy hiệu trưởng đưa cho tôi 5 đề này, mặc dù là 5 đề thì khá nhiều nhưng đây cũng là một bí mật nhất lúc này thế này là đã rút gọn lắm rồi, biết là cả khu vực này đề dùng 5 đề này nên cũng quăng qua cho tụi con Ly với Trinh và kêu nó phải bí mật.

Xong thì cũng đỡ phần nào, người ta thì cứ đi ôn bài còn 4 đưa tôi thì cứ cúp tiết ra quán cà phê cả ngày…

Ly với Trinh nó mừng lắm hứa là sau khi thi xong mà ngon ngon là bao tụi tôi một chầu tới bến tôi với Bảo hiểu ý…