Chapter 6
========================================

Sau khi ôm nhau ngủ như chết thì cả 4 cũng đã tỉnh táo sau cơn hoang lạc tình dục, cả bốn nhồi nhét vào cái nhà vệ sinh chật chội cùng nhau tắm táp. Sau đó thì cả nhóm quyết định ra về, nghiệt ngã cái khách sạn này thang máy bị hỏng đang sửa làm cả đám phải đi bộ xuống.

Lúc nãy đi lên thì không sao nhưng lúc này đi xuống chân tôi như mất lực bước đi cứ loạng choạng nhưng đột nhiên cả bốn đều dừng lại tại lầu 2 khi âm thanh đầy nhục dục phát ra từ một căn phòng gần cầu thang, căn phòng để hé cửa nên âm thanh vang ra ngoài to rõ.

Cả đám nhìn nhau cười rồi tiếp tục đi xuống nhưng tôi chợt nhận ra, à mà không tôi biết chắc chắn tiếng nói trong phòng là của ai.

Tôi:

– Ê, tao để quên đồ trên phòng xuống dưới trước đi…

Bảo nghe rồi gật đầu cùng Trinh và Ly đi xuống dưới sảnh, tôi giả vờ đi lên trên nhưng lại dừng tại căn phòng lúc nãy, âm thanh vẫn không dừng lại từng đợt từng đợt vọng ra đầy dâm dật.

Tôi ghé mắt vào khe hở cửa, bên trong phòng bật đèn sáng nên tôi thấy rõ mọi hoàn cảnh trong đó, Thùy Dương đang quỳ 4 chân dưới sàn có một thân thể đang đè lên người nàng như thể là cưỡi lên…

Khúc thịt dài ngoằng cắm thật sâu vào lồn Thùy Dương, chưa bao giờ tôi được chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo như vậy đầy đặn trắng nõn nà mà còn lại là bà chị họ của tôi nữa. Tôi liền lấy đt ra quay lại cảnh này, tôi cẩn thận hé cửa đưa điện thoại vào trong hai con người trần truồng mê mẩn trong cuộc chơi nên không hề để ý cái cửa…

Thùy Dương oằn người ưỡn mông cao đầy kích thích đón từng cú dập của thằng bồ…

Thùy Dương: A… A… A Sướng… quá… anh ơi…

Thằng bồ: Cái lồn… dâm đãng hư hỏng này…

Thùy Dương: Dạ… phạt em đi… phạt cái… lồn em… đi…

Thằng Bồ như thể con trâu dập điên cuồng vào lồn Thùy Dương, nó gầm lên một tiếng rút con cặc ra khỏi lồn Thùy Dương liền quay người há miệng trước con cặc của nó. Dòng tinh khí điên cuồng phóng ra ào ạt tràn đầy khuôn mặt vả cả miệng.

Khung cảnh đầy nhục dục bị cắt ngang bởi điện thoại tôi đột nhiên đổ chuông, do tôi mãi lo nhìn lén nên quên mất thằng Bảo đang chờ phía dưới nên nó gọi. Tôi liền quay đầu chạy một mạch xuống dưới sảnh để tránh bị phát hiện.


Sau ngày hôm đó tôi và đám con Ly cũng trở nên thân nhau hơn trò chuyện không còn ngại gì nữa vì còn gì chưa thấy của nhau nữa đâu mà ngại chính thức chúng tôi thằng 2 cặp FWB đây là lần đầu tôi được FWB với một ai đó, thật sự rất tuyệt vời lúc nào cũng có thể nói chuyện như bạn bè khi nào 2 bên muốn thì có thể vào luôn khách sạn để “nói chuyện” cho vui.

Vài tháng qua đi tôi và thằng Bảo cứ chạy đi chạy lại giữa trường học và phòng tập cảm thấy hơi nhàm chán thì lại cúp học đi chơi cùng Trinh và Ly, không ít lần sau cuộc nhậu thì tụi tôi lại tụ họp trong khách sạn chơi tới bến.

Tôi cứ tưởng mọi chuyện sẽ cứ như vậy nhưng một hôm tôi với thằng Bảo ngồi quán cà phê mà gọi mãi con Ly không bắt máy vì trong lúc đó nó đang ở trong căn phòng nhà nghĩ với thầy Bằng…

Hôm nay Bằng hẹn nó tại đó nói là có chuyện muốn nói với con Ly nhưng trước tiên thì cũng vì lâu rồi không có đợt kiểm tra nào Bằng cảm thấy nhớ cái lồn của cô học trò nên vừa vào phòng hắn đã tụt quần bật tung con cặc bảo bối ra để con Ly bú liếm.

Vì quá quen thuộc nên chẳng có gì bất ngờ Ly nó quỳ gối xuống đất bắt đầu ngậm lấy con cặc đen đúa rồi đưa vào miệng mút chặt, Bằng đứng hai tay ép chặt đầu Ly vào cặc của mình hông hẩy hẩy để con cặc chạy thật sâu vào trong.

Sau khi được bú chán chê, hắn quăng con Ly lên giường lập tức vào cuộc còn chẳng thèm cởi áo cho con Ly bộ đồng phục học sinh nhàu nát dần theo từng cú dập con cặc đi sâu vào lồn làm cả hai người dần tê dại…

Bằng trên người đè lên người Ly hai tay ôm siết người nó, phía dưới thì từng cú từng cú như trời giáng giã vào lồn chang chác hai chân Ly banh rộng đón chào con cặc đó cuối cùng thì hắn cũng không thể kiềm chế cơ thể nhưng hôm nay hắn không bắn thẳng vào trong mà rút ra rồi đứng dậy bắn đầy người con Ly.

Thầy Bằng lại chỗ ghế ngồi để con cặc thòng xuống ngồi nhìn con Ly đang lau thứ nước vừa bắn ra từ con cặc đó dính trên người nó.

Bằng: Nghe nói em bị hư điện thoại hả, mấy bữa nay gọi không được.

Ly: Dạ, em làm rớt liệt cảm ứng rồi. Không nghe gọi được…

Bằng: Sao không đổi đt đi, để còn dễ liên lạc…

Ly: Không có tiền nên chưa đổi được.

Thật ra là cái iphone của con Ly xài từ trước là do thằng bồ cũ nó tặng chứ nhà nó cũng không phải khá giả mà mua cái điện thoại 20 30 triệu cho nó nên giờ hư nó cũng không có tiền để đổi nên giờ nó chỉ xài cái 1080 cùi để nghe gọi thôi.

Bằng đi lại ngồi kế bên Ly rồi nói nhỏ: Hay để thầy tìm cách sửa điện thoại cho em?

Ly: Thầy biết cách sửa hả?

Bằng cười: Thầy thì không biết nhưng thầy biết có người biết cách và muốn sửa cho em…

Ly: Ai?

Bằng: Hỏi chi? Muốn sửa thầy giúp cho, em có muốn hay không?

Ly nó suy nghĩ lúc rồi gật đầu, thế là bắt đầu bước vào kế hoạch của thầy Bằng. Hắn hẹn con Ly chiều thứ 6 sau giờ học thì đi với hắn gặp một người.

Thật ra Bằng có một thằng bạn học từ bé là Bình hôm bữa trong lúc nhậu nhẹt thì Bằng có nói là hắn mới quen được 2 em học sinh ngon lắm và lúc đó thì Bằng đang cần mượn một số tiền để đổi xe vì với đồng lượng giáo viên hắn không đủ tiền để trả lãi nên có ý mượn tiền Bình để mua đứt luôn.

Bằng có ý giới 1 trong 2 đứa cho Bình để coi như là nhờ Bình cho hắn mượn tiền không lãi, Bình thì nghĩ nếu được thì có thể cho Bằng mượn không lãi thì thôi miễn hoàn đủ vốn vừa giữ được tình bạn mà còn được quen một em học sinh cấp 3 thì cũng chẳng lỗ đâu.

Sau khi nghe Bằng trình bày hoàn cảnh con Ly như vậy thì Bình cười phì vì với hắn kiếm một con IP hàng dựng cũng chẳng mất là bao nhiêu nhưng lại được chịch em học sinh tới chán chê hắn đang mơ ước vì hắn chưa bao giờ quen gái nhỏ tuổi như vậy bao giờ. Nên liền đồng ý với Bằng là nếu Bằng dẫn mối cho hắn thì hắn sẽ cho bằng vay tiền không lãi.

Thế là Bằng cười thầm trong bụng khi hắn chẳng mất gì khi Ly nó lên giường cho Bình chịch nhưng hắn lại được lợi nên hắn về lập kế hoạch dụ dỗ con Ly.

Chiều thứ 6, Bằng hết tiết dạy rất sớm nhưng hắn ở lại trường rồi đến lúc tan trường thì hắn hẹn Ly ở một con hẻm cách trường khoảng 300m trong một quán cà phê cốc thì hắn cùng Bình đang ngồi chờ con Ly tới.

Lúc Ly nó đi bộ tới thì Bình nhìn thấy liền kết đến nổ não hắn tự nghĩ làm sao mà Bằng lại quen được một em ngon đến như vậy, Ly trong bộ váy học sinh đi từng bước lại chiếc váy được cắt ngắn lại hơn so với váy của trường để lộ cặp đùi trắng lấp ló làm lòng Bình không thể nào kiềm chế cảm xúc…

Ly nó bước vào quán ngồi cùng bàn với Bằng và Bình:

Bằng: Đây là anh Bình nếu em có gì muốn nói thì nói với ảnh đi?

Ly: Dạ chào anh!

Bình: Anh có nghe Bằng nói em đang khó khăn, nên anh có ý định muốn giúp em…

Bình cầm trên tay một chiếc IP đời mới nhất đặt xuống bàn nhìn chiếc điện thoại mới tinh tương thì trong đầu con Ly liền hiện lên chữ ham muốn, vì trước đt nó xài cũng đã qua 2 3 năm nên nó vào lớp nhìn mấy đứa bạn xài điện thoại mới cũng khá là ham nhưng làm gì có tiền đổi nên nay nhìn thấy cái điện thoại nó mong muốn trước mắt thì nó không ngần ngại cầm lấy vọc vạch lướt lướt vài cái.

Bình: Em thích không?

Ly: Thích, nhưng mà a cho em à?

Bình: Hihi ừ thì cho em miễn là em chiều ý anh tí thôi thì em có thể lấy cái đt này về xài luôn.

Tới đây thì mọi chuyện chẳng có gì lạ nữa nên con Ly nó cũng hiểu nên cuộc trò chuyện trở nên rất đơn giản Bình đưa ra yêu cầu là 2 tháng tới khi nào hắn cảm thấy ham muốn thì Ly phải đáp ứng nhu cầu cho hắn và hắn thì không quen xài BCS chỉ muốn quan hệ trần thôi nên cả hai người phải test nhanh bệnh truyền nhiễm trước, trong thời gian 2 tháng hắn sẽ dẫn Ly đi ăn uống như Ly muốn rồi mới vào khách sạn để quan hệ mọi chi phí hắn sẽ là người lo và yêu cầu cuối cùng thì hắn sẽ đưa tiền cho con Ly để con Ly lo việc tránh thai vì hắn sẽ không chịu trách nghiệm nếu có vấn đề xảy ra và trong thời gian quen hắn thì không được quan hệ với ai khác.

Bình: Em có thể suy nghĩ đến ngày mai, nếu đồng ý thì mai bắt đầu luôn…

Chiếc điện thoại mơ ước đang trước mặt không quá khó để con Ly nó quyết định trong khi vài tháng qua chẳng phải cũng cùng thầy Bằng lăn lộn không biết bao nhiêu lần trên giường rồi sao nay lại có điện thoại lại được đi ăn đi chơi.

Ly: Em quyết định luôn được không?

Bình cười: Được, giờ em về nhà đi tối nay 8h anh tới rước.

Ly: Vậy em giữ điện thoại hay sao?

Bình: Hi, anh sẽ giữ tối nay sau khi em chiều anh, anh sẽ đưa cho em…

Nhà con Ly nằm trong một con hẻm tối đúng 8h Bình đứng trước hẻm gọi điện thì Ly đi từ trong ra nhìn con Ly mặc chiếc quần ngắn sát háng củng chiếc áo mỏng tang làm lộ ra cặp dò trắng trẻo mịn màng làm Bình như thể con hổ đói trong lòng chỉ muốn ăn tươi nuốt sống thôi.

Bình: Em có muốn ăn gì không?

Ly: Em ăn cơm nhà rồi, anh ăn chưa?

Bình: Ừ anh cũng ăn rồi, vậy để anh chở em đi mua vài món đồ.

Bình chở Ly đến trung tâm mua sắm rồi hai người lượn vài vòng mua vài bộ đồ thường + vài bộ đồ ngủ cho con Ly rồi hai người lập tức đến một khách sạn gần đó.

Vào trong thì con Ly chỉ kịp mặc bộ đồ ngủ sexy thì Bình liền quấn lấy Ly hai tay bế thốc Ly lên quăng lên giường, Ly nó bò trên giường với bộ đồ ngủ trắng tai thỏ đầy khêu gợi nó bò tới nắm lấy cặc của Bình mà bú…

Bình tận hưởng từng cú nút lấy thân cặc hắn phê như chơi đá mắt nhắm nghiền tận hưởng, hắn đè ngửa con Ly ra giường đặt lên môi con Ly một nụ hôn nồng cháy nhất. Hắn đã lâu chưa hôn ai như vậy, Ly thò tay xuống nắm lấy con cặc để đầu cặc trước cửa mình của nó Bình biết ý hẩy hông đẩy con cặc chạy thẳng vào trong…

Lồn Ly hoàn toàn ướt hoàn hảo cho con cặc Bình đi vào trong, tới lúc này Bình mới biết độ dâm của Ly nó ra nước từ lúc nào không biết nhưng bây giờ dâm thủy đã ướt nhẹp cả cái lồn hồng hào của nó.

Từng cú dập chang chác vang lên, hai chân Ly quắp qua người Bình kẹp chặt Bình vào háng nó.

Bình cũng chẳng phải ngần ngại dập như cái máy khâu con cặc Bình không to như Bằng nhưng nó dài và cong lên chạm vào điểm G của con Ly, khiến nó quắn quéo tai nắm chặt lấy drap giường.

Bình sung sướng tận hưởng thân thể của con Ly hành hạ thân thể đó hơn 20 phút làm cho cái lồn con Ly đỏ ửng cả lên.

Bình: Anh ra… anh ra…

Ly: Em cũng ra… ra trong em đi… sướng quá…

Bình được nước làm tới hết sức dập một tràng dài mạnh thật mạnh vào lồn Ly rồi giới hạn của hắn là đây dòng tinh khí bắn thẳng vào tử cung Ly dòng nước ấm nóng đi vào trong Ly cảm nhận được hoàn toàn, dòng nước dâm dục đó chạm vào bên trong mình khiến Ly nó lên đỉnh người giật giật cơ lồn siết chặt con cặc Bình như thể vắt cạn tinh khí trong đó.

Bình hành hạ con Ly trên giường đến gần nửa đêm đủ mọi tư thế đến khi lồn Ly ê ẩm, tinh trùng đầy ắp bên trong hắn mới tạm thời kết thúc trong hôm nay, Bình đưa con Ly cái điện thoại lúc chiều cộng với 1 điều kiện.

Trong chiếc iphone đó có tài khoản icloud của hắn nếu con Ly không hoàn thành lời đã hứa thì hắn sẽ khóa icloud từ xa và cái điện thoại sẽ trở thành cục sắt và hắn cũng chụp 1 tấm hình thấy rõ mặt cả hai người không một mảnh vải che thân để làm tin hứa sẽ xóa khi kết thúc.