Chapter 29
========================================

Hai giờ, Thái và Hiền xuống dưới khách sạn chiếc taxi chờ bên ngoài, chỉ cần leo lên xe thôi nhưng với Hiền đầy khổ sở vì nếu không cẩn thận thì chắc lộ hết hàng họ mà bên trong thì nước cứ chảy ra vô cùng khó chịu…

Thái đưa địa chỉ cho bác tài rồi xe di chuyển, trên xe Thái lâu lâu cứ lấy tay sờ đùi nàng, bàn tay hắn mát lạnh đối nghịch với Hiền người nàng nóng ran, nàng không biết vì sao cơ thể nàng lại nhạy cảm như vây tay thấy chạm vào thì tức thì dòng dâm thủy lại ứa ra.

Trận hành dâm tối hôm qua đã khai mở được sức dâm của nàng cơ thể cũng bắt đầu làm quen với tần suất làm tình của nàng nó liên tục bôi trơn để đáp ứng, như người ta nói càng quan hệ nhiều thì càng thèm muốn nhiều.

Xe chạy hơn 30 phút thì tới nơi Thái và Hiền xuống xe lúc này khung hình chuyển sang view trong một phòng karaoke trông cũng khá bên trong có một người đang ngồi chờ rồi Thái và Hiền bước vào.

Thái giới thiệu: Đây là thằng Hai, đây là chị Hiền bạn của tao…

Hai: Chào chị mới ra chơi hả…

Hiền: Chào em…

Hai: Nghe thằng thái nói về chị lâu rồi giờ mới gặp…

Hiền: Nói gì về chị…

Hai: Nó nói chị đẹp lắm nay gặp em mới biết nó nói xạo, chị vầy đâu phải đẹp mà quá đẹp…

Được nghe vài câu bùi tai Hiền vui vẻ hẳn nhưng nhớ ra bên dưới mình quá ướt rồi nên xin phép đi toilet, căn phòng karaoke khá bên trong có hẳn một cái cửa đi vào là hành lang rồi phía trong có hai cái toilet nam nữ.

Cả cái hành lang đã được lắp camera ẩn để quay lại hết mọi cảnh, Hiền vào trong rửa lại cái lồn nãy giờ quá ướt khiến nàng khó chịu. Hiền nghĩ tại sao mình lại đồng ý không mặc đồ lót tới đây chứ…

Hiền đi ra cứ sợ bị lộ hàng nàng ngồi khép nép hai chân gác lên nhau, Thái: Lâu quá mới gặp mình uống với nhau ly nào…

Hai cùng Hiền cũng cầm ly rồi cả 3 cụng Thái cầm micro chọn bài rồi ca, Hai dần dần nhích nhích lại ngồi gần Hiền hắn cầm ly bia đưa vào tay nàng rồi nói: Làm quen được chị hôm nay uống với em nhé…

Hiền không nghe rõ vì tiếng nhạc quá lớn, nàng theo quán tính ghé tai lại gần Hai để nghe, Hai ghé miệng sát tai nàng nói hơi thở ấm nóng người đàn ông làm nàng thấy nhột nhạt, Hai cùng Hiền uống mấy ly liền, có phục vụ đem đồ ăn vào…

Hiền cũng thấy đói vì mới dậy là tới đây luôn, nên nàng cũng nhắm vài món thấy ngon nên tâm trạng cũng vui vẻ dần dần hòa nhập vào cuộc vui, Thái quay lại cầm ly bia cụng với hai người cả ba cùng uống hết.

Chén chị chén em cả ba uống hăng, tới lượt Hai cầm mic rồi bước lên hát Thái ngồi sát bên Hiền vòng tay qua ôm nàng hai người vui vẻ cụng tới bến Thái đột nhiên ghé miệng hun vào môi nàng Hiền hoảng đẩy hắn nhưng hắn đã ôm chặt khiến nàng không thể né tránh nụ hôn này…

Vừa chạm môi lưỡi hai người chạm như thể một thói quen, đang say đắm thì tiếng nhạc dứt Hiền giật mình khi thấy Hai đang nhìn mình nàng đỏ mặt đẩy Thái ra, Hai cười nói: Hehe, không gì đâu chị tự nhiên đi…

Hai về chỗ rồi cả 3 cùng uống Hai và Thái ngồi sát kẹp Hiền ở giữa, hai người đàn ông ngồi sát rạt cử chỉ thân mật với Thái làm cô bé của Hiền lại tiếp tục bị kích thích, nó lại ẩm ướt khiến nàng rạo rực trở lại…

Rồi cả ba cũng uống thêm tới lúc Hiền hơi ngà ngà say hơi tựa tựa vào người Thái, hắn thấy nàng đã say liền cười rồi nháy mắt cùng Hai, 2 tên ngồi sát Hiền hơn nữa Hai để tay lên đùi nàng sờ sờ so đang say nàng không để ý mà đang nói chuyện cùng Thái…

Rồi cửa phòng bật mở có hai người khác đi vào lúc này thì tôi mới để ý thì ra ba tên này là ABC tối hôm qua do lúc đó không nói chuyện với nhau nên tôi không nhận ra. A là tên Hai, Ba tên là Ba, C tên là Tư.

Tôi nghĩ làm gì có chuyện trùng hợp như thế chắc là tụi nó giới thiệu tên giả cho Hiền, từ đây tôi suy ra Thái chắc cũng không phải tên thật. Sau khi giới thiệu nhau cho Hiền thì cả nhóm lại uống với nhau.

Cả bốn tên đàn ông chuốt bia nên Hiền hơi ngộp, nàng đứng dậy đi toilet thấy nàng vừa đóng cửa thì 4 tên liền hành động, Thái rút trong túi ra chai kích dục tối hôm qua nhỏ vào ly bia của Hiền hai giọt xong cả bốn ca hát tự nhiên.

Hiền ra ngoài bước đi loạng choạng rồi ngồi xuống chưa nóng đít thì cả nhóm lại uống với nhau, Hiền đã say nhưng bị cả 4 tên ép uống ly bia chứa thuốc kích dục. Lát sau dường như thuốc đã có tác dụng vì kết hợp với bia rồi xung quanh toàn đàn ông đụng chạm nên Hiền cảm thấy rạo rực hơn rất nhiều nếu giờ mà ở căn hộ thì Hiền sẵn sàng lao vào Thái rồi…

Thái: Chị cởi áo khoác ra đi, mặc nóng lắm…

Hiền trong cơn say nàng không phản ứng nhiều cơn say đang làm chủ tâm trí nhưng con nứng đã làm nàng đánh mất linh hồn nàng, Thái kéo dây kéo tên Hai cởi áo khoác cho nàng bên trong là bộ đồ còn mỏng hơn gái massage chẳng che được cái gì, tên Tư ngồi đằng xa cũng nhìn được xuyên qua cái váy thun mỏng tang đó thấy rõ cái mu lồn.

Cả bốn tên không tỏ rõ thái độ mà cứ xem như là bình thường rồi tiếp tục uống, Hai: Chị Hiền lên ca bài đi…

Hiền say ngất nhưng cũng cố trả lời: Thôi… thôi… chị không hát được…

Nàng chợt nhớ ra cái váy nàng mặc đang cuộn lên để lộ nguyên cái mu lồn nàng liền lấy tay kéo váy xuống nhìn xung quanh cả bốn tên như đã thấy nhưng chẳng ai nói gì.

Hiền tựa vào ghế tay vẫn cố che đi phần bên dưới, Thái ra hiệu tên Tư đi ra cửa Ba và Hai thì đi toilet, Tư ra cửa đưa cho hai thằng phục vụ 500k rồi nói: Hai em ở ngoài đừng vào trong nhé…

Hai tên kia liền hiểu ý nên gật đầu xong do quán vắng nên tầng này chỉ có nhóm của Thái thôi chẳng có khách đang sợ không có bo nhưng lại được 500k liền vui mừng lớn.

Tư đứng ngoài rút điếu thuốc ra rồi hút chưa vào vội, hắn lại cửa nhìn vào ô kính trên cửa thấy mọi chuyện đã êm xuôi Thái đang hôn Hiền say đắm tay Thái đưa xuống phía dưới xoa xoa mu lồn của Hiền nàng giờ đây say ngất miệng thì hôn Thái người thả lỏng mặc sức cho hắn khám phá hạ bộ của nàng…

Từ bên trong thằng Hai và thằng Ba đi ra thấy thế sự đang diễn rồi biết cá đã cắn câu bọn hắn tiến lại gần Hai ngồi kế bên đối diện với Thái Hai vạch áo Hiền ra miệng nhanh chóng ngậm lấy đầu vú của nàng.

Hiền giật mình ú ớ: Không… đừng…

Hai tay nàng chống cự yếu ớt nhưng nàng liễu yếu đào tơ vừa bị ảnh hưởng từ rượu bia nàng cố đẩy Thái và Hai ra nhưng bị bọn chóng nắm lấy tay, hai con đực hai bên khao khát thân thể nàng mọi nơi trên cơ thể đều bị bọn chúng sờ mó kích thích…

Tên Ba nãy giờ đứng nhìn bây giờ mới nhập cuộc hắn đi lại phía Hiền kéo cái váy mỏng tang của nàng lên rồi úp mặt vào lồn, Hiền không còn sức chống cự nãy giờ nàng đã cảm giác rạo rực giờ đây được hẳn ba người đàn ông kích thích khiến nàng mê mẩn đầu óc không thể tỉnh táo nổi mặc dù biết đang bị cả ba lợi dụng nhưng cơn thèm khát trong người nàng lại phản chủ nó mời gọi mọi con đực xung quanh.

Nãy giờ nàng mềm như bún nhưng giờ Hiền đã co chân banh ra để tên Ba tha hồ bú lồn cho nàng, nàng quay qua hôn Thái bây giờ Hiền đã chấp nhận cuộc chơi vì nàng đã quá thèm khát, Thái đứng dậy tụt quần xuống con cặc hắn bật ra đập vào mặt Hiền mấy cái như thể ra hiệu cho nàng bú khúc thịt to tướng đó…

Hiền cũng không ngần ngại tay chập lấy sóc sóc nàng liếm dọc thân cặc bú quanh đầu khấc giờ Hiền như một con đĩ chuyên nghiệp nàng bú cực nhiệt bên dưới thì chân càng nâng cao để tên Ba bú lồn cái lưỡi hắn đi sâu vào trong uốn éo làm nước lồn ào ạt tuôn ra.

Tên Hai trong lúc hiền đang bú cu cho Thái thì hắn cầm tay Hiền chạm vào con cặc vừa được giải thoát con cặc to tướng khiến Hiền vừa chạm vào hơi giật mình như thể biết mình phải làm gì Hiền bỏ miệng ra khỏi cặc Thái chuyển sang cặc Hai, hai con cặc sát lại trước mặt nàng nàng thay phiên bú.

Ba và Hai thay đổi vị trí cho nhau Hiền không đợi được nữa liền chộp lấy cặc Ba bú liên tục, Hai xuống cầm hai chân Hiền đập đập con cặc vào mu lồn, Hai: Hôm nay để tụi em phục vụ chị nhé…

Mặc dù lý trí nàng thấy có gì đó rất lạ lẫm không đúng nhưng cơ thể nàng lại rất muốn con cặc to đen đó lấp đầy khoảng trống trong cơ thể mình nàng đang trong cơn mê vừa bú cu vừa nhìn Thái, Thái nói: Thoải mái đi chị, hôm nay tụi em sẽ bắn tinh đầy lồn chị…

Cả ba tên cùng cười đùa vì lời nói vô cùng trơ trẽn của Thái, Hiền có vẻ cảm giác hơi thất vọng vì Thái xem nàng như món đồ chơi đang lan man suy nghĩ thì cảm thấy như thể có một thứ gì xé toạc người ra, Hiền hoảng hồn vì Hai đã ấn con cặc mình vào trong. Hắn chẳng hề nhẹ nhàng mà hùng hục bên dưới.

Trong phòng tiếng nhạc to nhưng tiếng rên của Hiền càng to hơn, nàng chưa bao giờ cảm nhận con cặc to như thế đi vào trong mình, Ba và Thái cũng không để nàng nghỉ ngơi quá lâu Thái nắm tóc nàng ấn con cặc thật sâu vào trong phát tiếng ọc… ọc… ọc làm nàng không thở được…

Hai xoay người Hiền lại quỳ 2 tay hai chân trên ghế thế doggy, Thái và Hai thay chỗ của nhau hai người một trước một sau ép chặt Hiền ở giữa, cảm giác sướng đến từ cái lồn làm Hiền như mất đi chính mình nàng rên: Ơ… Ơ… ơ… sướng…

Hai: Sướng thì bú cặc cho em đi… chị có muốn tinh trùng không…

Hiền bộc lộ bản chất dâm đãng: Muốn… chịch chị đi…

Hai: Hehe… chị còn dâm hơn đĩ… chị biết không… để tụi em chịch cho chị lết luôn…

Tư bên ngoài thấy cuộc chơi cũng đã tới cao trào, nên cũng bước vào rồi nhập cuộc, Thái nằm xuống để Hiền ngồi trên người mình nàng hẩy mông con cặc Thái đi thật sâu vào bên trong nó như chạm vào chỗ sau nhất khiến Hiền cảm thán: Ở… sau quá… sướng chết mất…

Ba tên còn lại đứng xung quanh nàng, Hiền hai tay 2 con cặc miệng thì đang ngậm cặc của Tư lồn thì như bị xé nát bởi Thái đây là cảm giác nàng chưa từng cảm nhận nó kích thích đến lạ lùng như thể cuộc chơi làm khơi dậy con người thật đã đánh mất từ lâu của Hiền.

Bây giờ Hiền có thể nói nhưng câu vô cùng dâm như thể đây không phải là cuộc some đầu tiên của nàng vậy: Suonggggg… chị… raaaaa… suonggggg. Con cặc gân guốc cào xiết bên trong lồn Hiền gục xuống cơ thể giật giật trên người Thái, nước lồn ứa ra ào ạt bôi trơn con cặc Thái chảy dài tới bẹn, cơn cực khoát làm Hiền như mất hết sức lực.

Thái ôm nàng ngồi lên người hắn rồi banh hai chân nàng ra, hắn như bế thốc nàng lên hai chân giơ cao để lộ cái lồn chảy dài dâm thủy ra phía trước, Tư tiến lại liền cắm con cặc vào trong cái lồn mới lên đỉnh của Hiền nó nhạy cảm lạ thường con cặc Tư đi tới đâu Hiền cảm nhận tới đó nó như muốn phá vỡ tử cung của nàng để chui vào trong.

Hiền bị cơn sướng hành hạ như thể điên lên cả 4 tên liên tục đổi chỗ ra vào lồn nàng thân thể nàng rã rời sau vài lần lên đỉnh nó vắt kiệt sức của Hiền nhưng trận chiến này vốn đã không cần bằng khi bốn chọi một, Hiền thầm nghĩ cứ như này chắc chết mất, nàng ra sức năn nỉ: Tha cho chị… sướng quá… mấy em ra đi…

Thái cười: Chưa mà chị… tụi em chưa xong đâu… còn lâu lắm…

Hiền: Không được… chị chết mất…

Cơn cực khoát vẫn còn âm ỉ thì cả bốn tên lại lôi nàng ra giữa sân khấu nằm ngửa lên, Tư lại thúc lút cắn vào trong lồn Hiền…

Bạch… bạch… bạch…

Hiền ngửa cổ nhăn mặt mắt nhắm nghiền cắn môi chịu trận cảm nhận cơ thể nàng như thể bị tách ra làm đôi bởi Tư, hắn hoang dại như một con thú hùng hục làm quằn quại nhưng không chỉ vậy nàng bị Hai đút thẳng con cặc vào trong miệng hắn đụ vào miệng nàng như Tư làm với lồn nàng.

Hiền rên rỉ từng hồi vì trong con cặc Hai trong miệng nên nàng chỉ phát ra được thứ âm thanh dâm dục nhất tôi từng nghe.

Hai tên còn lại tay sục cặc kề miệng mỗi người một bầu ngực mà bú, tất cả những thứ gì có thể phục vụ đàn ông trên người nàng lúc này đều được sử dụng, cả cơ thể mở hết xúc cảm tận hưởng cuộc chơi làm nàng rung lên, Hiền lại lên đỉnh mà cả bốn tên chưa có dấu hiệu dừng lại.

Hai rút cặc ra khỏi miệng Hiền kêu khổ: Đừng… chị chịu hết… nổi rồi… xin tụi em đó…

Cả bốn tên đắc ý vì đã chinh phục được con đàn bà dâm dục siêu phẩm này. Thái ra hiệu cho Tư tiếp tục thúc con cặc vào trong lồn Hiền, nàng rên ư ử tay như thể xé nát bộ ghế da trong quán.

Thái: Tụi em chơi sướng không?

Hiền thở gấp: Sướng… g… g… g…

Thái: Vậy cái lồn này giờ là của tụi em đúng không?

Hiền giật đầu: Bắn tinh, vào, lồn… chị đi… sướng quá…

Thái: Hehe ngoan lắm… vậy tối nay tới mai tụi em sẽ chơi nát cái lồn của tụi em nhé…

Hiền: Được… mấy em muốn… gì cũng… được… chị chết mất…

Như thể vớ được vàng Tư đóng thật nhanh, lồn Hiền liên tục bị cọ xát phát ra tiếng: Bạch… bạch… bạch…

Tư bị cơn co thắt khi nàng liên đỉnh làm hắn không thể kiểm soát được, như chưa cam tâm hắn gồng người đóng những cái cuối cùng rồi phóng tinh ồ ạt vào trong lồn Hiền, số tinh trùng nóng hổi chảy thẳng vào trong tử cung khiến Hiền rên lên điên dại: Ơ… sướng… sướng quá…

Thấy đồng đội mình bị hạ gục Thái liền thế chỗ, dâm thủy cùng tinh trùng của Tư làm lồn Hiền trở nên ướt át vô cùng Thái dập như một cái máy tạo ra một lớp bọt trắng xóa mỗi khi Thái rút cặc ra thì nó chảy xuống dưới lồn Hiền…

Thái cuối cùng cũng không thể chịu nổi xả hết số tinh tích lũy nãy giờ vào trong lồn Hiền, rồi Ba rồi Hai cũng trút hết thứ chất đàn ông vào trong cái lỗ lồn thèm khát tinh trùng của Hiền, Hiền giờ đầu tóc rối bời phía dưới bị cả 4 con cặc xả tinh đầy ngập không thể chứa đựng thêm Hiền chỉ cần thở nhẹ thì tinh trùng lại ọc ra ngoài.