Chapter 25
========================================

Hôm nay thứ 7 học chỉ có 3 tiết nên được về sớm, tôi định đi tới phòng võ để tập nhẹ rồi qua phòng muay thái để tập hôm nay bận dạy bên phòng võ nên ít tập. Đóng tiền rồi mà không tập uổng lắm về nhà thay xong bộ đồ thì đang chạy đi thì thấy Dung từ trong trường chạy xe ra có vẻ rất gấp cũng tưởng nàng về nhà của tôi nhưng không Dung lại rẽ về hướng khác.

Tôi chạy theo phía sau cách khoản xa xa để tránh phát hiện, chút thì thấy Dung đang chạy xe về nhà cũ, tôi thầm nghĩ không lẽ Dung về để lấy cái gì hả hôm nay đâu thấy nói thiếu đồ gì đâu hôm nay tự nhiên về nhà với vẻ mặt hớt hải như vậy.

Căn nhà đã lâu không về đang có người đàn ông đứng trước Dung lại nói gì đó rồi hai người cùng vào trong, tôi không tiện lại gần nên ở xa xa nhìn, hồi lâu không thấy đi ra tôi nghĩ không lẽ lại: Ăn ở nhà ta xong lại cắm sừng ta sao.

Thấy không ổn tôi liền tiến lại gần thì đột nhiên có tiếng động lạ bên trong, hai người đang cãi nhau…

Dung: Anh đừng đến làm phiền tôi nữa, giờ tôi chẳng có liên hệ gì với anh nữa…

Người đàn ông: Cô là con đàn bàn lăng loàn, bôi tro trét trấu vào mặt tôi rồi giờ làm sao tôi có mặt nhìn đời nữa…

Dung: Chuyện đã rồi giờ anh có nói lại cũng chẳng được gì, đúng tôi lăng loàn đó nhưng cũng vì gia đình tôi cũng ly dị với anh rồi không phải cũng giữ thể diện cho anh hay sao.

Người đàn ông mặt đỏ bừng bừng vung tay tát vào mặt của Dung một cái đau điếng, lúc này tôi nhận ra đây là chồng cũ của nàng nhưng không còn thời gian suy nghĩ nhiều tôi liền từ ngoài cổng lao vào.

Chộp lấy tay của người đàn ông đang định tát Dung thêm nữa nói: Này anh trai, đánh phụ nữ là không hay đâu.

Chồng cũ của Dung thấy có tôi chẳng những không bớt nóng mà còn hùng hổ hỏi: Mày là thằng nào chuyện nhà tao tự tao giải quyết. Liền vung tay phải đấm vào mặt tôi cái bốp do không nghĩ hắn nóng tới mức đó nên không để ý ăn đòn ngay nhưng cũng may như kiến cắn.

Tôi đánh chưa ngán ai bao giờ liền kéo tay, lên gối vào bụng hắn trúng chiêu liền bị đau nên vẻ nóng giận trên mặt liền biến thành mặt nhăn nhó khó coi.

Vừa ôm bụng vừa nói: Mày… mày là… ai…

Tôi: Tao là tao, ho tiếng nữa tao chẻ cái đầu mày ra liền đó thằng đàn bà…

Tôi hơi nóng máu vì bị ăn đập Dung từ phía sau tiến tới ôm tôi nói: Thôi thôi… đừng đánh nữa…

Xong quay lại nói với chồng cũ: Anh về đi, đừng tới đây nữa hai đứa không còn là gì của nhau nữa…

Ông chồng khá nóng nhưng ăn đòn liền đau nên cái đầu cũng bắt đầu suy nghĩ được nên liền ra xe rồi chạy một lượt.

Dung lo lắng quay lại sờ lên mặt tôi nói: Có sao không, đau lắm không…

Tôi không trả lời mà đưa tay sờ lên mặt Dung, da nàng trắng hồng giờ in rõ vết tát lên mặt mấy ngón tay làm tôi cũng khá sót: Cô có sao không, đừng lo cho em không sao đâu.

Dung: Không sao gì mà không sao, về nhà đi luộc trứng lăn cho.

Thế là tôi và Dung chạy về nhà tôi Dung thì luộc trứng đến lúc chín thì lột ra mặc dù nóng muốn phỏng nhưng cố lột ra. Xong định lăn lên mặt tôi thì tôi chộp lấy tay nàng lấy cái trứng lăn lăn lên mặt Dung.

Dung bất ngờ: Á… đau…

Tôi: Đau vậy lo cho em làm gì, mặt đàn ông có gì mà quan trọng mặt cô mới quan trọng mai để lại dấu tay là không được đâu…

Dung: Sao em lo lắng cho cô vậy…

Tôi trả lời gọn: Vì em thích cô…

Dung ngại ra mặt: Nói cái gì… vậy không biết…

Dù ngại nhưng cũng để tôi lăn lên trứng lên mặt thấy trứng hết nóng tôi liền lấy ăn luôn, Dung hoảng: Đừng ăn dơ rồi…

Tôi: Có gì đâu, lăn lên mặt cô thôi mà đói quá chưa ăn gì…

Dung: Hay là để cô nấu gì cho em ăn nha…

Tôi: Hay mình… nhậu đi… cho đỡ phiền trong lòng…

Dung trầm ngâm mặt buồn rầu chắc vì chuyện mới xảy ra, tôi để cho Dung ngồi đó rồi ra ngoài 24/7 mua hai lốc bia budweiser cùng vài món nhậu nhẹ nhẹ cùng với con gà nướng rồi quay về thấy Dung vẫn ngồi chỗ đó hai hàng nước mắt chảy dài trên má nhưng không phát ra tiếng khóc.

Tôi thầm thương người phụ nữ này đúng là trải qua nhiều chuyện quá rồi, tôi lại lấy xô đá bỏ bia vào trong rồi lắc lắc bày đồ ăn đĩa khui chai bia đưa vào mặt Dung chạm thấy lạnh nên nàng mới hồi tỉnh.

Dung: Thôi cô không uống đâu…

Tôi: Uống đi hết buồn đó… tin em đi…

Dung lần lựa mãi mới chịu uống nhưng uống thì tu phát hết nửa chai, tôi nghĩ thôi xong gặp dân chơi rồi tôi một ngụm cô một ngụm nàng thì không ăn nhưng tôi đói.

Tôi: Cô đừng buồn nữa… chuyện cũng qua rồi…

Dung: Haiz, làm sao không nhớ được đời cô đúng là… không nói nên lời…

Tôi: Có phải cô cảm thấy có lỗi vs còn thương chồng đúng không…

Dung: Sao em biết…

Tôi: Còn thương chồng mới thấy có lỗi chứ, đừng nói với em là cô định quay lại với chồng nha…

Dung: Làm sao có chuyện đó được chứ… chuyện đã thế này… haiz…

Tôi: Đúng đó, không nên… yêu người vũ phu… có phải trước kia chồng cô hay đánh cô lắm không…

Dung bất ngờ vì tôi biết chuyện này: Sao em biết…

Tôi: Nhìn là biết, bị đánh tới đỏ mặt mà khóc vì thấy có lỗi… không phải người phụ nữ bình thường làm được đâu…

Dung: Cũng là lỗi của cô… nên ảnh mới như vậy…

Tôi: Làm gì có lỗi của cô ở đây… lỗi là do đời này đưa đẩy cô cũng chỉ là bị hại thôi… không phải sao…

Dung nghe tới đây liền bật khóc thành tiếng, nước mắt lăn dài trên má tôi đi lại định giỗ dành nhưng Dung lại áp mặt vào người tôi mà khóc, tôi chưa thấy ai khóc ghê như vậy chắc đã cố nén từ lâu giờ mới bộc lộ hết nên thôi cứ để cho nàng khóc.

Khóc ướt hết cả áo tôi, sau khi bình tâm thì vừa khóc vừa uống bia tôi chưa thấy bia chan nước mắt bao giờ lần đầu tôi thấy cảnh này đó. Tôi đứng dậy cởi áo vì nãy bị khóc ướt hết cả ở trần để lại cái bụng sáu múi ngồi xuống kế bên Dung hai người cùng uống.

Uống hết 10 chai tôi thấy hơi ngà ngà rồi còn Dung thì vẫn tu như thường, tôi nghĩ chắc là có võ công ép bia qua nước mắt hay sao mà không thấy xỉn vậy trời, nhưng do không ăn gì thì uống nhiều cũng dễ sập hơn.

Đang còn nói chuyện quay qua thấy gục rồi, tôi thở dài ẵm Dung vào phòng quăng lên giường nãy giờ mới để ý Dung còn mặc nguyên bộ áo dài từ chiều. Tôi cỡ nhẹ mấy cái nút ngang hông cho thoải mái rồi định bỏ ra ngoài.

Dung bất giác ngồi dậy: Em… em không định làm gì hả…

Tôi nhìn Dung nữa tỉnh nửa mê: Em không thích làm mà ép buộc đối phương, không có hứng…

Dung: Nhưng cô… muốn…

Tôi bất ngờ nhưng nhìn thấy dáng Dung ngồi trên giường tóc rũ rượi làm tôi kích thích khó tả: Cô chắc chưa… khi mà làm rồi em không dừng lại được đâu đó…

Dung khẽ gật đầu.

Tôi bước tới khẽ nâng cằm nàng lên đặt lên môi nụ hôn nồng cháy nhất, nàng quỳ lên giường hôn tôi hai tay choàng qua cổ hai người cứ thế mà hôn nhau vị ngọt từ môi Dung làm tôi mê mẩn ngọt ngào đến khó cưỡng lại…

Tôi định đưa tay cởi cái áo dài của Dung ra nhưng nàng mới là người chủ động chụp lấy tay của tôi để lên ngực nàng rồi môi nàng di chuyển từ miệng chạy sang cổ xuống tới hai núm vú của tôi Dung liếm nó như kẹo.

Tôi sướng rên lên, Dung cực kỳ điêu luyện mở khóa quần rồi quỳ xuống đất móc con cặc tôi trong quần bật ra đập vào mặt nàng, con cặc cứng ngắc to dài hơn bình thường chắc là do được kích thích từ Dung…

Sau khi giải thoát con cặc tôi ra ngoài, nàng có vẻ ngần ngại tay sục sục, tôi nói: Nếu cô không thích thì thôi…

Dung: Không phải, tại vì… tại vì nó to quá…

Tôi cười: Cô yên tâm, em sẽ nhẹ nhàng với cô…

Dung liếc mắt trong cơn say nhưng thật ra nàng đang tỉnh, Dung tiến tới lấy hơi rồi há miệng ngậm lấy con cặc của tôi cảm giác ấm áp ướt át không thể diễn tả, nàng chăm sóc nó như thể báu vật, liếm dọc thân cặc rồi bú hai hòn bi bên dưới.

Say mê như thế 5 phút tôi thì phải chịu đựng để không bắn ra vì cơn sướng Dung đem lại là tuyệt đỉnh, nàng bú không hết con cặc chỉ khoảng nửa thì giống như nghẹt thở âm thanh dâm dục phát lên ọc ọc kích thích kinh khủng.

Tôi ra hiệu nàng đứng dậy tụt cái quần của bộ áo dài cùng quần con bên trong xuống đất, hai tà áo dài cột thắt qua bên hông cái lồn trắng trẻo hồng hào lột ra tôi như người điên mất trí lao lên giường banh rộng hai chân Dung cúi xuống bú lấy cái lồn của nàng…

Dung giật mình… khoan… khoan… cô chưa… tắm đừng… chỗ đó…

Dung không thể nói hết câu tôi đã tận hưởng hương vị của nàng, nước lồn ào ạt tràn ra mùi vị thật tuyệt vời cái lồn thơm tho khủng khiếp tôi như uống phải thuốc kích dục liên tục đưa lưỡi sâu vào trong.

Dung đã lâu không quan hệ lần này bất ngờ được tôi bú cho liền cong người lên giật giật ấn đầu tôi vào lồn nàng, còn chưa chịch nhưng nàng đã lên đỉnh, Dùng nằm thở hổn hển sau pha lên đỉnh bất ngờ mắt tỏ vẻ thỏa mãn thán phục tôi.

Tôi đắc ý húp một ngụm nước rồi đưa lên miệng Dung giả vờ hun nhưng thật ra là bón cho nàng miếng nước đó, Dung ngoan ngoãn uống hết rồi còn làm sạch miệng cho tôi sau khi xác nhận nàng đã ngoan ngoãn phục tùng tôi tiến tới bước cuối cùng.

Tôi rà rà đầu cặc vào cửa mình của Dung để bôi trơn rồi từ từ ấn con cặc vào trong một phần tư một phần ba rồi nửa con cặc đã vào trong Dung khẽ rên: Ư… ư sướng…

Tôi cứ nghĩ nàng đau nhưng thân thể phụ nữ thật đáng khâm phục tôi hẩy một cái cả con cặc vào trong lồn Dung cảm giác như lên thiên đàn ấm nóng bó sát đến từng thớ thịt.

Dung cắn môi nén đau để tôi cho hết vào trong, tôi thầm cảm thấy tội nàng nhưng nàng lại có cảm giác khác…

Dung: Của em to quá, sướng lắm làm đi em…

Tôi không chần chờ vì cơn sướng đã tới đỉnh điểm, tôi nhẹ nhẹ rút con cặc ra rồi từ từ vào lại bên trên Dung như dại đi hai tay nắm chặt lấy gối khẽ rên dâm dục… ư ư/…

Càng lúc tôi dập càng nhanh trong căn phòng chỉ còn tiếng va đập da thịt và tiếng rên hơi thở của hai người, dâm thủy chảy dài xuống giường phát ra tiếng óp ép khi da thịt chạm nhau tôi điên lên giật mạnh cái áo dài để lộ hai bầu ngực trắng điên cuồng bú nó Dung thì nâng hai chân cho tôi thoải mái làm cái việc dâm loàn này…

Vừa bú vừa dập làm nàng sắp quá tải không kiềm chế được mình, Dung: Á em ra… em sắp ra anh ơi…

Nghe Dung kêu mình là anh tôi như bị kích thích dập điên cuồng, Dung lên đỉnh quằn người hai chân quắp ra sau lưng tôi móc lại như cái còng khóa tôi dính vào người nàng cái lồn siết tôi đến ngạt như thể vắt kiệt con cặc của tôi vậy…

Dung: Á sướng… em ra… Rồi anh ơi…

Tôi: Anh cũng ra… đây… anh vào trong em nhé…

Dung không trả lời hai tay vòng ra sau đầu kéo tôi tới hôn nụ hôn của tình ái, tôi không thể kiềm nữa liền trầm người phóng hết mớ tinh trùng vào trong lồn Dung tôi bắn tới 5 7 phát cảm nhận cái lồn đã ướt át cộng thêm tình trùng nó trào ra cả bên ngoài.

Cứ thế tôi và nàng ôm nhau để cho con cặc tôi phóng hết tinh trùng vào trong, dòng tinh nóng hổi làm nàng rên lên: Em sướng quá… sướng nhất… em sướng nhất cứ thế thêm 5 phút tôi và nàng ôm nhau chợp mắt.