Chapter 26
========================================

Ôm nhau ngủ đến sáng sớm tôi giật mình tỉnh dậy cứ ngỡ đêm qua là mơ nhưng thấy Dung đang trần truồng nào kế bên tôi thầm cảm ơn đời cho tôi va phải người con gái xinh đẹp đến thế mặc lại cái quần tôi ra làm cốc nước sau đêm vừa say rượu vừa say tình vừa rồi tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Con cu lại cứng ngắc khi nhìn thấy Dung ngũ như một thiên thần nàng nhìn ngon quá mức cần thiết, tôi loay hoay nhìn trong bếp còn vài cái trứng làm trứng rán cho nàng ăn sáng đang đứng trên bếp Dung từ phía sau đi tới ôm lấy tôi.

Dung: Em làm gì đó??

Tôi không trả lời, Dung thấy có gì đó không ổn: Ủa sao không trả lời…

Tôi: Kêu ai chứ không có kêu anh…

Dung mắc cỡ đỏ cả mặt: Em… em xin lỗi mà làm gì thơm quá…

Tôi lấy đồ ăn ra đĩa cho Dung rồi nói: Ăn đi qua tới giờ chắc đói rồi…

Dung mừng rỡ ngồi xuống ăn: Ga lăng quá ta, đàn ông như này con gái thích lắm… chắc em… à không anh có nhiều bạn gái lắm nhỉ…

Tôi: Không, có mình em thôi…

Dung: Cái miệng dẻo đeo vậy trời…

Tôi giờ mới để ý Dung đang mặc cái áo của tôi, tôi mặc thì vừa Dung mặc như cái váy vậy nhìn thấy như thế này làm sao mà tôi không xiêu lòng được.

Tôi lại tranh thủ lúc nàng đang ăn cúi xuống hun lên cổ nàng cái, Dung giật mình nhưng lại phát ra tiếng rên dâm dục đến đỏ mặt: Ư… Ư…

Tôi: Anh đi tắm cái ăn đi nhé…

Dung nhìn theo bóng tôi bước vào phòng mặt càng ngày càng đỏ khi thấy con cặc tôi đội cứng cái quần lên, đang tắm thì cửa phòng bật mở tôi quay lại thì thấy Dung tay thì che hai bầu vú đi vào ấp úng nói: Cho em tắm với…

Tôi cười: Ừ, vào đây…

Tôi xả nước bồn tắm rồi ngồi vào trước kéo Dung ngồi quay lưng lại tôi, lúc đầu thấy nàng hơi ngại tôi hỏi: Em thích bóng bóng xà phòng không.

Dung khẽ gật đầu, tôi lấy bóng xà phòng bỏ vào trong nước vẩy vẩy xà phòng nổi bong bóng đầy cả bồn, tôi nghĩ hình như tôi hơi quá tay rồi, Dung thì lại thích thú: Hihi thích ghê á, thơm nữa…

Tôi cúi xuống hôn lên cổ Dung, nàng lại giật mình: Anh có thể đừng làm bất ngờ vậy không, nổi hết da gà nè…

Tôi không nói gì, lại hun bên kia một cái nữa Dung người quắn quéo hết cả. Dung ú ớ: Sao người anh như có điện vậy… chắc hồi tắm mà em ra mất…

Tôi cười: Ra cái gì??

Dung biết mình sướng quá mà hớ nên quay ra dỗi tôi, tôi liền hun thật mạnh vào gáy nàng Dung như mềm ra chẳng thể kiềm chế được cơ thể tựa vào người tôi rên khẽ: Ư ư…

Tôi đưa tay xuống làn nước đầy bọt xà phòng sờ hai bên đùi trong của Dung từ từ vào đến cái lồn của nàng tôi miết hai mép lồn nàng. Tay tôi bóp vú xoa lồn Dung, nàng giờ nhắm mắt tận hưởng cảm giác sung sướng nhất.

Một ngón rồi hai ngón tay từ từ đi thẳng vào âm hộ của nàng tiếng óc ách vang lên tiếng nước cộng với tiếng tay chạm vào lồn Dung mê dại đi, tôi cũng không ngờ là Dung cũng dâm đãng không tưởng nàng banh rộng hai chân hơi ưỡn mu lồn lên để tôi thoải mái làm việc mà hành hạ cái lồn của nàng…

Tôi: Em có muốn không…

Dung: Em muốn, ra giường đi anh… em chịu hết nổi với anh rồi…

Tôi và Dung ra vòi sen dội nước một lượt nắm tay nàng ra giường, Dung liền quỳ xuống đẩy tôi ngồi xuống giường chộp lấy con cặc bú, tôi ngửa đầu tận hưởng kỹ thuật BJ của nàng Dung lè lưỡi liếm liếm đầu cặc rồi nuốt trọn nó vàng trong miệng lưỡi tiếp tục quấn lấy nó lâu lâu còn là một cú deepthroat nuốt trọn con cặc xuống tới họng nàng phát tiếng ọc ọc vô cùng sướng…

Tôi kéo nàng lên giường chổng mông về phía tôi, rà rà đầu cu vào mép lồn đã ướt đẫm dâm thủy của nàng tôi đẩy nhẹ thì một nửa con cặc đã vào trong lồn Dung siết từ từ ngày càng dữ dội này mà gặp thằng nào ysl thì chắc ra luôn mất…

Nhấp nhấp mấy cái để cơ lồn quen với kích thích khủng của tôi cùng với dâm thủy tôi thích mạnh con cặc ngập trong lồn nàng, Dung kêu lớn: Á… á… to quá chết em mất…

Tôi chộp lấy hai bờ mông kéo mạnh, đẩy thật mạnh con cặc vào trong: Yên… tâm anh đâm chỉ có sướng thôi…

Dung nằm dưới chịu trân tận hưởng cảm giác từ những cú dập chất lượng, Dung cắn chặt cái gối khiến tiếng rên trở nên càng dâm đãng…

Chưa bao giờ tôi cảm nhận con cặc tôi to như giờ chắc là gặp đúng người mình thích lúc nào nó cũng máu chiến, điên cuồng từng cú dập Dung không thể kiểm soát tâm tình của mình: Em… em… ra…

Người rung lên từng cơn quỵ xuống giường chỉ để cái mông ưỡn lên đón nhận con cặc tôi, tôi: Anh chưa ra mà…

Em không… chịu… nổi… anh khỏe quá…

Nghe nàng khen khả năng giường chiếu của mình làm tôi vui mừng trong bụng nghĩ chắc cũng đã tới lúc cho nàng thứ quý giá đó rồi, tôi chồm lên người Dung ấn thật nhanh con cặc vào trong lồn hùng hục vài phút thì cũng đến đỉnh điểm: Anh bắn… vào em đây…

Ư ư… dạ… ư…

Phụt từng đợt tinh trùng bắn thằng lấp đầy tử cung của nàng, đổ gục trên người của Dung con cặc trượt ra khỏi người của nàng kéo theo dòng tinh khí trắng đục trào ra chảy xuống nệm.

Nguyên ngày hôm đó tôi và Dung gần như chẳng bước ra khỏi giường, 3h sáng tôi đang cắm con cặc vào lồn Dung từ phía sau Dung quằn quại trên chiếc giường phía sau là tôi hùng hục thúc những cú trời giáng, Dung: Không được… sáng mai… em có tiết…

Tôi: Nhanh mà… chìu anh tí đi…

Dung kêu khổ: Tý gì… sáng tới h mấy cái rồi…

Tôi: Hihi… tại em hấp dẫn quá… anh ra nè…

Dung được khen liền lên cơn nứng lồn nàng như siết lại vắt kiệt con cặc, tôi kéo cằm nàng hôn lên một nụ hôn nồng thắm con cặc tôi cũng phóng thứ tình yêu chảy nước vào lồn của Dung, hai người kiệt sức gục xuống giường ngủ thiếp đi.

Tờ mờ sáng đang ngủ thì Dung gọi dậy: Dậy đi… anh… tới giờ đi học rồi kìa…

Tôi: Nay mệt quá à, chút anh đi…

Dung kể lể: Trời ơi, kỳ cục ghê… tối thì hùng hục đàn ông… giờ thì như trẻ con vậy… ai đời em lại phải gọi dậy đi học bao giờ không…

Tôi: Làm quen đi… là vừa…

Dung lườm tôi như thể ăn thịt, tôi lồm cồm ngồi dậy đi đánh răng rửa mặt, Dung: Anh đi trước đi, chút em đi sau…

Tôi: Sao không đi chung…

Dung: Trời sao được lở có người thấy chắc chết mất…

Tôi: Sao cô trò không yêu nhau được à…

Dung: Thôi thôi sợ lắm… anh đi trước đi…

Tôi chạy xe ra đầu ngõ làm ổ bánh mì rồi phóng lên trường gặp ngay thằng Bảo đang ngồi trong lớp, Bảo: Qua nay đâu không thấy vậy mày…

Tôi: Mé qua nay tao mệt quá né ra tao ngũ chút coi…

Bảo: Chịch dữ lắm hay gì mà đuối dữ vậy mới sáng sớm…

Tôi: Hihi m không biết đâu…

Tôi ngồi ngủ tiết đầu xong tới hai tiết của Dung, Tôi liền bật dậy Dung trong bộ áo dài xanh bước vào nàng chắc cũng quên hôm nay lại có tiết của lớp tôi nên vừa vào liếc mắt nhìn thấy tôi mặt nàng đỏ ửng lên giọng lắp bắp ngồi trên bàn giáo viên một lúc mới bình tĩnh vào tiết…

Tôi nháy mắt cho nàng ra hiệu cứ dạy đi, Dung cũng không để ý nhiều nàng giảng trên bục tôi ôm cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông của nàng, tưởng tượng lúc sáng mới cắm con cặc vào trong lồn Dung giờ nàng lại đứng trên bảng một cảm giác thật lạ lùng mà lại kích thích đến lạ…

Thằng em trong quần cũng không chịu nằm yên căng cứng trong quần tôi nghĩ giờ mà đè ra đụ thật mạnh thì chắc sướng lắm. Tôi nghĩ phải một lần nào đó đụ nàng trong bộ áo dài này mới thích nghĩ tới đây tôi bật cười…

Bảo: Mày tự kỷ hay gì đang ngồi tự nhiên cười…

Tôi: Không có gì tự nhiên vui thôi…

Bảo nhìn tôi chăm chú: Đừng nói với tao là mày ăn cô Dung rồi nha…

Tôi không trả lời chỉ cười…

Bảo: Dkm vl thằng chó này được quá, lúc nào…

Tôi: Mới hôm qua…

Bảo: Mé đã dậy trời, thằng số hưởng ghê sướng lắm không…

Tôi: Còn phải hỏi…

Bảo: Mé nghe nói mà nứng vkl, chắc lên groups coi phim sex chút quá…

Tôi: Hehe thôi ráng đi, tích cực quay tay vận may sẽ tới…

Bảo nó lấy điện thoại ra vào  đọc truyện sex cho vui, Bảo nó đọc truyện chán xong qua groups facebook xem chút thì khều tôi nói: Ê mày tụi này chuyên chăn rau với MB xong bán clip nè mày có mấy bài some đã vkl…

Tôi nghe vậy nói: Đâu đưa coi coi…

Sau khi coi tôi giật mình, vì cái nick này rất quen thì ra là bọn của tên Thái đang qua lại với cô Hiền mẹ kế của thằng Bảo mà còn sợ hơn nữa là mấy tấm hình bên dưới là một cuộc truy hoan của một nhóm đàn ông với 1 người phụ nữ trông rất quen sau khi nhìn kỹ thì tôi chắc chắn đây là Hiền…

Tôi quay qua hỏi: Hôm nay nhà mày đều ở nhà hả…

Bảo: Không ông già đi câu cả tuần rồi, mấy bữa trước bà Hiền cũng về quê mấy bữa nay lên lại rồi có gì không…

Tôi ậm ừ: Đâu có sợ không ai canh lớp thôi tao nghỉ mấy ngày…

Bảo: Thằng chó lo chịch gái bỏ tao làm mình mệt vkl…