Chapter 35
========================================

Ăn uống xong tụi tôi lại tiếp tục với công cuộc quay clip cho Ly với Trinh đến sáng mọi chuyện trong cái thị trấn này trở nên hỗn loạn, tôi nghe mấy em lễ tân nói chuyện với nhau ở ngoài quán cà phê tôi với Bảo ra uống buổi sáng là hôm qua mới có vụ đánh người thằng bị đánh là một thằng đầu gấu chuyên cho vay nặng lãi ở đây.

Nghe thấy Bảo nói nhỏ với tôi: Giờ mày tính sao chắc là công an hoặc tụi đàn em nó cũng đang lùng ở đây rồi đó.

Tôi: Giờ mày mà đi thì lại càng dẫn dụ sự chú ý thôi cứ ở lại đây đúng như kế hoạch mọi chuyện tới đâu tính tới đó…

Đúng như tôi dự đoán là công an cũng mò được tới tôi, vì hôm qua chỗ thằng già gặp Dung có mấy thằng đàn em của hắn nữa nên Dung cũng bị lấy lời khai rồi tôi cũng thế nhưng thật ra bằng chứng ngoại phạm cả hai đều ổn nên chẳng có gì hết vì camera trong nhà hàng cộng với có nhân chứng là mấy em nhân viên khai là tôi ăn cùng với 3 đứa còn lại nên cũng được thả về.

Sau đó chúng tôi về lại SG, Dung thì ở lại thêm vài bữa với mẹ vì lâu rồi không về còn thằng già thì lần này nghe nói là khá no đòn hai chân gần như khó là hồi phục lại như ban đầu hai bàn tay nát bét nghe nói hoại tử phải cắt cụt hết 2 ngón. Công an thì nhận định đây là vụ trả thì cá nhân do đối tượng là dân cho vay nên cũng có khá nhiều kẻ thù.

Về SG được hai hôm thì đang ngồi trong nhà ôm cái điện thoại lướt Twitter thì cửa bật mở Dung chạy như bay từ cửa vào đứng trước mặt tôi mắt nhìn tôi đăm đăm tôi hơi lạnh gáy Dung hỏi: Có phải anh làm không?

Tôi chưa hiểu gì: Anh có làm gì đâu, mà làm gì?

– Vụ đánh ông kìa ở dưới đó, có phải anh làm không?– Anh không biết gì hết…– Nó kêu là 2 thằng đánh nó, em biết chắc là anh làm đúng không?– Anh nói rồi anh không biết gì hết mà, tin anh đi…

Dung hơi mếu máo: Em nói rồi, em không muốn anh vì em mà có chuyện gì xảy ra hết…

– Đừng lo cho anh, lo cái khác đi…– Lo gì…

Tôi cười nháy mắt vào thằng em đang chật chội trong quần, Dung hiểu ý liếc mắt nói: Dô phòng đi, e tắm cái…

Lâu ngày không gặp tôi và nàng cả ngày đó chẳng rời khỏi nhau tiếng da thịt va vào nhau lúc nào cũng phát ra trong ngôi nhà này, tôi hạnh phúc lắm và nàng cũng vậy…

Đã 3 lần xuất tinh và giờ con cặc tôi lại tiếp tục hì hục sau lưng nàng bên trong cái lồn ẩm ướt vô cùng quá tuyệt vời trên cả tuyệt vời, Dung nàng thầm cảm ơn tôi trong bụng nên muốn cùng tôi một đêm đầy tuyệt vời đã lâu rồi chưa ai tốt với nàng chưa ai lo lắng quan tâm cho nàng như vậy…

Dung như con thú hoang dã thứ mà tôi trước giờ chưa từng nhìn thấy ở Dung, từng nhịp dập nàng lại rên lên thành tiếng và đủ thứ từ ngữ kích thích: Sướng quá… nữa đi anh… nữa đi mạnh lên… sâu vào…

Tôi như chết đi sống lại với nàng chẳng còn hơi để thở tôi trút hết những tinh bình trong người ra thẳng sâu và lồn Dung, tôi ôm nàng chìm vào giấc ngủ…

Hôm sau tôi đến phòng Muay Thái thì thằng Bảo đã ở đó rồi, Bảo: Sao nay tới trễ mày…

Tôi: Dung mới lên hôm qua…

Bảo cười cười hiểu liền ý tôi: Chắc đau lưng lắm nhỉ…

Tôi: Tao sắp chết rồi, đừng nói nữa…

Hai thằng vào trước tiên là làm bài đấm với bài quyền như sách giáo khoa làm nóng xong ra tập bao cát đang định đá vài cái cho nó máu thì ông thấy kêu tôi lại bảo: Nay có thằng nhóc mới vào mày lại chỉ nó bài đá với bài tay cơ bản đi…

Tôi: Ok thầy cuối tháng nhớ cho em ăn lẩu bò đó…

Thầy cười cười: Ok luôn…

Tôi thấy thằng chả cười cười hơi lấy làm lạ nhưng kệ lên lấy miếng đệm tập đá thì thấy một thân hình cao tầm 1m9 đi tới tôi nghĩ nay phòng tập có thấy dạy quyền anh nào to kinh khủng vậy thằng bự con đi lại nói với tôi: Em mới dô, thầy kêu theo anh học bài cơ bản…

Tôi giật mình nói thằng này nó bự con như này mà kêu mình anh, tôi hỏi: Nhiêu tuổi rồi, tên gì á…

– Dạ em 14, tên Thành…– Có xạo không 14 gì bự con dữ vậy…– Dạ thiệt năm nay em mới lên lớp 10 à…

Tôi nghĩ mẹ ông thần này mới 14 tuổi mà cao hơn tôi nguyên cái đầu thân hình phải gấp đôi tôi…

– Cao bao nhiêu nặng bao nhiêu vậy mày…– Dạ em 1m93 ngăng 108 ký…– Vãi lol, mày có lai tây không to ghê vậy…– Dạ không ba mẹ em việt nam, chắc em bị đột biến gen haha…– Thôi lên đây thử tập bài đá trước nhé, tao để tấm đệm đâu đá vào đó nhé…

Thằng cũng dễ dạy chắc cũng có đam mê hai ba lần là nó nhớ gần hết, ông thầy đang ngồi nhìn từ xa nói: Duy Anh mày thử đỡ nổi một đá hết sức của nó không…

Tôi hơi rén vì ông thần này to quá nó đá hết sức chắc cũng mệt nhưng bị ông thầy khích đểu tôi đồng ý luôn nói: Thành mày đá một cái thử xem cỡ nào nè…

Thành gật đầu tôi thủ thế sẵn 1 2 3 nó tung cước tôi liền hoảng trong 1s đó tôi biết không xong rồi nguyên một đã đập thẳng vào tấm đệm hai tay tôi gồng hết sức để đỡ tiếng: Booooong…

Vang lên chát chúa tôi lảo đảo 2 3s tôi chẳng thể thở được lực đá thằng này phải lên tới hơn 100 ký thẳng vào bên hông may là có tấm đệm không thì chắc nó đá vỡ hết xương sườn của tôi rồi quá khủng khiếp nguyên một phòng đang tập đều dừng lại nhìn tôi ông thầy hoảng hồn lên hỏi: Mày có sao không Duy Anh…

Tôi hít một hơi nhỏ khẽ trả lời: Không sao, sắp chết rồi…

Cả phòng tắm tắt khen thằng Thành khủng thật, tôi bật dậy nói: Thằng này nó phải lai King Kong chứ làm mẹ gì có ai đá mạnh dậy được…

Tập xong thì tôi với Bảo mới hỏi thằng Thành là nó học trường nào thì nó kêu nó lại sắp vào trường tôi học, thôi coi như đàn em tôi mới chỉ nó là bây giờ nó cần giảm lượng nước trong cơ lại bằng mấy bài tập làm khô cơ tránh dư mỡ với nước nếu nó giảm được tầm 10 ký thì chắc chắn nó sẽ nhanh nhẹn hơn cái thứ.

Xong cũng lấy số dt làm quen thằng này làm như thích tôi với Bảo nên nó cứ ru rú đi theo lâu lâu còn rũ tôi với Bảo đi cf nói chuyện chơi. Thấy nó cũng hiền lành nên tôi với Bảo cũng quý mỗi lần tập là hai thằng tôi quần cho đi hết nổi luôn…

Tôi: Ê Thành tướng mày cỡ này đi học chắc éo ai dám đụng vào đâu nhỉ…

Thành: Em cứ bị tụi nó chọc á, nói chứ em còn không có bạn bè nhiều tụi nó cứ né em không cho chơi chung…

Bảo: Chắc tụi nó sợ mày điên lên phang tụi nó sao chịu nổi…

Ba thằng thân hơn từ đó, thằng này nó tiếp thu nhanh mới tháng đã xuống 5 ký mấy giờ nhanh nhẹn hơn hẳn với lực đánh mạnh và thằng này nó nhanh nữa thì lên đài chắc bá đạo, tôi cũng thấy thằng này rất có tiềm năng không biết nó có định đi đánh MMA không…

Trở lại với Dung dạo này khá bận khi phải dạy hè rồi còn phải đi học nâng cao kỹ năng giảng dạy gì mà bữa nào cũng tối tối mới về, sáng tôi rảnh một là qua studio để quay clip cho Trinh với Ly còn không là tôi sống ở phòng tập luôn tối về thì Dung cũng bận soạn giáo án đề án các kiểu nên khúc này hơi chán…

Ly vs Trinh thì dạo này khá hot trên Twitter nên ngày nào cũng chụp hình rồi kéo follow các kiểu hơi chán nên một hôm tối tôi cũng rảnh chẳng có gì làm nên đi lên club làm vài ly cho nó chill hẳn…

Đóng bộ đồ día tới club thì ngồi mình gần quầy bar kêu dĩa xúc xích với chai rượu đang nhâm nhi nghe nhạc thì tôi chú ý tới đám đông người đang ở giữa sàn nhảy họ quẩy tưng bừng tôi mỉm cười đúng là chốn vui ở đây ai cũng vui hết mình chỉ cứ tôi là đang cảm thấy chán…

Nhìn lúc thì tôi thấy một người trông rất quen nhưng trong đây tối tối tôi chẳng dám khẳng định một thân hình mảnh mai đang uốn éo giữa đám đông xung quanh nam thanh nữ tú đủ kiểu nhưng tôi biết bóng hình này tôi khá quen thuộc…

Để ý thêm thì thấy một thằng phía sau đang dùng hai tay xoa xoa đôi gò bồng đảo của cô nàng, nhưng cô nàng chẳng phản ứng gì tôi đoán chắc là bồ bịch gì đi quẩy đây mà khá kích thích đó.

Sau đó có một lúc nhạc hơi chùn với đám đông cũng thấm mệt nên lần lượt quay về chỗ hai người đó cũng đi ra nhưng đi vào toilet lúc này tôi mới thấy nhân vật nữ chính là Thùy Dương còn nhân vật nam là Tiến bồ nàng…

Hai đứa làm tôi chú ý khi từ trong toilet ra đi về bàn thì có một đám nhìn qua thì tôi biết là đám bạn hay chơi chung với Tiến có cả thằng Tuấn trong đó nữa cả nhóm ngồi chơi nhưng tôi lại thấy ánh mắt của Tuấn lúc nào cũng đặt lên cơ thể của Thùy Dương…

Tôi biết tỏng nó đang muốn gì, tôi nhấp thêm mấy ly thấy người lâng lâng nói em nhân viên tính tiền gửi lại nữa chai rượu rồi lượn ra toilet xả nước xong thì đang định đi ra nhưng vừa mới ra thì thấy Tuấn với Tiến đang đứng nói chuyện cũng không định nghe lén gì đâu nhưng nó cứ lọt vào tai…

Tuấn: Tối nay thoải mái nhé bạn…

Tiến: Ừ tối nay setup hết đi xong ở đâu mình về đó quẩy một chuyến…

Tuấn: Sao ý định vẫn như cũ đúng không…

Tiến: Ừ chút nữa mình đổi m quay phòng tao với con Dương tao qua phòng mày với ẻm chơi, cứ cho tụi nó say thì tha hồ mà chịch…

Tuấn: Ok bạn cho thuốc con Dương chưa…

Tiến: Yên tâm ngon rồi giờ chắc nứng lắm rồi, ra tính tiền rồi chuyển thôi…