Chapter 1
========================================

Nếu bác nào đang yêu gái lớn tuổi hơn thì cứ mạnh dạn lên nhé, mình đã yêu và cưới chị… hạnh phúc lắm nhé……

Cách đây gần chục năm nhà chị chuyển về khu nhà mình sống. Mua nhà ngay cạnh nhà mình luôn.

Chị dọn đến ở gần một tháng thì mình và chị mới giáp mặt nhau ( vì lúc đó mình còn đi học dưới Hải Phòng ). Nhìn thấy chị phát mình ấn tượng luôn, vì chị ngon quá. Nói như anh em hay nói với nhau là ngon, nhìn là muốn địt.

Chị không cao như người mẫu, chỉ cao bình thường thôi, nhưng với mình con gái cao thế là đủ. Da trắng, mũi cao, miệng xinh, răng đẹp, mông to và cong, mắt lấp lánh… Chỉ tiếc rằng chị có người yêu rồi, vì cuối tuần mình hay gặp một anh chở chị đi chơi tối.

Mà nhìn cái cách của hai người họ khi đó thì mình biết chắc chắn chị cho người ta chơi rồi. Haizzz… thật sự lúc đó nhìn chị thèm lắm, nhưng cũng chỉ biết tưởng tượng và mơ ước thôi chứ đâu làm được gì nữa đâu.

Mấy tháng sau thì quen chị, rồi cũng sang nhà chị chơi thường xuyên. Cũng hay nhìn trộm chị lắm. Thi thoảng đi vệ sinh cũng mò mẫm quần lót của chị để hít hà (nhớ lại không hiểu sao lúc đó nó lại ngất ngây thế cơ chứ), có lần cũng lấy trộm quần lót của chị về nhà để nghiên cứu và thẩm du một mình…

Quen chị rồi thì quen luôn cả thằng người yêu chị. Cũng vài lần đi rượu ốc cùng chị và hắn, vài lần karaoke với cả hai. Bẵng đi một thời gian, mình học xong về nhà nằm chờ xin việc. Ở nhà cả tháng mà không một lần thấy hắn đến đưa đón chị đi chơi cuối tuần nữa. Mình hỏi chị sao dạo này không thấy chị và thằng kia đi chơi. Chị nói hắn đi công tác xa, chị đang chán hắn đây. Mình chẳng hiểu chuyện gì nên cũng mặc kệ không hỏi kỹ.

Mấy ngày sau đột nhiên chập tối thằng kia điện cho mình, bảo cầm điện thoại sang đưa cho chị giúp hắn. Mình nghĩ chắc hắn không liên lạc được với chị hoặc có thể chị và hắn đang giận nhau và chị không nghe điện của hắn. Mình liền lấy điện thoại của mình gọi thử cho chị xem sao. Máy chị vẫn có chuông và chị nghe điện. Mình nói rằng sao thằng kia điện cho chị không được, nó nhờ em mang điện thoại sang bảo chị nghe. Chị nói rằng chị không muốn nghe, nếu hắn điện lại thì mình nói với hắn chị không có nhà giúp chị.

Tối đó mình nhắn tin cho chị hỏi chuyện chị và hắn. Chị nói chị và hắn chưa chia tay, chỉ là chị đang dằn mặt hắn vì cái tội bỏ chị đi lâu ngày và tội có dấu hiệu lăng nhăng thôi. Mình liền nhắn tin rủ chị đi chơi cho đỡ buồn.

Lần đầu tiên được chở người đẹp, lòng dạ xốn xang khó tả. Chỉ ước giá như chị là người yêu của mình. Mình cố ngồi lùi lại phía sau để được đụng chạm chị. Thỉnh thoảng giả vờ tránh tờ giấy mình phanh gấp một phát, ngực chị lại đập vào lưng mình, tay chị lại bám vào hông mình, sướng khôn tả luôn í.

Chị là người khá hiện đại và nhí nhảnh. Chị hay kêu mình bằng cưng và xưng chị. Một hôm, buổi tối đang ngồi thủ dâm thì chị nhắn cho mình “cưng ơi chán nhỉ, đi ăn gì không?” Mình ok luôn.

Lên xe mình hỏi chị sao chán? Chị nói chị và thằng kia đường ai nấy đi. Mình bảo thế thì tốt quá… ý lộn, thế thì buồn quá. Nhưng cũng chẳng hỏi rõ lí do, chị với hắn chia tay là tốt rồi. Rồi chị hỏi mình “Mà cưng không yêu đương gì à? Định xin việc vào đâu?”. Mình nói nửa đùa nửa thật, em yêu một người nhưng người ta có người yêu rồi, chán chả buồn chết, quyết định chả yêu đương gì nữa cho mệt. Còn công việc thì ông bà già đặt đâu em ngồi đấy.

Chị bảo đứa nào làm cưng thất tình? Mình liền chỉ tay sang chị. Chị nói thật hả, đập cho phát giờ. Mình bảo thật mà, không tin thì thôi. Bỗng nhiên chị đỏ mặt mới lạ chứ. Tối đó về mình chốt thêm một phát nữa bằng tin nhắn “Chị ơi em nói thật đấy”. “Thật cái gì?” Chị nhắn lại. “Em yêu chị, lâu rồi”. Chị không trả lời gì hết. Mình lại ngồi thủ dâm tiếp vì lúc nãy đang thủ dâm dở thì chị rủ đi ăn uống linh tinh.

Một tháng sau… Việc thì xin được rồi mà chuyện tình cảm thì vẫn chưa chốt hạ được. Nhìn chị càng ngày càng ngon mà lòng nơm nớp lo sợ. Xinh như chị, lên cơ quan kiểu gì chả có cả đám bu vào xin hấp hối xin chết…

Tối đầu tiên đi làm về, mình nhắn tin cho chị là mình đã có việc làm, chị hỏi làm ở đâu và chúc mừng mình. Mình rủ chị đi uống nước nhân việc mình xin được việc. Chị ok luôn.

Mình soạn sẵn cái tin “Em yêu chị” rồi để đấy. Chờ chị lên xe, đi được một đoạn đường thì mình thò tay vào túi áo nhấn nút gửi. Mấy giây sau thấy chị ngồi sau móc điện thoại ra xem.

Chị bảo mình “Gửi nhầm cho ai à”. Mình bảo không nhầm đâu, chuẩn rồi đấy. Chị không nói gì mà cầm điện thoại bấm bấm một lúc rồi cất vào túi áo. Mình tưởng là nhắn cho mình nhưng đợi mãi chả thấy gì. Mình sợ điện thoại mình đơ (hồi đấy dùng cái 1110 i thi thoảng có đơ thật) nên thò tay vào túi áo móc điện thoại ra tắt nguồn xong lại bật lại cũng chả thấy gì. Đi thêm mấy vòng hồ nữa cũng chả thấy gì, chị bảo ô thế không vào quán uống nước à mà cứ đi lòng và lòng vòng như thế. Lúc đấy mình mới rẽ vào quán.

Vào quán nước em chủ quán bảo anh chị rơi chìa khóa hay rơi gì à? Mình bảo không, sao em hỏi anh thế? Em nó bảo mình em thấy anh chị đi mấy chục vòng qua quán nhà em, em tưởng anh chị bị rơi đồ nên vòng qua vòng lại tìm đồ…

Ôi rời ơi là rời, việt kiều lào (VKL). Mình nói với em chủ quán “Vụ của anh còn căng và thẳng hơn cả mất chìa khóa. Mất chìa khóa thì ngủ ngoài cũng được, chứ có chìa khóa vào nhà mà không ngủ được thì mới khó ở em ạ”. Chị nhìn mình cười toe toét. Nhìn chị lại càng ngon.

Ngồi uống nước chị hỏi chuyện việc làm của mình. Chị hỏi mình trả lời khoảng 5 câu thì hết chuyện. Thế là cả hai cứ ngồi im lặng uống nước.

Gần 9 giờ thì chị đi vệ sinh. Chắc uống nhiều nước quá mỏi tè. Nghĩ đến chị đi tè mà chim mình dựng đứng. Không biết lúc chị tè cái bướm chị nó như thế nào. Mình tò mò bởi vì có hôm ngồi uống nước đầu ngõ, mấy ông xe ôm trong xóm bàn tán về chị. Mấy ông nói con gái mũi cao là lồn to lắm. Từ hôm đấy nó cứ ám ảnh mình. Lúc nào cũng nghĩ rằng lồn chị to.

Đang mải nghĩ đến lồn chị lúc chị đi tè thì điện thoại mình tít tít. Vội vã mở khóa điện thoại ra xem vì nghĩ là tin của chị, nhưng không phải của chị mà là tin của mẹ mình, nói không về mà ngủ mai còn đi làm, mai mới là buổi thứ 2 thôi đấy, đi làm cho đúng giờ. Mình nhắn cho mẹ mình vâng, con về luôn. Đúng lúc đó chị đi ra. Mình bảo chị đi về đi. Chị nói ngồi một lúc nữa, 9h15 thì về.

Chị lại ngồi im, mình mới hỏi chị: Anh kia còn liên lạc với chị không. Chị nói chị xóa số lâu rồi. Ngồi nói vu vơ một lúc đến đúng 9h15 thì chị rủ mình về.

Trời hơi lạnh lạnh, giữa đường mình liều mình đưa tay ra sau cầm tay chị. Chị giật tay lại rồi bảo mình lái xe đi không có va vào người ta bây giờ. Mình liền đi sát vào lề đường rồi đỗ xe lại. Chị hỏi đỗ lại làm gì? Mình bảo sợ va vào người ta. Chị không nói gì. Đến nước này thì còn gì đâu mà mất. Hoặc là bây giờ hoặc là không bao giờ. Mình xuống xe đứng quay mặt vào chị, chị vẫn ngồi trên xe. Mình cầm tay chị rồi nói em yêu chị.

Chị không nói gì, cũng không giật tay lại. Thế là yêu. Tối về chị nhắn cho mình hỏi “Đã nghĩ kĩ chưa?”. Mình nhắn lại em yêu chị lâu rồi và yêu nhiều lắm. Thế là yêu nhau thật sự.

Thời gian đầu chỉ hôn hít và cầm tay. Sờ cũng không được sờ. Thế rồi một hôm đi làm về mình qua đón chị thì chị rủ vào quán ăn cơm rang. Mình hỏi chị sao không về nhà ăn thì chị nói bố mẹ chị về quê ăn cưới mấy ngày. Cơ hội đã đến.

Tối đó ăn cơm xong mình nằm nhắn tin cho chị. Rồi bảo chị tối để cửa tum mình trèo sang chơi. Chị bảo không cho nhưng qua thái độ của chị là mình biết chị đã đồng ý rồi.

Tối, đúng 10h mình trèo sang nhà chị. Chị đang ngồi xem ti vi, mình ngồi xuống cạnh chị ôm chị rồi hôn chị ngấu nghiến. Đè chị xuống giường mình lột sạch quần áo trên người chị.

Với mình kinh nghiệm làm tình lúc đó chỉ là con số 0. Những gì mình biết chỉ là học hỏi qua những truyện sex đọc được trên với vài bộ phim sex. Vì thế vừa nhìn thấy vú chị mình đã xà vào bú, mút điên cuồng, có khi còn làm chị đau. Đến khi lột quần lót chị ra mình cũng chỉ còn biết nằm đè lên chị đút vào dập liên tục 5, 6 phát rồi bắn luôn vào lồn chị. Đêm đầu tiên ấy mình và chị yêu nhau 3 lần liền. Lần 2 lâu hơn lần 1 một chút, đến lần 3 thì mình đã làm cho chị lên đỉnh.

Thời gian sau đó mình và chị chơi nhau thường xuyên hơn. Chị hay để cửa tum cho mình leo sang, chơi nhau chán chê mình lại leo về. Cứ thế kinh nghiệm làm tình của mình và chị ngày càng nhiều và phong phú hơn.

Lần đầu tiên biết hôn lồn chị là sau khi mình và chị nằm xem sex cùng nhau trong phòng chị. Trưa đó, nhìn cặp diễn viên trong phim làm phê quá, mình đưa tay xuống sờ lồn chị thì thấy lồn chị đã ướt đẫm và ngấm cả ra quần lót. Chắc chị nứng quá nên chị cầm tay mình xoa lồn chị rồi chị đưa tay vào nắm chim mình. Mình đè chị xuống hôn rồi nói nhỏ vào tai chị “cho em hôn bướm của chị nhé”. Chị gật đầu rồi ưỡn lồn lên cho mình liếm. Phê kinh khủng, lần đầu sao ngất ngây đến lạ kì. Lồn chị thơm ngát như mùi nước hoa, nhưng hương vị quyến rũ hơn nhiều, Khó tả lắm.…

Chuyện là như thế. Cho đến bây giờ thì chị đã điêu luyện lắm rồi…