Chapter 1
========================================

Gió thổi nhè nhẹ luồn lách qua hàng cau trải dọc con đường làng. Trời nắng nhưng không gắt, hắn thong thả bước trên con đường, hít một hơi thật dài tận hưởng buổi chiều quê. Hắn đưa tay lên bẻ một vài trái nhãn dọc mép mương, bỏ vào túi áo, một trái bóc vỏ và cho vào miệng, cái vị ngọt thanh tan chảy trong cổ họng, “ực”, “phụt” hắn nuốt rồi phun thẳng hột nhãn xuống mương. Cảm giác dễ chịu chiếm trọng cảm giác hắn lúc này.

Trước khi rẽ phải vào nhà hắn liếc nhìn sang nhà đối diện, nhà con Nguyên, một thiếu nữ mười sáu tuổi.

Cha chết từ khi nó còn bé tí, mẹ nó bước thêm bước nữa khi nó lên mười một, cha dượng nó là ông Thái, một kẻ từ xứ khác tới, nghe đâu là trốn nợ miền ngoài, lang bạt tới đây, trong một đêm giông gió thì mẹ nó phát hiện ông Thái nằm sóng soài ngay mép cầu khỉ đầu làng.

Rồi ổng về ở với hai mẹ con nó, đỡ đần cũng nhiều, mà nhậu nhẹt cũng có tiếng.

Đó là những gì nó biết khi nghe mọi người nói về ông Thái chứ bản thân nó cũng chưa tiếp xúc với ổng nhiều, chỉ là vài ba cuộc nhậu khi đám giỗ cha con Nguyên.

Mặc dù nhà gần kề bên nhau nhưng công chuyện mần của hắn tuốt ngoài ruộng, hắn đi giữ ruộng mướn, nên qua lại với bà con hàng xóm cũng không có bao nhiêu.

Bước về tới nhà, hắn ngã ngay cái lưng xuống võng, tiếng nước xối rào rào phía sau, biết là con vợ hắn đang tắm nên cũng chẳng kêu, vì có kêu thì nó cũng không nghe, vợ hắn câm điếc bẩm sinh.

Mắt lim dim ngủ thì có cảm giác nhột nhạt ngay mũi, hắn mở mắt, con Trang vợ hắn đang cầm chùm tóc thích thú ngoáy vào mũi hắn.

Hắn với tay nắm lấy cánh tay sạm nắng của Trang mà kéo vào lòng.

Hắn móc trong túi áo ra bốn trái nhãn mà hắn cố ý để dành cho vợ.

Con trang cười, vẻ mặt hài lòng.

Mùi da thịt đàn bà, kèm với mùi thứ xà bông rẻ tiền nhưng có lẽ là thứ tốt nhất ở cái vùng quê nghèo hẻo lánh này xộc vào mũi hắn.

Hắn luồn tay dưới áo vợ mà mân mê cặp vú, con Trang không phản ứng, nó đang ăn nhãn.

Hắn vùi đầu vào gáy vợ mà hít mà ngửi, tay vẫn nhè nhẹ mân mê cặp vú của vợ.

Con Trang vừa ăn xong bốn trái nhãn, vừa nhoài người định ngồi dậy thì hắn bế thốc nó lên, đi thẳng vào trong buồng.

Cái buồng hai vợ chồng xơ xác, mớ quần áo vừa sạch vừa dơ vắt lẫn lộn trên thanh tre ngang kéo dài từ bên trái cửa vào tận giường, cái mùng mắc sẵn nhem nhuốc có lẽ từ lâu chưa được giặt, cái vách lá sau lưng lỗ chỗ những cái lỗ to bằng trứng gà, trên vách có máng 2 cái nồi to, phòng chẳng có cửa, từ cái vách buồng nhìn thẳng qua là nhà con Nguyên.

Hắn bế vợ, một tay vén cái mùng rồi chui vô, con Trang tự biết điều gì nên lấy tay tuột cái quần bà ba xuống, tay nó cởi cúc áo.

Hắn nhìn thoáng qua mắt vợ rồi móc con cặc chĩa thẳng vào mồm vợ nó, con Trang mở miệng nuốt trọn lấy cây súng thịt đang căng cứng nóng hổi của hắn.

Hắn nắm đầu vợ, nhấp nhẹ nhẹ rồi nhanh từ từ.

Miệng vợ hắn chảy nước miếng nước dãi dài từ bẹn xuống tới đầu gối hắn.

Hắn nằm ngửa, lật người vợ hắn lại rồi từ từ lấy hai ngón tay banh lồn ra, mùi lồn vừa tắm khiến hắn vô thức hít một hơi thật sâu rồi lấy cái lưỡi quét liên hồi từ ngoài vô trong, hắn cảm nhận nước nhờn chảy ra, nhơn nhớt, béo béo.

Kích thích cực độ hắn dùng lưỡi quét càng mãnh liệt, con Trang dừng bú cặc hắn mà tận hưởng cảm giác sung sướng, nó run lên bần bật rồi trong vô thức nó sục cặc hắn mạnh hơn, rồi lại há miệng ngậm trọn con cặc như đứa trẻ lâu ngày được cho kẹo ngậm, chẳng dám để phí vì sợ đứa khác dành.

Hắn chồm người dậy, để con Trang nằm ngửa, cái gối kê dưới mông, một tay thọc lia lịa vào trong cái lồn vợ nó, miệng hắn ngậm chặt đầu ti vợ nó mà mút lấy mút để, con Trang sướng điếng người hai chân mở rộng, nước nhờn từ lồn chảy ra mỗi lúc càng nhiều, hai tay nó ôm chặt hắn, móng tay bấu hắn mỗi lúc một chặt, biết vợ đang trong cơn sướng, miệng hắn mút đầu ti mạnh hơn, hắn lấy răng nhây nhây, tay liên tục chà sát hột le con Trang. “Ư, ư, ư” âm thanh quen thuộc hơn hai năm nay hắn nghe, vợ hắn chỉ có thế.

Bỗng người con Trang căng cứng, duỗi thẳng ra, giật liên hồi, một dòng nước khí từ lồn chảy dài, ướt cả gối, tay nó thả lỏng, rơi hẳn xuống giường.

Hắn quỳ gối, vuốt con cặc cho thật cứng rồi để ngay lỗ lồn, con Trang nhắm mắt tận hưởng cơn sướng lan tỏa khắp cơ thể, cơ thể nó mềm nhũn ra, không còn làm chủ được bản thân.

Hắn lấy hơi rồi dọng thật mạnh con cặc cứng ngắc vào lồn con Trang.

Hắn nhấp nhanh, rồi nhanh hơn.

Con Trang nhắm nghiền hai mắt tận hưởng, con cặc hắn ra vào cái lỗ như máy khâu, đều đặn.

Hắn lật vợ hắn lại, chổng cái mông lên, căn phòng thiếu sáng nên hắn cũng không biết mông vợ hắn trắng hay đen, chỉ thấy cái lỗ đít nhăn nhúm.

Rồi hắn lại dọng con cu vào lồn, nắm hai tay con Trang kéo lên, hắn nhấp lia lịa, cặp vú theo nhịp mà lắc lư liên hồi, “ư ư ư” cổ họng con Trang chỉ có thể phát ra những âm thanh đó, nhưng lần này đều đặn và lớn hơn, hắn đã quá quen thuộc với âm thanh vô nghĩa đó.

Hắn buông tay, con Trang đầu tóc rũ rượi, hai tay vịn vào thành giường, nó quay lại nhìn hắn, nở nụ cười thỏa mãn, hắn thì chưa, vẫn nhấp liên hồi, mỗi lúc một mạnh, chiếc giường rung lắc, hắn lấy ngón tay vuốt lấy nước nhờn ngay mép lồn, rồi đút ngón tay vào lỗ đít vợ hắn, ngoáy từ tốn, hắn nhổ thêm nước bọt vào lỗ đít vợ hắn rồi ra sức mà ngoáy mà móc, con Trang điếng người, nhưng chẳng còn sức mà quay đầu nhìn hắn.

Hắn rút con cu ra khỏi lồn nghe cái “ót”, vợ hắn lồm cồm bò dậy, hắn vuốt vuốt con cu căng cứng.

Vẫn tư thế chổng mông, lần này tay trái hắn day hột le, tay phải ra sức vét nước lồn mà trây vào ngay lỗ đít vợ hắn, cảm giác thốn thốn nhưng len lỏi trong đó là sự sung sướng khó tả, con Trang chổng mông, hai tay chống dưới giường, ngước đầu lên tận hưởng, cơ thể nó mất kiểm soát, ngoáy cái mông theo nhịp của hắn mà tận hưởng.

Một ngón, rồi hai ngón ra vào lỗ đít con Trang mỗi lúc một dễ dàng.

Tay trái hắn ngưng chà hột le, hắn nhổ một bụm nước miếng vào tay, chà sát khắp con cu cương cứng nóng hổi, nổi đầy gân guốc, hôm nay hắn quyết định phá trinh lỗ đít vợ hắn, đặt con cu ngay lỗ đít, hắn nhìn cái lỗ nhăn nhúm đó mở ra rồi thu lại, hắn đút vào từ từ, cảm giác chật chội, hắn quyết định rút ra, nhổ ngay một bãi nước miếng vào lỗ đít vợ hắn, hắn lại đút con cu vào đó, nhấp nhè nhẹ, cây súng thịt vào được một nửa, con Trang cảm thấy thốn, cảm giác bị nong ra, nó muốn la lên, muốn thoát ra nhưng tay chân nó mềm nhũn, miệng thì chỉ rên rỉ “ư ư ư”. Hắn rút ra gần hết rồi lại nhấp vào, lần này mạnh hơn, rồi lại rút ra gần hết, lần này hắn dùng lực hông, đẩy thật mạnh và chính xác, con cu của hắn cắm trọn vào lỗ đít con Trang.

Con Trang cảm giác đau thốn, khó chịu, hai tay buông xuôi, cái đầu ngoẹo một bên gối, hai mắt trợn lên.

Hắn ra sức mà nhấp, mỗi lúc mỗi quen dần, hắn cảm thấy sướng, một cảm giác kỳ lạ, con cu hắn căng phồng, nóng hổi trong lỗ đít vợ hắn.

Hắn nhấp, nhoài người nằm phủ lên lưng vợ hắn, tay trái xoa nắn cặp vú, tay phải móc lồn, lâu lâu lại ghịt chùm lông lồn rậm rạp, nước lồn nhớt nhát chảy dài theo tay hắn, nhiễu xuống giường.

Cảm giác đã hết cầm nổi, hai tay ôm chặt eo con Trang mà nhấp liên hồi, một dòng điện chạy dọc sống lưng, lên tận đỉnh đầu, hắn rút con cu giật giật ra khỏi lỗ đít vợ hắn, lật ngược con Trang lại, ra hiệu mở miệng, nhưng chưa kịp thì một dòng tinh trùng đậm đặc phóng thẳng vào mặt con Trang, hắn vuốt con cu lia lịa, nhét con cu vào miệng con Trang, vợ hắn dùng lưỡi quét xung quanh, rồi liếm ngay lỗ tiểu đầu dương vật.

Hắn nằm vật ra giường, thở hổn hển, tay phải vòng qua bóp cặp vú vợ hắn, hun môi.