Chapter 1
========================================

Con Út ngồi chồm hổm, uốn éo hạ thể cho con cặc bự quá khổ thợ mộc của ba nó ngoáy lung tung trong lỗ lồn đang ngứa rần rần. Miệng nó xuýt xoa, 2 tay nó không ngừng nhồi bóp cặp vú căng mọng, cởi từng nút áo. Cởi đến nút thứ 3 cặp vú đã bung vải tưng ra ngoài.

Anh Tư và anh Năm nó hai người thò bàn tay rắn chắc vào bóp vú giùm cho nó. Mỗi thằng một bên, vú con Út được nhồi như nhồi bột. Ở ngay bên cạnh, Mắm mẹ nó đang được thằng Năm đụ tận tình. Con cặc thằng thanh niên 16 tuổi, chưa từng biết mùi đàn bà, giờ đang hừng hực khí thế tọng mạnh vào cái lỗ lồn đen xì của mụ đàn bà 35 tuổi là mẹ nó. Mắt nó nhắm nghiền để tận hưởng cảm giác cọ sát đê mê ở phần cặc. Hơi thở nặng nề của nó phả ra từ cái miệng dường như không thể ngậm lại được. Tóc mẹ nó phất phất qua, mùi da thịt đàn bà khiến nó càng hứng chí, nó ngước đầu lên để hít nhiều hơn mùi hương của mẹ nó, nó liền cảm nhận được vú bà tưng tưng theo từng nhịp dập của nó, sượt lên sượt xuống trên sống mũi nó.

Như bản năng, nó há miệng rộng hơn và ngậm lấy một bên vú đang nhúng nhảy khiêu khích, mút lấy mút để. Bầu vú mà hồi nhỏ nó phải tranh giành với mấy anh em để bú, giờ đang là của riêng nó, và cái lỗ nơi nó được sinh ra, nó không tin có ngày mình được tọng cặc vào. Có nước rơi lộp độp lên mặt, thế là nó mở mắt ra. Ngay tầm nhìn của nó, hướng thẳng lên là con cặc bừ chà bá của thằng Hai, anh nó. Mẹ nó đang thè lưỡi ra đánh qua đánh lại cái đầu khấc đỏ tía. Một tay bà chống lên ngực nó, tay còn lại đang vuốt ve hai hòn dái bự như 2 quả trứng của thằng Hai. Nước nhờn rỉ ra từ đầu khấc thằng Hai cộng với nước miếng của mẹ nó đang rơi lộp độp lên mặt nó.

Nhìn thấy cảnh tượng lăng loàn đó người nó như sôi lên vì nứng, cộng với cơn giận bừng bừng vì bị nước rơi lên mặt nó nổi quạu chửi thằng Hai:

– Cặc, biến ra chỗ khác.

Thằng Hai đang sướng giở, nó chửi lại:

– Hỗn hả mày, đụ mẹ mày.

– Cặc, tao đang đụ mẹ mày nè thằng chó.

Nghe thế, cả phòng phá lên cười (trừ 2 thằng đang đụ mẹ ).

Cả phòng ngập ngụa mùi đàn ông của 5 tên đực rựa. Con Út bắt đầu lên cơn say, nó say cái mùi này lắm. Nó đưa tay xuống vuốt cái bụng bầu 7 tháng của nó, rồi lại đưa tay day lỗ lồn đang ôm khít rịt con cặc người cha. Với tư thế ngồi chổm hổm này, cặc ba nó đâm lút cán, dường như đang nong cổ tử cung nó ra để chui vào với… em bé trong bụng. Vừa sướng vừa thốn, nó đưa tay vuốt chùm lông cặc rậm rạp của ba nó, bứt bứt ra được vài cọng rồi đưa lên mũi hít lấy hít để, còn le lưỡi ra liếm. Tay còn lại thì sờ bóp xoa xoa lên cái bụng sáu múi của ba nó, mắt trợn ngược.

– Con này dâm quá mậy, ê thằng Ba thằng Tư, giữ 2 bên giò nó kéo người nó lên xuống, tao dọng cặc lên cho nó lủng bụng luôn bay.

2 thằng nghe lệnh ba nó, mỗi thằng giữ 1 bên thân con Út, dọng người nó xuống ngay lúc ba nó hẩy mạnh mông lên. Cú thọt làm con Út điếng người, cơ thể nhỏ nhoi của nó so với thân mét 8 của thằng cha đã quá khác biệt. Con cặc ba nó như muốn thọc thẳng vào tử cung, thọc tới … em bé. Nó được đẩy lên, ba nó hạ mông xuống. Nó được đẩy xuống, ba nó tọng mạnh cặc lên. Con Út rú lên từng hồi mỗi khi bị tọng.

Thằng Hai sau khi cầm con cặc bự cứng ngắc của nó quất cái bốp vào mặt thằng Năm, nó bỏ qua đứng nhìn nhóm con Út và sục. Về độ dâm phải nói con Út vượt xa má nó, quả là “Con hơn …má là nhà có phúc”.

Thằng Hai không muốn thua kém ba, ba nó chơi con Út có bầu thì nó cũng đã đụ má nó có chửa. Giờ nó phải đụ con Út lên bờ xuống ruộng cho con nhỏ nghiện cặc nó hơn cặc thằng cha. Nghĩ vậy, nó liền nhảy vào tham gia. Nó khều khều ba nó đòi thế chỗ. Hai thằng ngừng lại cho ba nó ngồi dậy đi ra và thằng Hai nằm vào.

Con cặc bự chảng cứng ngắc của nó dựng đứng ngay trên mép lồn đang nhễu nước của con Út. Và rồi cuộc chơi bắt đầu. Cặc nó ngập lút cán vô cái lồn trắng hồng khít rịt của đứa con gái 15 em nó. Con Út lại rú lên. Dường như thấy có gì đó khác biệt, con Út mở mắt ra nhìn.

– Anh Hai ?

Thằng Hai cưới nhếch mép. Nó chưa kịp đắc ý thì ba nó đã nhảy vào đứng chắn trước mặt con Út và tọng cặc vào cái miệng nhỏ xinh. Say mùi…cặc, con Út lại trợn trắng. Ba nó cứ thế dọng con cặc gân guốc vào miệng nó, thiếu điều óc nó muốn nổ tung. Hẩy cặc mấy cái, ông cha rút cặc ra đặt lên đầu nó. Phần dái và chòm lông rậm cạ vào mũi, vào miệng, vào mặt con Út. Nó há miệng ra đớp ngay dái ba nó mà mút, mà liếm. Ổng phê quá, nước nhờn từ đầu cặc rỉ ra, quện với nước nhờn trong lồn con Út mà lúc nãy mới đụ xong còn bám đầy trên con cặc gân guốc bóng nhẵn, cả hai tạo thành thứ keo nhớp nhớp dính nhầy nhụa trên đầu trên tóc con Út. Thằng Hai vẫn đang đụ sướng tê cặc, nhưng nó rất tức tối vì không vượt qua được ba nó. Ông già nó quá sõi. Hai thằng Ba và Tư mới là đáng tội nghiệp, tụi nó nãy giờ chưa được xơ múi miếng nào, còn phải hồng hộc như trâu cho anh, Út và ông già nó đụ nhau.

Bên kia thằng Năm đã lật ngửa mẹ nó ra để đụ tiếp. Thằng Năm công nhận dai sức, đó đụ mẹ nó tơi bời nãy giờ, bà già ra không biết bao nhiêu lần mà nó vẫn hùng hục.

– Đụ dai quá vậy mậy, có thiệt lần đầu không đó ?

– Đụ dai cho má sướng còn la.

Mặt nó cười nham nhở. Má nó bấu mạnh cái mông săn chắc đang sồi sụp của nó chửi yêu.

– Quỷ cha mày.

Nói xong Mắm quay qua nhòm nhóm Út xem cha con nó động dục. Cảnh tượng cha con nó quất nhau khiến Mắm lên đỉnh thêm lần nữa. Nước nhờn ứa ra, theo nhịp đụ của con cặc thằng con trai từng đợt rỉ ra ngoài. Cặc thằng Năm bóng nhẫy nước nhờn, trơn tuột, những tiếng pạch pạch ọc ọc của cặc đâm vào lồn, rút ra đâm vào, và tiếng dái săn chắc đập vào thịt lồn phát ra càng to thêm. Con Út khoái ngửi mùi, còn bà Mắm khoái nghe tiếng đụ đéo và nhòm cảnh giao hoan. Mẹ con nhà này cùng nhau bay bổng chín tầng mây.

– Ê Năm, đụ con Út hông mậy ?

Ba nó quay qua hỏi. Nó ngước lên nhìn, mông vẫn không ngừng dập lên dâp xuống. Đụ má nó phê thiệt, nhưng đụ con Út chắc còn sướng hơn, gái 15 mà. Nó dừng lại. Má nó liền ngước mặt xuống nhòm, như hiểu ý, nó chầm chậm từ từ rút con cặc bóng nhẫy của nó ra. Ngay khi cái đầu khấc vừa rời khỏi hang lồn, nước nhờn ứa ra lai láng, bám dính và kéo thành một đường keo nối liền lồn má nó và cặc nó. Thình lình nó dọng một cái thật mạnh xuống, rồi nhanh chóng rút cặc ra đứng bật dậy, bỏ rơi má nó nằm trần trụi tiếc hùi hụi con cặc đụ dai.

– Ê thằng Ba thằng Tư, qua với má đi con, lồn má sướng nè.

Mắm gọi con bằng giọng nũng nịu hết sức đĩ thoã. Hai thằng thả con Út ra, sừng sững bước lại gần má nó. Tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu, thằng 18 thằng 17 đang hứng tình thì lồn má nó cũng phải tét. Nhòm 2 cơ thể trai tráng khoẻ mạnh, Mắm bật dậy ngồi quỳ gối xuýt xoa, 2 tay mâng mê bầu vú căng đầy, le lưỡi ra liếm đầu ti chính mình. 2 con cặc cứng ngắc nóng hổi 2 bên. Bắt đầu tụi nó cầm cặc chà chà và đánh vào 2 bên má và mang tai của Mắm. Nước nhờn thằng Ba rỉ ra từ đầu cặc, má nó thấy liền cầm cặc nó ngưng lại chọc “Của quý của má nè”. Mắm le lưỡi ra chạm vào phần nước nhờn đang rỉ, khẻ rung rung lưỡi cho nó ngoáy ngoáy vào lỗ. Thằng Ba ngước mặt lên trời hít hà. Thằng Tư thì cúi xuống mút vú má nó, tiện tay xoa cái lỗ lồn nhớp nháp khí dâm.

Thằng Năm nằm ngửa, dựng đứng cặc lên cho con Út ngồi cưỡi ngựa. Lồn con Út bót kinh dị, lại trắng trẻo hồng hào. Nó thít chặt cứng cặc thằng Năm làm nó thấy nao nao, cứ đà này chắc sẽ bị con Út vắt hết tinh khí. Thằng Năm đưa tay xuống day day lỗ lồn con Út, bạnh lồn nó ra cho đỡ thít, hay chí ít cho nó ra thêm nước nhờn. Nhưng nhìn thấy cảnh cái lồn nhỏ xinh đang ôm chặt cứng con cặc mình, phần cặc đàn ông to dài bị nuốt trọn lỏn vào trong ổ bụng con cái càng khiến thằng Năm thấy hứng. Bên trên con Út dùng 2 tay sụt cặc của anh Hai và ba nó. Chốc chốc lại há miệng ra mút con cặc bự chảng này, đoạn quay mặt sang ngoạm con cặc bự gân guốc khác, rồi lại vừa nhún nhún vừa bú dái chùn chụt. Nước miếng, nước cặc, nước lồn ứa ra nhễu nhão.

Bất thình lình con Út đổ phục xuống người thằng Năm. Có 2 cánh tay lực lưỡng kéo xệch 2 đứa quay ngang 90 độ lại trên giường. Lúc này thằng Năm thấy có cái gì đó nhột nhột tê tê, ra là mẹ nó đang áp mặt vào giữa háng nó, nơi con cặc nó đang dính lẹo vào lồn con Út. Mẹ nó muốn nhìn cho rõ, đồng thời le lưỡi liếm dái, cặc và lồn 2 đứa con đang giao hoan. Ngực và bụng em gái nó ép chặt vào người nó, đến nỗi nó cảm nhận được đứa nhỏ trong bụng đang đạp tưng tưng theo từng nhịp đụ. Lúc này ba nó dạng chân chui vào giữa, từ từ hạ mông xuống, con cặc gân guốc lấp ló giữa háng 2 đứa và ngay trên đầu má nó. Ba nó định làm gì đây ?

Nó thấy cái gì đó đang chèn ép. Trời đất, có một cục thịt cứng ngắc đang ép chặt vào cặc nó, cố tìm đường luồn vào khe lồn vốn đã quá hẹp. Con Út trân người lên đón nhận 2 cục thịt dư cùng luồn vào cái lồn chưa đủ 18 của mình.

– Aaaa…ba tính giết con hả?

– Tập cho quen đi mậy, sau dễ đẻ.

Độ đàn hồi của cái lồn thật khủng khiếp, lồn hẹp, lồn bót giờ đang căng ra hết cỡ để bóp 2 con cặc cỡ bự tọng ra tọng vào. Mắm khoái trá nhìn cảnh tượng độc địa này. Trước mặt đang có 2 con cặc bự thụt trong lỗ lồn nhem nhép, thêm 4 trái trứng dái lồ lộ đập gần nhau. Mắm khoái chí, bậm môi mút dái thằng con, đánh lưỡi vào dái thằng cha. Dùng ngón tay luồn vào giữa 2 con cặc đang dính cứng trong lồn, xoa đít 2 cha con, thậm chí cười cười chọt ngón tay vào lỗ đít.

Bên dưới, thằng Ba đang nắc mạnh bạo vào lồn mẹ nó. Đập cặc vào lún cán, rồi kéo cặc ra để chỉ còn đầu khấc ngập trong lồn rồi lại dọng cặc vào. Lồn má nó đang co thắt dữ dội, nhào trôn cọ sát cặc nó bên trong. Mỗi khi kéo cặc ra lại có nhớt dinh dính, kéo từ thành lồn má nó dính vào đám lông cặc rậm rạp của nó. Tiếng nhép nhép vang lên rõ to mỗi lượt đụ. Con Út rên la bai bải, thằng Hai chạy ra đàng trước tọng cặc vào miệng em nó. Con Út chỉ còn biết rên ư ử trong họng. Nước lại chảy lên mặt thằng Năm, nó cáu lắm nhưng không làm gì được vì đang tư thế này đừng hòng có đường lui.

Ở tư thế này thằng Hai như đang đụ thẳng cặc nó vào họng con Út. Cổ họng con Út vừa nóng, vừa khít vừa nhầy làm thằng Hai thấy sướng tê hết cả cặc. Nó tọng cặc ngày một mạnh hơn vào họng con bé để cảm thấy một cảm giác rơn rơn rất mới lạ. Mỗi cú dập, dái nó lại tọng vào môi và cằm con em. Thằng Ba chịu hết nổi, nó nhấp lia lịa vào lồn má nó để ma sát lên thật cao. Cuối cùng, nó hét lớn và ép chặt khít hạ bộ nó vào hạ bộ của má nó, con cặc vào hết cỡ, không thừa ra miếng nào. Nó bắn tinh xối xả vào lồn má nó.

Ngừng khoảng 10 giây cho tinh bắn ra sạch sẽ khỏi 2 hòn dái căng cứng. Nó chầm chậm kéo cặc ra, rồi lại nhấp vào, chậm rãi từng chút một như chưa muốn dứt khỏi sung sướng. Lúc này thằng Tư xô nó ra, banh lồn má nó và nhìn vào. Một dòng khí trắng đục rỉ ra từ lỗ lồn má nó. Ngay lập tức nó dúi con cặc cứng ngắc của nó vào, không cho khí trắng có dịp trào ra ngoài. Nó bắt đầu nhấp. Mỗi lần kéo ra nó lại thấy con cặc bóng nhẫy của nó chèm nhẹp khí trắng của thằng anh và nước lồn của má nó. Nhưng nó đụ rất điệu nghệ, nó nhấp mạnh bạo nhưng không cho khí thằng anh có dịp tuôn ra ngoài, một khi cặc nó còn đang áng ngữ trong cái lồn này.

Cuộc đấu kiếm giữa thằng Năm và ông già vẫn còn đang quyết liệt. Khi thì 2 cha con cùng hẩy mạnh vào lồn, khi thì người kéo ra, người đẩy vô. 2 bên cọ sát qua lại quyết không ra trước nhau. Thằng Năm bị cái miệng của má nó bú mút, lại thêm trước đó đã đụ khá lâu với bả giờ nó thấy như tinh khí sắp vọt ra. Nó ráng kiềm nhưng vô vọng. Ngay phút 89, bất ngờ ông già nó la lớn, hẩy mạnh cặc vào lỗ lồn khít rịt và bắn khí xối xả. Tinh khí ông già nóng hổi làm nhiệt độ trong lồn tăng cao đột ngột, thằng Năm đứt phanh cũng hẩy mạnh mông vào vọt khí đầy tử cung con em.

Mắm thích thú nhìn 2 ống tinh dương vật co thắt và đẩy tinh đi ra ào ạt. Một phần khí rỉ ra, Mắm liếm ngay. Ông già rút con cặc ướt đẫm tinh dịch ra trước, Mắm liền há miệng đớp mút lấy mút để. Đến thằng Năm kéo cặc ra, Mắm nhét cặc 2 cha con cho vào miệng mút cùng 1 lúc. Thằng Hai cũng lên tới đỉnh, nó rướn mông xịt đầy tinh vào cổ họng con Út. Con Út bị bất ngờ vì lần đầu nuốt tinh vào họng, nó đẩy thằng Hai ra ho sặc sụa, tinh và nước miếng bắn đầy lên mặt thằng Năm. Thằng Năm nổi cáu lại chửi.

Lúc này đám đàn ông từ từ rút ra khỏi đội hình và ngồi bên bàn. Riêng thằng Hai bị 1 đạp ngay háng, tuy không nguy hiểm nhưng cũng đau điếng, đang quằn quại dưới đất. Chỉ còn thằng Tư vẫn còn đang mắc lẹo với má nó. Má nó trườn người liếm tinh, móc lồn con Út ra để lấy tinh. Rồi hôn lên miệng con Út để truyền tinh vào. 2 mẹ con hôn nhau, bú mớm tinh cho nhau làm mấy cha con bên này lại thấy rạo rực.

Thằng Tư bắt đầu lên cơn cực khoái, nó nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn má nó, leo vào giữa 2 người và bắn tinh xối xả lên đầu tóc, mặt mũi 2 mẹ con. Xong, 2 mẹ con tranh nhau bú liếm con cặc “đáng yêu”, người thì mút đầu khấc,kẻ liếm dọc theo thân, rồi 2 người mút mỗi người 1 hòn dái. Thằng Tư dùng cặc đập đập lên đầu, lên mặt của 2 con điếm dâm đãng là má và em gái nó.