Chapter 8
========================================

Thu thấy Vũ ngủ say, nên len lén mặc lại quần áo, ra ngoài vệ sinh qua loa, rồi về phòng cô ngủ, vì sợ bị Vũ tỉnh dậy địt thêm lần nữa. Giờ đã tỉnh giấc, trời thì đã sáng lâu rồi, nhưng cô vẫn lo sợ tìm cách né tránh Vũ. Khi nhìn đồng hồ thì thấy đã 8h hơn, cô vẫn chả dám mở cửa phòng ra luôn, vì nghĩ đến lúc đau đớn khi bị Vũ địt cô tối qua, may cho cô đang lo sợ Vũ tỉnh dậy dở trò. Vì nếu bị Vũ chơi nữa chắc Thu chết mất, bởi giờ cô vẫn đau lồn lắm, mà bố mẹ giờ này đã đi vắng cả rồi. Nếu anh Vũ địt Thu thêm, dù chỉ một lần nữa thôi, thì Thu cũng đã thấy khiếp lắm rồi. Nhưng bố mẹ đi vắng, chắc anh sẽ còn chơi cô cả ngày cũng nên, đang lo sợ như vậy… thì có tiếng con gái gọi mình ơi ới ngoài cửa…

Thu ngó ra… qua cửa sổ phòng, thấy bóng chị Su thấp thoáng sau cửa cổng… Thu mừng quýnh lên nghĩ:

“Ôi! Thích thế chị Su làm sao mà chị biết nhà mà tới nhỉ… Chị cứu Thu rồi, không lo Vũ địt cho nữa”

Thu vui quá nhảy tót khỏi… giường…

– Trời ơi… rát quá… Địt mẹ con chó Vũ nhá… địt em đau không tả nổi… chim to, cứ như khúc gỗ thọc vào ấy… ghét…

Thu rên khe khẽ, định bước nhanh ra đón chị cơ, nhưng nhăn mặt… khó chịu… híc. Thu lại lầm bầm chửi thầm tiếp:

“Vũ! Anh đồ tồi… chọc… chọc… ấn… ấn… đéo gì, địt… em rát lắm rồi đấy… em ghét anh… ghét thật luôn… Thề luôn… căm thù anh đồ chó ạ…”

Tập tễnh bước ra mở cửa cho chị, cô mặt nhăn vì đau lồn… Thu lại lầm bẩm chửi Vũ thêm:

“… Ác hơn con thú… mà ngoắc tay rồi cơ… cứ bảo không lại địt em đi… cơ mà đéo thể tin nổi thằng anh mình nữa rồi, mà ai bảo mình cũng dễ dãi cơ. Cho sờ mó các kiểu… đã thế đêm còn vác bướm sang bên ý nữa… mình ngu… mà sao mẹ cũng bị bố địt lâu hơn thế… thì có bị đau, với cả rát lồn giống mình không nhở…”

– Thu!

– Dạ…

Thu giật mình khi chi Su gọi, nhớ ra Thu lôi vội chị vào phòng mình đóng cửa lại, vì sợ chi lại ngang qua phòng anh ấy. Khi mà Thu nhớ lại đỏ mặt tẽn tò nghĩ:

“Đéo biết sáng dậy, ông ý có tỉnh ra mà mặc quần không… địt mình… xong cái lăn ra ngủ luôn được… chó không phải người… ghét. Híc… mà chị Su thấy thì ngượng chết, thằng anh trai chó má, ngủ cả đêm còn chả buồn đậy cài chốt cửa lại. Mà… mà… không lẽ… con trai địt xong lại mệt đến thế cơ à…”

Thu vừa nghĩ vừa xấu hổ mặt đỏ dừ…

“Em gái Thu! Em sao thế?”

Chị Su giơ tờ giấy trước mặt Thu vẫy vẫy. Mà… mãi… Thu mới nhận ra…

“… Èo! Đúng là gái Hàn…”

Thu mắt tròn mắt dẹt, khi thấy chị Su cúi trước mặt mình, vú chị to thế mà méo mặc áo lót, đã thế áo còn cổ rộng chứ… chị đúng là…

Nghĩ đến cặp vú nho nhỏ của mình, thì Thu lại thấy tự ti, nhưng cô cố tự an ủi rằng:

“Bé nhưng anh Vũ cũng bóp suốt, anh Đông cũng nhìn không chớp mắt còn gì hì hì…”

Nhưng nghĩ đến Dongkyo, thì Thu lại buồn mắt rưng rưng, giờ Thu còn gì cho anh đâu…

Thu bắt đầu nói chuyện với chị, bằng trò viết chữ, vì cơ bản chị đọc viết được, nhưng nghe hiểu kém, nên chị toàn ngơ ngơ như con ngan. Lại nữa… Thu giờ này, không muốn đánh thức thằng anh luôn ý… nó dậy… thì…

“Chị sao không mặc áo chip… không xấu hổ à… mà của chị to mà trắng nhở…”

“Chị nóng mà, không mặc cũng có gì đâu em gái? Sao em không trả lời câu hỏi? Em buồn gì nói xem chị giúp được không?”

“Dạ… dạ! Không có gì đâu ạ…”

“…”

“…”

“…”

Hỏi qua, hỏi lại một lúc, đã thân thiện hơn. Cuối cùng sự tò mò đã thắng, nên Thu đánh bạo hỏi chị Su:

“Chị Su mất trinh là thế nào, có phải là đau không ra máu nữa? Chi đã bị mất chưa…”

Chị hí hoáy viết rồi giơ ra, Thu đỏ mặt vì những gì chị viết:

“… Eo! Mà chị bạo thế… cả cái gì cũng biết cơ…”

“Chị thành đàn bà lâu rồi… năm mười hai tuổi… đau lắm đấy… chảy máu nữa… mà chọc vào hết của mình, rách trinh sẽ ra máu, thì sẽ mất trinh mà… có người không ra máu nhưng vẫn đau…”

Thu nghe xong xịu mặt… nhưng… biết đâu có thể chắc mình chưa mất mà. Đúng là biết vẫn hơn, rồi nghĩ ngược nghĩ xuôi một lúc, thì cô lại nghĩ:

“Thôi tốt nhất cho chị xem cho chắc… híc”.

Thế là Thu tụt cả ra, tồng ngồng trước chị, rồi giơ mảnh giấy trong tay mình:

“Chị… hôm qua… em… em bị… địt rồi. Híc… chị xem của em, thế này mất thật chưa ạ…”

Chị tròn mắt nhìn Thu, đầy vẻ bất ngờ. Nhưng chị vẫn bảo Thu nằm lên giường, để chị xem cho…

Thu liền vội vã nằm lên giường, dạng rộng chân ra cho chị “khám” giúp… Thu thấy mấy ngón tay nhỏ bé, man mát của chị chạm vào lồn…

Rùng mình luôn… là lạ… khác hẳn anh Vũ nghịch, hay Thu tự sờ… lạ quá…

“… Ơ… hơ… chị là con gái, mà sao chị sờ mình cũng lại thinh thích nhở… hay tay chị mềm… nhỉ?”

Thu cứ nghĩ miên man thế, trong lúc chị Su banh lồn Thu ra ngó nghiêng. Hình như chị biết cách để Thu không đau… nên khi chị banh ra Thu chỉ thấy hơi tưng tức…

– Ư… ưưư…

Thu rên rỉ nước lồn ứa ra tay chi ấy. Thu thất vọng ê chề khi chị lắc đầu, rồi giơ tay ra hiệu… thì ấy ngón tay chị đã bóng nhờn nước rồi…

– Em… em mất… mất trinh… thật ạ…

Thấy chị không hiểu, thì Thu đành viết ra giấy câu đó, thì chị gật gật làm Thu buồn não lòng.

Đã thế chị còn viết ra câu hỏi:

“Thu chị tôn trong quyền riêng tư của em, em có thể không nói ra là ai. Nhưng chắc có thể cho chị biết, em đã bị đối xử rất thô bạo phải không? Của em sưng hết lên tụ máu rồi, người con trai ấy sao vô tâm quá… nỡ bạo dâm với em gái nhỏ của chị vậy!”

Thu đọc xong đoạn đó thì nước mắt rơi lã chã, quả thật đêm qua Vũ làm cho cô đau đớn lắm, không thích thú tí gì, chỉ thấy đau với rát thật… Chị thấy Thu buồn như vậy liền an ủi, khi viết ra rằng:

“Nằm xuống chị xem lại cho, chắc chị nhầm thôi mà…”

Dù biết là chị an ủi, nhưng dù chút hy vọng mong manh, thì Thu vẫn muốn thử. Nên lại cho chị xem tiếp, tay của chị lại ve vuốt lồn của Thu. Thu không biết chị là cô gái song tính, chị cũng có cảm giác với lồn của Thu, chị cốtìnhnghịch ngợm cái khe nhỏ bé mới bị tổn thương, bởi cái cu to cứng của anh Vũ ấy, chị làm cho nó hồi sinh cảm giác. Thu sướng đến rúm cả người lại, nước lồn văng tung tóe ra giường.

Thu sướng chồm dậy hôn chị “chụt” cái rồi nói:

“Chị… yêu chị quá cơ, giá như chị là chị gái em nhỉ! Em thấy thích lắm… mà cho em xem của chị nhé… hì hì…”

Chị hơi ngơ ngác, chắc chị không hiểu, nên Thu viết ra giấy… Thì chị Su hiểu gật đầu… thấy chị đứng dậy nhìn quanh phòng, chị đi khóa của sổ kéo rèm cửa sổ. Chốt lại cửa nhà một cách chắc chắn, chị mới cởi váy áo ra. Hóa ra chị ấy không thật sự dễ dàng, nên Thu học thêm điều nữa, là chị ấy dù có khoe ngực, hay gì nhưng quả thật chị kín đáo, không như Thu thích tụt xừ luôn…

Chi cao cái gì cũng to hơn Thu một ít, con gái xứ lạnh có khác, ở Việt nam Thu đã là dạng trắng rồi… thế mà…

“Èo… chi trắng thế da mịn nữa…”

Thu viết ra giấy, trong khi tay vẫn tò mò sờ vú chị…

“Hi… chị… dùng mỹ phẩm, sữa tắm, đi spa nhiều thôi em ạ…” Chị hồi đáp…

Rồi chị dạng chân cho Thu ngó nghiêng, làm Thu đỏ mặt nghĩ “Bướm chị nhìn cũng giống y như của mình cơ, nhưng của chị thì to hơn hẳn rồi… hi hi…”

Thu lại tò mò hỏi:

“Sao… sao chị lúc nãy chạm vào em… em thinh thích… em tự chạm lại đau nhở… bảo em đi…”

“Là… là em chưa khéo… để chị chỉ cho…” Chị đáp lại qua giấy.

Chị cầm tay Thu, miết vào của bướm của chị ấy… dần dần… Thu cũng hiểu ra… thì ngón tay của Thu cũng ướt nhượt nước lồn của chị… chị cũng sướng…

Thu thấy yêu chị quá cơ… ước gì mình có chị gái… là chị… biết nhiều dễ thương… Thu hôn môi chị… chị ấy hôn lại… cười… khúc khích… Rồi hai chị em đè nhau xuống giường, chị hôn liếm láp khắp người… làm Thu bủn rủn cả chân tay, nhất là khi chị hôn bướm của cô…

– Ui… úi… chị…

Thu thổn thức rên lên… nước lồn lại ộc ra nữa… sướng! Một cảm giác đê mê chưa từng có… Thu bắt chước hôn lại lồn của chị… có vẻ Thu không quen, chỉ thấy chị hơi hơi khép đùi… thở nhè nhẹ… chắc chị không được thích hẳn như mình…

“Hì… cái này là less… đồng giới nữ hay làm với nhau… chị làm cho em, để em biết đến cảm giác thích của đàn bà với nhau như nào… hi. Hi…”

“Chị… chị có tiền không cho em… đi em có việc muốn làm…”

Thu mạnh dạn viết ra, giờ Thu hiểu hơn về chuyện đó rồi… Nên sâu thẳm Thu không thích mất trinh bởi Vũ, vì Thu thích anh Dongkyo. Thu thật tâm muốn cho anh ấy, giờ dù là không còn gì nữa, cô vẫn muốn cho anh ấy chơi… nghĩ là làm không nhỡ thằng anh mình nó dậy thì chết. Khi chị mà về rồi, chỉ có hai đứa thì thế nào thằng anh mình, nó lại chả địt tiếp cho phát nữa chứ đùa à… phải đi ngay thôi.

Chị Su lại đống quần áo lấy ví, nhìn chị cao mái tóc dài tha thướt, ngang cặp lưng trần. Thu trầm trồ nghĩ: “Hi… cao thích nhở… giá em cao như chị… em có mỗi 1m52 híc… híc…”

Chị cầm ra năm triệu đưa cho Thu, rồi chị hí hoáy viết:

“Chị không mang nhiều tiền theo, chị chỉ có thế này cho em tất… hi… hi… cứ cầm đi. Thật ra… anh Dongkyo còn đang đợi ở ôtô ngoài ngõ, yên tâm chị không hết hẳn đâu còn tiền trong thẻ nữa, nhưng có cái giờ hơi ít tiền mặt cho em rồi thông cảm nhé…”

Thu giật mình, vì chưa bao giờ Thu có nhiều tiền thế này… vậy mà chị còn kêu ít chứ… híc. Thu cầm hết, bởi cô chưa đi nhà nghỉ, hay khách sạn bao giờ. Thu sợ tốn tiền nên tất theo… rồi viết…

“Em cảm ơn… sau này em sẽ kiếm tiền trả chị… Chị gọi anh Dong kyo đi ạ… em muốn đi chơi với anh ấy”

“Không cần trả đâu… đi chơi vui vẻ… em gái…”

Hai chị em mặc lại quần áo… Chị lấy son trong ví tô vào môi, mím hai môi vào nhau cho son lan đều. Chị cười môi hồng rực… xinh thế…

“Em! Để chị trang điểm cho em…”

Chị kẻ vẽ, bôi bôi một lúc trên mặt Thu, rồi lấy gương cho Thu xem…

“Oạch! Mình đây à… xinh khác hoàn toàn…”

Thu ngạc nhiên lắm, vì là con gái Việt khi còn học sinh, đa phần hay không dùng son phấn mấy khi, tại ngại người ta nói là giống cave. Với lại Thu cũng chả biết dùng. Giờ đây đứng trước sự quyến rũ, do trang điểm mang lại thì Thu ngỡ ngàng…

Chị cho luôn Thu cả đống mỹ phẩm trong ví rồi viết…

“Em lên mang son theo nhé, ăn hoặc hôn thì son sẽ mờ, em nên tô lại mới xinh… Đừng khóc và rửa mặt sẽ nhòa phấn, nếu em tắm thì tô lại son là đủ xinh rồi, vì em trắng mà…”

Hai chị em ra cửa, đã thấy anh Dong kyo đứng đó. Thu leo lên xe đi vội, khi đi một đoạn xa, Thu mới sực nhớ, là để chị ở nhà với Vũ có ổn không? Cô hoảng hốt nghĩ…

“Mà không biết thằng anh mình… nó dậy chưa… cơ… híc… hay vẫn cởi truồng từ lúc chơi mình ý, thôi kệ nó vậy cũng đã đi rồi… đành vậy”


Vũ tỉnh dậy thì chả biết mấy giờ nữa đây? Ý nghĩ đầu tiên chính là tìm Thu, cảm giác đêm qua thật đáng yêu, địt được Thu cảm giác thật ngọt ngào. Vũ mặc quần áo đi ra cửa thấy một bóng con gái, đang đứng ở phòng khách thì Vũ nghĩ:

“Cao như vậy không phải Thu rồi… là con bé Hàn Quốc vừa cho địa chỉ hôm qua… hôm nay đến luôn rồi… thế Thu đâu nhỉ… chắc Thu mở cửa nó mới vào được”

– Any ơng!

Nó chào Vũ nhưng Vũ chả hiểu hỏi:

– Su có thấy Thu đâu không?

– …

“À con này nó chỉ đọc được… chứ không nghe được…”

Vũ đang nghĩ thì thấy nó đi vào phòng Thu, chắc lấy nó giấy bút… Vũ đi theo… Su đang cúi viết viết gì đó.

– Trời!

Mắt Vũ sáng lên, con này nó không mặc áo ngực, vú nó to quá… trắng… trông núng nính hơn của Thu, vội chả mặc quần sịp, lại nghĩ chỉ có Thu ở nhà, nên Vũ cũng không muốn mặc, cu cứ thế giương lên căng đét…

Su ngẩng đầu thấy ngay cái cu của Vũ, nó đang dựng đứng “chào cờ” quần… Su nhe răng ra cười, cúi xuống viết thêm vài dòng, rồi mới giơ ra:

“… Thu đi chơi rồi… Bạn có gì ăn… nấu cho Su ăn đói rồi! Mà về mặc quần sịp vào… để nó tự do như thế trước mặt một cô gái lạ, bạn vô duyên đấy”

Vũ choáng, đúng là gái nước ngoài… nó thế mà cũng nói ra được. Cơ bản thì nó xinh nhưng nó cao to… Vũ đâm nản… nó có cho chắc gì dám địt…

Dẫn nó xuống bếp chỉ trỏ, rồi Vũ viết vài điều cần thiết, để nó tự nấu mì tôm. Vũ về phòng mặc quần sịp…

– Any ơng ha sê yô… (xin chào… kính ngữ chào người lớn phải cúi nữa ạ)

Vũ ra của phòng, thì thấy con bé đấy, nó đang cúi người chào mẹ mình…

Mẹ:

– Vũ bạn gái con đấy à, ngoan nhỉ mà nó đang nói gì thế? Lại nói nhanh mẹ nghe chưa rõ!

Nó không hiểu gì thấy, mẹ Vũ nói thì cứ gật gật như bổ củi. Khiến cho mẹ Vũ hiểu nhầm. Vũ ức nghĩ:

“Mẹ cha nó… thế có khác gì nó công nhận đâu… con điên”

Còn mẹ vui vẻ nói:

– Thôi hai đứa chơi vui vẻ… Mẹ đi ra chợ đây…

– Jag byeol in sà!(Tạm biệt!)

Nó lại cúi chào đáp lễ, con gái Hàn thật buồn cười. Nhưng mẹ thì có vẻ hài lòng, đi rồi còn ngoái lại bảo Vũ:

– Xinh mà ngoan, con biết chọn đấy Vũ, nhưng nhớ đừng sao nhãng học hành…

Nhưng Vũ đâu có thích nó… thật sự chỉ thích Thu mà thôi…