Chapter 7
========================================

Xe dừng trước quán chè, thì Vũ thấy Su dúi vào tay mình mảnh giấy, đọc xong Vũ suýt bật cười. Vì Su viết:

“Này… người Việt ăn tối bằng món chè à bạn?”

Vũ vốn không hiểu rằng, nếu người Hàn mời bạn bè lần đầu, thì sẽhaymời đi ăn cơm… Nhưng phong tục Việt Nam thì khác, lần đầu gặp làm quen, mà mời nhau cùng nhau ăn bữa tối… xem chừng chả bao giờ xảy ra. Cùng nhau ăn tối ở nhà hàng, thì đó càng là chuyện không tưởng, nhất là với thế giới xteen của Vũ và Thu.

Vì thế Vũ im lặng cười trừ…

Ngồi vào bàn, thì Thu nhanh nhảu đi gọi đồ uống. Vũ ngồi cạnh Su, thấy mùi hương nước hoa tỏa ra dìu dịu, một sự khác biệt hoàn toàn, và đây cũng là cô gái thứ hai Vũ tiếp xúc nhiều sau Thu. Có lẽ nếu Su không cao hơn Vũ hẳn hơn chục phân, chắc Vũ sẽ thích, bởi cô gái Hàn có quá nhiều thú vị và lạ lẫm. Nhưng hơn hết Thu ở cạnh Vũ nhiều hơn, lại được ôm ấp nghịch Thu rồi, nên với Vũ thì Thu mới là tất cả…

Su ăn một lèo hết cốc chè, rồi lấy ví viết một mảnh giấy đưa cho Thu. Thu đọc xong, thì nhe răng ra cười nhăn nhở, má lúm đồng tiền lệch duyên dáng lại hiện ra, khiến cô đáng rất yêu, cùng lúc hai chàng trai xao xuyến… Mặc dù có Su Su cao ráo xinh đẹp ngay cạnh, nhưng cũng như bị biến mất, nên khi Thu chạy vào mua thêm chè, cả hai cùng ngơ ngẩn nhìn theo… Lát sau Thu mới quay ra, với bốn cốc chè nữa đặt trên bàn. Vũ nhanh nhảu, định lấy phân chia cho mọi người. Thì Thu trợn mắt nói…

– Vũ! Không động vào của chị Su đấy…

Khiến Vũ tròn mắt ngó sang, đã thấy Su đã lôi đến cốc thứ hai vào để ăn, ngồi ăn rất tự nhiên, rồi bốn cốc chè… cũng hết bay. Su lấy khăn lau miệng, treo lên cốc chè mảnh giấy nhỏ, khiến Vũ ôm bụng cười nghiêng ngả khi đọc:

“Đói! Cái này ngọt… không… ăn no được… Su cần cơm hoặc phở…”

Nhưng vì lúc ấy cũng đã 9h30, lại có cuộc gọi của mẹ tới, Vũ đành giục Thu ra về, không đi ăn tối cùng Su và anh Đông. Nhưng không chỉ riêng Thu, mà Vũ cũng thấy vui vui lắm. Cả hai anh em, chợt nhận ra cuộc sống có bạn bè mới là hạnh phúc. Nên hai anh em đều vui vẻ, ríu rít suốt dọc đường, về gần đến cổng nhà Vũ còn bảo Thu:

– Lần sau anh em mình đi nữa nhé, đi sớm hơn hoặc ban ngày em ạ, thì mới đi được lâu, đi tối mẹ bắt về sớm thế này chán…

Thu tròn xoe mắt ngạc nhiên nói:

– Ớ! Bị thích rồi à… Hay cảm nắng chị Su rồi… chị ấy xinh mà… chết nhá…

Thu nói đang khi khép cánh cổng, lúc ngoái mặt lại nhìn Vũ nói, còn nhe răng ra cười thích thú… Điều đó khiến Vũ thấy trong ánh điện đêm lấp lánh, Thu xinh và duyên vô cùng. Mà góc này nhìn từ nhà ra khá tối lại khuất nữa, chắc chả ai thấy được… Vũ chợt nghĩ…

… làm liều thôi…

… phải hôn Thu… rồi tỏ tình chứ…

… không mất về tay anh kia…

Tim đập rộn lên vì quyết định đó, và Vũ liền ngay lập tức dựng chân chống xe ở lên, rồi ra kéo Thu đẩy vào sát tường hôn.


Bất ngờ bị anh trai đè dí sát vào tường, làm Thu hơi hoảng, cô luống cuống chống đỡ đẩy anh ra, thì môi anh chạm môi cô, nụ hôn bất ngờ ập đến… môi chèn môi… lưỡi quấn lấy nhau… Thu thấy run cả người lên, sợhaysướng không biết nữa, cô quàng tay ôm chặt vai anh. Còn Vũ vừa hôn, vừa ve vuốt bầu vú căng tròn của Thu qua lần áo, cảm giác bất đê mê… làm Thu thích… cô người ưỡn cong lên, áp sát vào cơ thể nóng rực của Vũ…

Một lát cả hai mới rời nhau…

Thì Thu cảm thấy đũng quần mình ươn ướt, cô lấm lét liếc Vũ rồi mặt cúi gằm mặt ngay vì xấu hổ, khi cô thấy chim anh cửng lên, phồng một cục chỗ đũng quần. Thu đỏ mặt nghĩ:

“Hức… gớm… anh liều thật cơ, dám hôn em ở cổng, quả này mà bố mẹ mà biết, thì lại chẳng giết cả hai. Nhưng hôn với anh cũng thích… hì hì, chỉ ghét chim anh thôi. Cứ chạm vào em là hư, cứ cứng hết cả lên thế… ghét.”

Thấy Thu cứ đứng đực ra, đỏ mặt bẽn lẽn nhìn mình, thì Vũ đánh bạo ghé tai em gái, hơi thở nóng rực phả vào tai. Vũ liều nói một câu, mà sau đó Vũ cũng không ngờ mình nói được ra mồm, Vũ nói luôn một chặp rằng:

– Anh không thích chị Su… anh yêu em… Thu ạ… Anh yêu em thật đấy… tình yêu… không phải tình anh em!

Thu nghe thì bối rối nghĩ loạn lên rằng:

“… Vũ nói yêu mình ư, nhưng anh Vũ là anh trai của mình mà! Có thể được sao? Nhưng… lần đầu mình được hôn… rồi… lại nhận lời tỏ tình… thế này… mình thấy hạnh phúc… mà sao cũng thấy đắng thế…”

Nên Thu im lặng nhìn xuống đất không nói, còn Vũ kéo Thu lại ôm vào lòng, tim Thu đập thình thịch, khi anh trai ôm mình trong vòng tay…

… Lạ quá…

… cảm giác cứ như được ai đó ôm, không phải anh trai nữa…

Thu thấy anh cởi cúc quần cô ra, tay rôi kéo khóa quần short của Thu…

“Thôi chết… anh muốn nghịch bướm, hay cho chim anh vào chăng?”

Thu bối rối lẫn sợ hãi, thì anh Vũ đã luồn tay vào trong quần lót cô, nhưng Thu bối rối nên chỉ im lặng, thậm chí cô khẽ nhích chân ra, cho những ngón tay anh, đang ở trên mu trượt vào trong khe lồn dễ hơn.

Anh chạm lồn rồi…

… Thu… thở… gấp… luôn…

… khi anh vuốt vuốt vào chỗ ấy…

… rồi… tay anh lần sâu sơn…

– Ái!

Thu khẽ kêu nho nhỏ, khi ngón tay anh tò mò, muốn lách khe ướt át của cô, để chui vào trong. Thu túm chặt tay Vũ lại, cô nói thì thầm:

– Đừng anh… Làm thế đau em, để ngoài em thôi… nhé… đi màaa…

Anh gật…

… anh không chọc vào khe bướm nữa thật…

… chỉ miết nhẹ và nhay nhay cái âm vật…

… sướng…

… Thu khép chẹt chân, kẹp lấy tay anh lại…

… hổn hển đờ đẫn…

Lại hôn…

… môi anh thật mềm…

… tay Thu bấu chặt lưng anh… lúc hôn nhau, Thu thấy của anh cứng ngắc chạm vào cô, chắc anh cũng thích… còn những ngón tay quỷ quái của anh, cứ nhay nhay nhè nhẹ vào khe lồn Thu trong khi hôn. Khiến… lồn cô ướt nhẹp… Thu… thở hổn hển…

– Ôi sướng!

Thu nghĩ:

“Híc… chưa bao giờ… mình bị thích thế này”

Anh Vũ hình như cũng cấn lắm, chim anh cọ mạnh vào Thu sàn sạt, anh thở dồn dập hơn…

– Ơ nóng rực thể!

Thu hoảng lên, vì chỗ bụng có cái gì nhờn nhờn, nóng nóng đang ngấm sang áo Thu…

Cô vội đẩy anh ra nhìn vạt áo, nó loang một mảng ướt sậm… chắc… anh… phọt… rồi…

Thu mặt đỏ tưng bừng vì ngượng, xấu và tức tối Thu mắng:

– Vũ ngố! Ghét anh… ướt cả áo em rồi…

Câu mắng này chỉ có vẻ nũng nịu nhiều hơn với Vũ, nên Vũ vui lắm… nhưng cũng hơi thẹn bối rối thanh minh:

– Anh… anh… thấy… sướng… rôi nó cứ tự chảy ra không kìm nổi. Anh… anh… thích… vì… em làm cho anh sướng… lắm…

Thu nghe mà ngượng, lẫn hạnh phúc, nhưng vẫn dằn dỗi nói:

– Thích… cái cứt ý…

Rồi Thu lườm Vũ cháy mặt, mới chạy vọt vào nhà… Cửa nhà vẫn khép hờ, nên Thu lách ra, rồi chui tọt vào buồng tắm. Thu cởi áo lấy nước xịt qua người, cô giật mình mới thở phào nghĩ:

“May quá bố mẹ ngủ cả rồi…”

Lát sau Thu đi ra, cô mặc mỗi bộ chip trên người, vứt bộ quần áo vào máy giặt định bấm máy, thì Vũ từ đằng lại ôm. Thu vội đẩy ngay ra, cô véo cho cái rõ đau vào bụng Vũ, rồi thẹn thùng nói thì thầm:

– Điên à! Bố mẹ nhìn thấy đập cho ý… xê ra… cho em đi…

Hai đứa đi ngang phòng bố mẹ, lúc này đã mười giờ hơn rồi… chợt nghe thấy tiếng thì thầm vọng ra:

Mẹ:

– Anh bọn trẻ nó còn chưa về… nó về thấy đấy…

Bố:

– Nó về chả lại cười nói ríu rít từ cổng biết ngay thôi, con bé Thu có bao giờ mà lại không nheo nhéo, chưa về đâu nhanh nào…

Mẹ:

– Anh… đúng là ư… ư… hư… hư…

Mẹ tiếng nghèn nghẹn đi và rên lên như vậy, rồi tiếp đến…

… những âm thanh…

– “… Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Tiếng cơ thể đập nhau rồi, tiếng mẹ thở gấp gáp. Mẹ rên to hơn:

“Ứ hự… ư… hư… ư… hự… ự… ư… ư… ơ ơ… ự… ư… anh mạnh… thế… uiiiii…”

Hai anh em không ai bảo ai, tò mò ngó vào trong, qua cánh cửa khép hờ, thấy bố mẹ đang “Ấy… ấy nhau…”. Thu ngượng đỏ mặt tía tai, nhất là khi khi ở góc này, Thu nhìn rõ cái của bố, nó đang chạy thụt ra, thụt vào bướm của mẹ. Mẹ thì nằm ngửa chân dạng ra để bố địt, tay mẹ bấu chặt vào ga không ngừng rên… rỉ, rên y như Thu lúc, mà anh Vũ chọc vào đùi cô, khác là cái của thì bố, đã ấn lút trong lồn đen đen, rậm rạp của mẹ…

– Phạch…

– Hự… úi úi… anh… anh… ui… da…

Mẹ rên to luôn, khi bị bố dập mạnh vào lồn, rồi cứ thế tới tấp, cái giường rung lên bần bật, trong những cú thúc vũ bão điên cuồng hơn. Thu rùng mình, khi thấy anh Vũ đằng, anh cũng sau dí cái đấy nóng hổi vào mông cô. Nhưng đang tò mò và kích thích nên Thu quên hết, cô còn cúi thấp mông chổng lên cao. Để cu anh dễ vào, rồi cô kẹp khe đùi lại. Anh cứ thế đẩy đi lại, người Thu rung rung theo, mắt hai đứa vẫn dán vào trong phòng, nơi bố đang phầm phập ấn cu của bố vào trong lồn mẹ…

Vũ nhìn bố mẹ địt mà sướng, nên thúc liên tục vào cặp mông căng tròn của Thu, cu của Vũ mút chặt, trong cái khe đùi mềm mại của em gái mình. Còn trong phòng, thì mẹ đã bị bố lật sấp, bố thúc từ đằng sau, giống như Vũ đang làm với Thu bây giờ, chỉ khác của bố cho ngập vào chỗ đó của mẹ…

– Úi… úi… ui… da… ui… ui…

– Phạch… phạch… phạch…

Trong phòng vang rộn, tiếng cuồng loạn hoan hỉ, giờ cả thêm những tiếng “… nhóp nhép…” đều đều. Mẹ chắc đã thích lắm rồi, không rên nổi nữa tóc rối tung, oằn oại run rẩy khi bố địt. Còn ở ngoài thì Vũ người đã run bắn, tinh trùng cứ thế phọt ra nóng rực đùi Thu, biết anh trai lại xuất nên Thu vùng ra, chạy vọt vào phòng tắm…

… Một lát sau…

… Thu khe khẽ rón rén đi về phòng mình, trong khi bố mẹ vẫn còn đang “ấy” hiệp nữa… Thu chẳng dám coi thêm, mà anh Vũ cũng về phòng từ lâu rồi. Nên Thu cũng về phòng của mình, thay đồ trùm chăn ngủ…

Trằn trọc… hình ảnh bố mẹ địt nhau… rồi tiếng rên vẫn đang… vọng lại…

Thu lật ngược lật xuôi, trùm chăn, bịt tai lại… vẫn không xua đi được… cô chỉ thấy rạo rực… thèm thuồng, một cảm giác lạ lùng mới có. Đó là thèm được địt, không chỉ là cọ vào đùi nữa, trong Thu một cảm giác háo hức, muốn có một cái cu đâm thẳng vào trong lồn như mẹ…

Mãi sau… rồi thì tiếng bố “… hừ hừ…” trong họng, chắc bố xuất… nên lát sau tất cả chỉ còn lại một sự im ắng…

Nhưng Thu không sao ngủ được nữa, nghĩ đến anh Vũ, đến cái chim của anh, thì Thu rạo rực lắm…

… muốn anh địt…

Ngượng… lo lắng, rồi thèm thuồng… tò mò… nên cuối cùng, thì Thu chịu không nổi cảm giác đó, cô ôm con gấu sang phòng Vũ ngó nghiêng. Cô đỏ mặt khi thấy anh Vũ, anh cũng đang nằm trên giường trần truồng, cái đó ngóc lên thẳng cứng…

“Hi hi… anh cũng thèm như mình phải!”

Thu nghĩ vậy… nhưng nhìn cái cu anh to cứng, gân guốc lại thấy sờ sợ, nên Thu định rón rén bỏ về, thì anh phát hiện ra. Anh vùng dậy khóa trái cửa, kéo Thu lôi tuột vào phòng…

Anh bế Thu vứt lên giường, mắt anh sáng rực lên, anh chồm đến tụt quần áo Thu ra, anh vội vàng nằm đè lên. Anh hôn Thu… Thu cũng hôn lại… Người anh đè lên Thu nóng rực… Thu vừa run… lẫn tò mò… khi thấy cu của anh miết vào lồn mình. Nhưng Thu thay vì chống đối lại, cô đã dạng chân ra tò mò chờ đón…

– Vũ… địt em…

Thu hổn hển nói, khi anh vội vã ấn cu vào khe bướm mình…

– Đau!

Thu bặm môi kêu, khi của anh lách vào lồn cô một tí, nó không vào hơn sâu được nữa Thế nhưng anh cứ chọc ra, chọc vào liên tục…

Đau nhói… rát… nữa…

Bị anh ấn cu liên tục vào bướm, thì Thu rát quá muốn đẩy ra, nhưng anh đè lên nặng chịch, Thu không thể dãy dụa nổi, nằm dưới nhìn lên cô thấy Vũ mắt đỏ rực, nhìn anh cứ ang ác thế nào ấy…

Sợ hãi cô nhắm tịt mắt lại, chỉ còn cái cảm giác ngực anh ép chặt lên vú cô, cùng cảm giác nhoi nhói ở khe bướm… khi chim anh thọc vào…

“Sao đau quá… mẹ cũng kêu vì đau sao?”

Thu vừa thút thít khóc vừa nghĩ, anh Vũ vẫn nặng chịch đè bên trên. Cu anh thúc vào lồn ran rát, nhói từng cơn… Cô đau lắm lấy tay đẩy anh ra, nhưng không lại nên cô bắt đầu cào cấu, nhưng anh Vũ đã nứng hẳn rồi, chắc anh quyết địt Thu bằng được. Mà Vũ lại xuất mấy lần trước đó rồi, lên giờ không dễ phọt nữa, hơn nữa cảm giác cái cu được lồn em gái mút chặt, thật sướng… dù hơi tức rát đầu cu đi nữa.

Mặc kệ cho Thu khóc dãy dụa, thì Vũ cứ cố gắng đâm thật mạnh vào khe lồn trinh trắng của Thu… khiến cô đau quặn người. Thu khóc thành tiếng, cô khẽ hét lên nhỏ nhỏ:

– Hu… hu… ái… ự… bỏ em ra… đauuuuu!

Nhưng cửa phòng khóa kín, mà bố mẹ lại ngủ say mê mệt, sau hai hiệp địt nhau điên cuồng. Nên Thu hét nhỏ, thì không đủ để bố mẹ tỉnh giấc được, lại còn bị Vũ nhanh trí đe dọa rằng:

– Em im ngay… Hét thế bố mẹ cũng chả nghe thấy đâu, ngủ say hết rồi… mà có sang thấy mình đang địt nhau… thì cũng giết cả hai nhé… hiểu không?

Thu thấy bị yếu thế, nên không dám la nữa, lại nhìn xuống cũng thấy bướm của mình, nó đang mút chặt lấy đầu cu của Vũ vào rồi…

“Anh… anh ấy… đúng là đang địt mình rồi mà… nỡ rồi… híc”

Thu nghẹn ngào, cô chỉ còn cách năn nỉ, cô khẽ nói trong tiếng khóc:

– Đau lắm… đéo đâu… chọc liên tục rát lắm rồi, tha cho em đi Vũ hu… hu… của em khô rát lắm… xin anh đấy… hu… hu…

Vũ cấn lắm rồi, lại thấy Thu chịu để cho mình địt, liền tranh thủ dỗ dành nói:

– Thu… ngoan nào! Dạng rộng chân ra, ưỡn lên thì sẽ không đau đâu, cho anh chơi một tí thôi… anh cũng sắp ra rồi… ngoan nào…

Nghe thế Thu có phần nguôi ngoai, lại cũng tò mò, nên cố chịu đau đau, cô dạng chân ra thả lỏng cơ thể hơn, để cho Vũ dễ dàng ấn vào lồn mình, vì nghĩ anh sẽ không địt lâu nữa. Nhưng thế lại làm cu của anh đâm sâu hơn hẳn, lồn cô căng tức tột độ bó chặt lấy cu anh lại…

– Đau…

Nhưng Thu cố chịu, cô chống tay lên, nhìn Vũ trân trối rồi Thu nhăn nhó mặc cả với Vũ:

– Em… em… đau lắm rồi! Anh chỉ được ấn vào em hai lần nữa thôi đấy… được không anh…

Vũ cúi mặt nhìn xuống, nơi đám lông mu lưa thưa, thì hai mép lồn bé nhỏ của Thu đã phè ra, mút lấy hết trên cả cái đầu khấc một ít rồi. Trong đầu Vũ thoáng ý nghĩ đen tối rằng:

“Giờ là cơ hội duy nhất, phá trinh em gái mình thôi. Địt rồi thì Thu sẽ theo mình, chứ không theo thằng Hàn kia nữa…”

Nên Vũ nhỏm hẳn dậy, gác hai chân Thu lên vai, và nhún thật mạnh…

– Ái… ái… ui… đau… em… quá… anh ơi…

Thu đau… kêu lên khe khẽ, khi cu Vũ đâm sâu thêm một đoạn, nhưng lồn Thu còn trinh khá hẹp, nên cú thúc chưa đủ sâu, để Vũ phát nát cái màng trinh mong manh của em gái mình. Nhưng Thu thì đau quá thể rồi, nước mắt cô tràn ra, lồn cô nóng bỏng khi phải chứa khúc thịt to cứng ấy của Vũ bên trong…

– Ự… ự… ư…

Thu vội tự đưa tay bịt miệng mình… khi anh Vũ nhấp thêm cái nữa vào lồn, cu anh chọc mạnh nhói nhói… Còn Vũ thì sướng lắm, cảm nhận rõ trong lồn Thu ấm ấm, bó chặt lấy cu cảm giác thật phê, nên Vũ lần này sẵn đà cu đang ở sâu trong lồn Thu, mà hẩy mông lên thúc một cái rõ mạnh…

… Của anh cứng nhắc lao thẳng sâu vào trong cô…

… Thu oằn lên… kêu tắc nghẹn…

– Á… hự…

… anh làm Thu đau điếng, cô chồm lên ôm chặt lấy Vũ cắn mạnh vào vai anh, đau nhói tận đỉnh đầu luôn… Giờ thì Thu cũng đã cảm nhận hết cái cu anh bên ở trong lồn, nó đã ở tận cùng trong cô rồi, sau cú chọc nhói buốt đó. Mu lồn cô áp đã sát vào đám lông dái của anh nhằm nhặm, bên trong lồn cô căng chật, cả đoạn cu anh dài nhằng nóng hổi chạm đến cổ tử cung luôn…

… Thu tràn nước mắt, cô biết đã chắc mình mất trinh thật rồi… nghẹn… ngào… nhưng…

– Bạch… bạch…

Không để em gái kịp nghỉ ngơi, Vũ đã điên cuồng thúc tiếp vào cái lồn bé nhỏ, vừa tổn thương của Thu, khiến cho Thu chỉ còn biết ưỡn lên ghì chặt lấy Vũ. Để cho các cú đâm vào lồn cô bớt sâu đi thôi, cô hổn hển oằn oại trong đau đớn… Thu nấc lên sau những cú thúc:

– Á… hự… ự… á… á… anh… á… ui… đau…

Vũ thì thấy sướng cu lắm, cảm nhận khe lồn Thu thật bót, còn Thu vừa bị phá xong, mà anh địt mạnh quá, làm cho cô đau chối cả người…

Đột nhiên… cô thấy Vũ đang ấn nhanh thì anh khựng lại…

… cu anh phồng to, co giật mạnh trong lồn cô…

… cô thấy lồn trong ươn ướt, một thứ dịch nóng chảy đang tuôn trào trong lồn mình… Vì Vũ đã chẳng trụ được thêm, khi kích thích quá độ trong cái lồn khít rịt của Thu… tinh trùng bắn ra tới tấp vào Thu…

Sung sướng sau cú xuất đã đời, Vũ rút cu ra khỏi lồn Thu, rồi nằm vật ra giường thở…

Vũ nhìn thấy ở mép lồn đang đỏ rực, vì cọ xát và khít rịt của Thu, tinh trùng sền sệt lẫn máu trinh ứa ra đỏ hồng…

Thế là thỏa mãn, Vũ nằm ra thở dốc một chút… rồi nhắm mắt ngủ luôn. Còn Thu cũng rũ rượi cố ngồi dậy, cô nhìn thấy đám tinh trùng trắng đục, bết lại sền sệt ở lồn mình…

Thì cô bật khóc thút thít… không dám khóc to… sợ lúc này nhỡ bố mẹ đã tỉnh thì biết. Cô nghẹn ngào thổn thức nghĩ:

“Hu… hu… thế là Vũ địt mình rồi! Hu… hu… hu… mình đi địt nhau với anh… trai… sao lại thế này hu… hu… thế là mình bị mất trinh rồi…”

Thu cứ thế khóc… Dục và tình thật oan trái, khiến Thu buồn… khi nhìn vệt máu trinh nó còn vương lại, loang trên đệm đỏ sậm, bướm đau ê ẩm rát bỏng, nhưng trái tim non nớt của cô còn đau hơn nhiều, nó khởi đầu cho một oan tình bi ai từ đây…