Chapter 3
========================================

Thu về nhà thay đồ, rồi nằm nhìn trần nhà miên man, sao mình tự dưng thấy ghen nhỉ? Mới biết anh đó thôi mà… tên còn chả biết cơ đấy, sao thấy con kia vồ lấy anh ý, mình lại chạnh lòng nhở… Thu không biết, là một tình yêu đầu đời, đang lớn dần trong mình. Vì không ai bảo cho bạn, biết chính xác khi nào bạn bắt đầu yêu người ấy, thường bạn chỉ biết, khi nó quá sâu nặng khiến bạn đau thôi…

Rồi Thu lại nghĩ:

“Nó cao hơn mình, xinh… ừ chả biết… ai xinh hơn… cơ…”

Sau đó Thu tự đau đớn công nhận rằng, ngoài cái răng khểnh duyên duyên ra, cái gì Thu cũng thua nó cả… híc! Thấy hờn với con Thu kia ghê… Thu nghĩ thầm:

“Thôi mặc xác… ra ngoài kiếm gì ăn… đói rồi!”

Đi ngang qua phòng thằng anh, thấy phòng mở toang, làm Thu chợt nghĩ:

“Ông ý đi đéo đâu nhỉ?”

Tò mò Thu bước vào, mùi hôi xộc lên nó chun mũi nói:

“Khiếp thật… hôi xì…”

Căn phòng của Vũ bề bộn, đồ đạc linh tinh. Thấy thế Thu bật cười nghĩ:

“Hi hi… ông này chỉ được hai cái… học giỏi… mình thì học ngu hờ hờ! Kỳ nào bố mẹ cũng khen anh ấy cơ, anh đấy còn giải nhất toán tỉnh, rồi toàn quốc… phục phết… Chứ mình á, toàn ăn chửi, vì học lực dưới trung bình. Hì hì chắc đít mình to, đầu teo xừ… rồi ý. Nhưng… mà đéo có đứa ngu, sao biết đứa nào là giỏi he he… thôi kệ nghĩ chuyện học buốt đầu…”

Thu vừa nghĩ, vừa dọn dẹp giúp cho anh ấy, bản tính phụ nữ mà, không phải lần đầu Thu làm cho ông ấy, căn phòng này mà không có cô em gái như Thu, thì phòng Vũ chả cứt lộn lên đầu xừ rồi… Nhưng lần này dọn dẹp thì cảm giác khác hẳn, có cái mùi tanh tanh lờm lợm, mà trong phòng thi thoảng mới có, tuy nhiên lần này nó sực nức buồn nôn. Trong lúc dọn Thu phải bịt mồm lại khỏi ọe ra, rồi sau đó Thu nhặt được một cái quần sịp. Nó vứt ở tận dưới gầm giường, nhặt lên thì tay Thu chạm ngay phải thứ nước, nó nhờn nhờn dính trên đũng quần đó… một tanh nồng nặc…

– Trời kinh quá!

Thu kinh quá, liệng luôn nó vào giỏ đồ dơ, để lúc sau sẽ mang đi giặt. Nhưng Thu tò mò nghĩ:

“Mà… mà nó cái gì kinh thế nhở… nhờn nhờn giống nước mũi…”

Vì Thu đâu có biết, là tinh trùng khi vừa phun ra, chưa khô ngay được, tầm vài phút sau mới đóng lại khô cứng. Nên các lần dọn trước Thu không gặp, và khiến Thu băn khoăn nghĩ tiếp:

“Hay là ông ý, thi thoảng cũng ra khí hư như mình, mình cũng bị dính đầy đũng quần lót đấy… của mình nó cũng trăng trắng đó thôi…”

Nhưng sự thật là Vũ nghĩ đến cơ thể của chính Thu, thủ dâm rồi sướng chả kiềm được, phun ra đầy quần và người, ra cái thì Vũ cởi ra liệng nó đi, chỉ mặc nguyên short vào phòng tắm để tắm rồi…

Băn khoăn một tí, thì Thu không quan tâm cái quần đó nữa, Thu tiếp tục dọn… vèo cái phòng gọn ghẽ, đang xếp lại cái gối, thì Thu thấy dưới đó có mấy bao cao su. Thu không biết là gì luôn, một đứa con gái mười ba tuổi như Thu, dù không ngoan, nhưng cũng chưa hư hẳn, mà Thu chỉ học dốt, hay cãi ngang thôi, còn cái gì sâu xa hơn về tình dục. Thì Thu cũng mù tịt như bạn gái khác, cùng đồng trang lứa của mình, đâu phải con nào cũng biết về cái bao cao su này. Nên lần đầu cầm mấy cái bao cao su trên tay, khiến Thu tò mò nghiên cứu nó…

Có một cái bao xé dở, Thu lôi ra ngay, nó thấy một vỉ tròn, nhờn nhờn, có mùi thơm. Thu băn khoăn lắm nghĩ:

“Híc… cái méo gì mà ông anh cất giấu tận dưới gối nhỉ…”

Rồi Thu cũng lôi được nó dài ngoằng ra, và ngồi thừ ra ngắm nghía cái bao…

– Thu làm gì đấy!

Vũ vào quát làm Thu giật bắn mình, cái bao cao su rơi xừ xuống đất. Vũ thấy thì hầm hầm mắng tiếp:

– Đưa hết đây… em con gái tò mò cái đấy làm gì…

– Thê nó là cái gì?

– …

Vũ im luôn nghĩ trong lòng rằng:

“Ngu gì… đéo nói được… không con điên này, nó bô bô với ông bà già thì mệt…”

Nên Vũ nạt em gái:

– Đưa đây… đừng để anh nói nhiều…

– Đéo đấy… Nói là cái gì… tại sao anh cất giấu, thì em trả…

Thu giấu cái bao ra sau lưng, mặt vênh vênh thách đố… Thu ưỡn ngực lên, vì thế hai bầu vú không áo lót, nó nổi hằn lên nguyên hình… tròn trịa… cong nhòn nhọn… khiêu khích cực độ. Do Vũ mới xuất ra chưa lâu, lại lo chuyện kia hơn, nên Vũ nhào đến giật ngay, thật ra Vũ chỉ tính dành lại thôi, không có ý tà dâm với con em. Còn Thu thì bỏ chạy… quanh phòng… cười khúc khích… trêu ngươi.

Nhà có hai anh em, bình thường lúc nào chả đùa, chỉ có điều gần đây, thì giữa hai anh em không còn vô tư được nữa. Do Vũ học chán xem phim giải trí, đầu tiên là phim hành động, có một vài cảnh hôn hít, khiến Vũ tò mò, rồi tìm đến phim cấp ba… Những đoạn địt nhau, nửa kín nửa hở, khiến Vũ còn tò mò hơn, nên cuối cùng Vũ tìm đến phimsexđể thỏa mãn. Xem nhiều Vũ đâm nghiện phim sex, cuộc sống cũng bắt đầu đi theo ngã rẽ khác. Vũ không tiếp xúc với bạn gái nhiều, trong khi em gái lại xinh đẹp, mà Thu thì cứ hớ hênh, lon ton ngay trước mắt. Nên Vũ dần dần để ý Thu, mà thèm muốn em gái của mình, một cách ngấm ngầm…

Đuổi nhau đến gần giường, thì Thu bị Vũ tóm được, đúng hơn thì cả bàn tay Vũ ôm trọn lấy một bên vú của Thu, làm cho Thu run lên… đứng khựng lại…

– Đưa đây…

Vũ quát, nhưng Thu vẫn ngang ngạnh nói:

– Đéo… nói đi… giả luôn…

Vũ trừng mắt nhìn Thu đe dọa, nhưng mà thật sự Vũ đã bị phân tâm, bởi bàn tay Vũ còn đang để trên bầu vú của Thu. Mà vú của Thu mềm mại, ấm áp trong tay, lần áo ngủ mỏng manh, không đủ ngăn trở cảm giác… khiến Vũ thấy rạo rực, tim đập loạn nhịp. Thế nên Vũ không quát nữa, mà cứ dùng tay nắn nhẹ vú của Thu, còn Thu cũng biết anh trai nghịch vú mình…

Tuy nhiên Thu vừa thấy ngượng, lại vừa thấy thích, thành thử cứ đứng đờ ra, cho anh trai bóp vú mình thôi. Tim cô đập dồn dập cả lên, tận khi Vũ tốc áo Thu lên, cho hẳn tay vào xoa nắn cái đầu ti nhỏ nhắn. Thì Thu vẫn run rẩy, mắt đờ đẫn nhìn anh ấy…

Rồi Thu bị Vũ đè xuống giường, tuy nhiên Thu nghĩ là Vũ đè cô ra, chỉ để giật lại cái bao. Nhưng Vũ lại áo tốc ngược áo Thu lên mặt cô, để lấp ló he hé ra bầu vú trần, đang phập phồng, theo nhịp thở dốc của cô… Cả cái quần lót nhỏ nhắn mỏng manh, nó nổi bật trên bụng Thu… tôn lên bờ mu mum múp, mập mạp, làm cho Vũ sướng run cả người…

Vũ cúi xuống ngậm lấy đầu ti của Thu, và nút nhẹ trong miệng, làm cho Thu sương bủn rủn tê dại hết cả tay chân. Thu thật sự thích lắm, lại bất ngờ khi thấy anh ấy “bú ti” mình. Trong thâm tâm Thu chỉ nghĩ, là trước nay có việc bú ti của mẹ thôi, giờ anh Vũ ngậm vú của Thu mà mút, khiến Thu thấy sướng lắm… Thu thẹn thùng nghĩ:

“Mẹ bảo như mình làm gì đã có sữa, mà Vũ bú ti của mình nhỉ, nhưng anh mút ti mình, làm cho mình thấy thích quá… hi hi”

Vũ vữa nút vú của Thu, tay còn lại xoa nắn cái vú còn lại, khiến cho Thu hổn hển trong đê mê. Đến mức Vũ cho tay xuống nghịch lồn Thu, cô cũng không phản kháng nổi. Thu nằm im, cho anh trai ve vuốt cái khe lồn đã ướt nhẹp của mình. Còn Vũ đang tò mò, dùng tay thám thính bên ngoài lồn Thu, nên không cho tay vào trong ngay, vì thế Thu chỉ sướng chứ không thấy đau… Anh nghịch lồn, làm Thu sướng đến quặn cả người… Thu như chìm đi trong đê mê tan chảy…

Rồi lát sau thì Vũ tụt quần đùi, nằm đè lên ấn cái cu nóng hổi vào khe đùi Thu, không va chạm chuyện trai gái… chưa được địt thật sự, nên Vũ không dám tụt quần Thu ra để địt như trong phim. Còn Thu thấy cái vật nóng rực của anh trai chạm vào bẹn mình. Bản năng con gái mới bừng tỉnh, nên thu khép chặt đùi lại phòng vệ, cu Vũ bị kẹp khít khao, trong khe đùi mềm mại của em gái mà thôi…

Vũ bắt đầu nhún theo bản năng, theo những gì đã thấy trên phim sex, cu của Vũ nó chạy ra chạy vào, cà vào lớp vải quần lót mềm mềm, trơn ướt của Thu. Với Thu đầu tiên choáng váng sợ hãi lắm, nhưng lát sau cái cu của anh Vũ, nó cứ thụt ra vào ở bẹn… chạm vào quần lót… chỗ nhạy cảm bị đánh thức… thì Thu lại thấy sướng trở lại…

– Mình bị ứa nước ra… mà… nhiều thật… ướt… rồi…

Thu thở hổn hển nghĩ, cô đẩy cái vạt áo che mặt xuống… nhìn lên…

Thu thấy anh Vũ mặt đỏ hồng, anh đang chống tay, nhấp nhổm trên người mình…

Bối rối… cái gì đang xảy ra đây… mà cái cảm giác tê dại dưới háng, đang liên tục lan tỏa theo sống lưng, lên tận đỉnh đầu… Sướng… cảm giác nó hơn cả lúc xịt vòi nước cơ… anh Vũ tuyệt thế… làm cho Thu sướng quá đi mất…

Tay Thu nắm lấy ga giường, ưỡn cong người lên… rên hừ hừ… những tiếng “ư ư” tắc nghẽn…

Anh Vũ ở bên trên bỗng run rẩy, anh nằm đè hẳn lên người Thu nặng chịch, anh áp chặt Thu xuống… làm Thu ngột ngạt… Thu thấy anh thở dốc liên tục…

Thu thấy hơi sờ sợ… khi anh có biểu hiện lạ lẫm ấy… anh bị sao thế nhỉ…

… rồi anh khẽ rên lên “hự ự…” nho nhỏ…

– Nóng! Quá ướt nữa…

Có cái gì đấy từ anh Vũ phu ra, vừa chảy vào bẹn Thu…

… hoảng luôn…

… Thu chồm ngay dậy, đẩy anh ra… cô chạy vội vào phòng tắm, đóng sầm cái cửa. Nhưng không yên tâm Thu còn ngó ra nói:

– Cấm ngó em tắm… tát cho đấy…

Rồi mới dám bình tĩnh ngó xuống chỗ lồn mình, nơi đũng quần lót, đang bê bết tinh trùng của anh trai mình. Thu muốn tụt quần ra để vệ sinh, nên Thu ngó ra quát Vũ vào, lại thò cổ ra đe tiếp:

– Nằm im đấy! Cấm vào nhìn trộm em… em giết!

Còn Vũ xuất xong đâu thiết gì nữa, nên gật đầu ngay tắp lự, trải qua cái cảm giác sung sướng vừa qua. Thì Vũ cứ thần người ra nghĩ:

“Giá như… bố mẹ không có nhà suốt… mà Thu nó chịu cho mình làm thế này, có phải sướng hơn thủ dâm không…”