Chapter 2
========================================

Lẽ ra thằng Cường là một đứa con ngoan!

Thằng Cường thương ba má nó, cũng như mọi thành viên trong cái gia đình này đều yêu thương nhau – Một gia đình hạnh phúc. Tuy nó cũng là một thằng con trai khoái tình dục nhưng chẳng bao giờ nó lại có ý định đụ má của nó dù biết má nó đẹp, rất đẹp nữa là khác. Rồi vài lần nhìn thấy Lan trần truồng trong buồng tắm khi nàng sơ ý quên đóng cửa, vài lần thấy ba má nó quần nhau trên salon, tiếng rên sướng của Lan vang khắp nhà cũng làm nó nứng cặc xịt khí ra đầy phòng nhưng nó biết làm tình với má nó là một điều tội lỗi không thể nào chấp nhận được.

Sợi dây cân bằng mong manh đó thằng Cường cố giữ bao nhiêu thì Lan lại càng chẳng để ý bấy nhiêu. Nàng cứ tưởng rằng con nàng vẫn còn là một thằng con nít hỉ mũi chưa sạch nên ăn mặc có phần thoải mái, những bộ đồ mỏng tang như không có cứ hàng ngày diễu qua mắt của Giang để gợi tình ngờ đâu cũng lọt vào mắt xanh của quý tử. Thằng Cường lúc này hay nhìn má nó không chớp mắt.

Nó lợi dụng lúc xin tiền má nó để được gần gũi với nàng bằng những cái ôm mà Lan cứ tưởng lầm là tình mẹ con thân thiết. Riết rồi nàng chẳng thèm mặc đồ lót, cứ để cho cái lồn và đôi vú vung vẩy trước mặt nó. Thằng Cường đâu dễ bỏ qua. Nó cứ xoáy sâu vào vùng tam giác đen huyền ảo ẩn hiện sau bộ đồ sexy của Lan… Con quỷ trong ngôi nhà ẩn mình chờ thời điểm để tung hoành.

Bế Lan vào trong phòng, Thằng Cường vẫn chẳng hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra ngoại trừ việc con cặc của nó đang từ từ “chào cờ”. Má nó trần truồng phơi bày cái lồn tơ hơ như thế thì cũng chả trách. Nó biết như vầy thì cũng vượt quá giới hạn cho phép nhưng phải chi tiết thể dục hôm nay nó không vô tình nhìn thấy cái sịp màu hồng của em lớp phó lòi ra khi nhảy cao. Mà cũng tại Lan, tự nhiên lại trần truồng đi lại trong nhà rồi lao vào nó, rồi ngất xỉu… Thật chẳng hiểu nổi. Hay là má nó muốn…

Cường ngắm nhìn say sưa Lan quên cả những câu nói hồi nãy của má nó nhắc đến ba. Đôi môi đỏ mọng ướt át, cặp vú vun cao nhưng tròn trịa như hai quả núi lửa. Cái bầu sữa ấy nó đã sục vào nhiều lần thuở bé nhưng bây giờ sao nhìn hấp dẫn thế. Hai cái núm hồng hồng xinh xinh nhìn muốn cắn. Ánh mắt nó quét dần xuống dưới chân Lan và dừng lại tại cái khe suối của Lan. Đám lông đen mượt ướt át gọi mời, cái mu nhô cao nhưng rất khít, dân thủy trong lồn Lan vẫn rịn ra càng tăng thêm vẻ hấp dẫn của nàng. Má nó đẹp quá! Thảo nào ba nó mê mệt với cái lồn này, chẳng thèm bia ôm, bồ nhí.

“Mày nứng cặc quá chừng, mày muốn thì đụ má mày đi”. Như tiếng nói trong phòng vang lên.

Đọc nhiều truyện trên, nó biết rằng đây là tội lỗi nhưng má nó phơi cái lồn tươi ngon ra trước mắt nó như thế làm sao nó có thể cưỡng lại. Cũng tại má nó mỗi ngày cứ khoe trước mặt nó nên lần này sao có thể bỏ qua cơ hội được ngắm trọn vẹn cái lồn mà không phải lén lút. Lý trí lại một lần nữa thua bản năng. Thằng Cường quyết định bán linh hồn cho Satan. Hơn nữa, chỉ ngắm thôi mà.

Nó cởi đồ rồi nhảy lên giường ôm chầm lấy Lan, bắt đầu vuốt ve mơn trớn cái cơ thể tuyệt mỹ của Lan. Đặt một nụ hôn nồng cháy lên đôi môi ngọt ngào của nàng. Những bàn tay thực hiện cuộc thám hiểm trên thân thể ngà ngọc. Xoa đôi ngọc đào mọng chín căng đầy, làn da mịn màng trắng hồng mát dịu. Cả cơ thể Lan tỏa một mùi hương, mùi của đàn bà.

Thẳng Cường ngậm lấy bầu vú mà nút mê say. Tay nó vuốt dọc nhẹ nhàng trên người nàng. Những cái vuốt ấy làm Lan nổi da gà. Một tay lần theo cơ thể xuống tới đám lông mượt mà chỗ cái mu lồn. Con cặc của nó cương cứng như khúc cây chà xát trên vùng bụng của Lan rồi rỉ ra một thứ nước trong nhơn nhớt. Cuộc tấn công của thằng Cường mạnh mẽ đến thế mà Lan nào có tỉnh. Chỉ có cái cơ thể của nàng phản ứng với sự vuốt ve nóng dần lên.

Giang ôm chầm lấy nàng, nụ hôn thay cho lời nói, cả thân xác của Lan như chơi vơi. Môi chàng chuyển dần xuống cằm rồi xuống cái cổ trắng. Nó như một cơn hồng thủy bắt đầu tràn vào cơ thể nàng. Chàng hôn hít, bú liếm cặp vú như trẻ con khát sữa. Cái lưỡi kéo một đường dài từ bầu vú xuống chỗ hạ bộ rồi chạm vào cái khe cửa. Nàng quằn quại theo đà di chuyển của lưỡi Giang. Cái lưỡi tham lam ngoáy sâu vào âm đạo, thụt ra thụt vào. Nước nhờn bắt đầu tuôn chảy. Lan cong người đón nhận cảm giác nhột nhạt phát ra từ âm đạo:

– Ah… ah… ah… anh ơi… sướng quá!

Thằng Cường giật mình khi nghe tiếng rên của Lan. Nãy giờ cái lưỡi của nó đã chui vào cái lỗ lồn xinh xắn của Lan mà ngoáy, mà liếm. Miệng nó dính đầy nước nhờn. Nó ngẩng mặt lên xem tình hình rồi lại vục mặt xuống cái lồn mà tiếp tục làm phận sự. Bây giờ mà má nó có tỉnh lại thì cũng đã rồi…

– Anh ơi! Đút cặc vô đi… em chịu hết nổi rồi… Lan rên trong cơn mê đang làm tình với Giang…

“Má mày muốn mày đụ đó, sao không đút con cặc vào đi”. Lại tiếng nói từ đâu vang lên.

Không chịu nổi nữa, thằng Cường Cầm con cặc trên tay sục vài cái rồi ấn vào cái lồn đang chờ đợi. Người Lan nẩy nhẹ lên phản ứng theo nhịp dập xuống của con cặc:

– Ah… ah…

Satan, ta tới đây.

Đạo lý luân thường đã không còn giá trị với thằng Cường. Chỉ còn một con đàn bà với cái lồn ngon lành đang chờ nó cắm con cặc xuống. Nó bây giờ đã không còn là người thì Lan cũng chẳng còn là má nó nữa.

Cường bám lấy vai Lan mà nắc dữ dội, con cặc dài thừa hưởng di truyền của ba nó chui tọt vào âm đạo đầy nước nhờn của Lan đến lút cán. Nó dập phầm phập xuống lồn Lan như điên như dại, cho bõ nhưng ngày lén lút. Nó chưa làm tình với ai bao giờ nhưng nhờ những mẩu truyện mà nó đọc trênđã làm nó chẳng có chút trở ngại nào trong cái việc đụ đéo này.

Giang nhét con cặc vào lồn Lan, chàng bắt đầu nắc. Mỗi nhịp mỗi nhịp lại nhanh hơn. Con cặc to dài của chàng nong cái lồn ra, hai mép lồn bám lấy khúc thịt to tướng ấy như muốn nuốt trọn. Lan cong mình lên đẩy cái lồn hứng con cặc của Giang. Bấu lấy vai của Giang nàng gần như đu mình lên người chàng mà tận hưởng cái sự sung sướng của sự va chạm giữa con cặc to của Giang và cái lồn nhỏ bé của nàng:

– Uh… uh… u. H. Uh. H. Hhh… uh… chết… em… mất… anh ơi…

Hai thân xác quấn lấy nhau, thằng Cường nhấp nhổm lên xuống theo nhịp nắc. Nó tự hỏi không biết má nó đã tỉnh chưa mà lại hưởng ứng theo bằng những tiếng rên không ngớt trong khi mắt vẫn nhắm nghiền. Được đà, nó lật sấp Lan lại, cho hai chân nàng xuống giường rồi dộng con cặc từ đằng sau tới rầm rập rầm rập. Lan ú ớ nhưng nàng vẫn chưa kịp tỉnh… Hai tay thằng Cường lòn ra trước chụp lấy cặp vú vừa xoa, vừa bóp. Lan rên trong mê muội:

– Ah… uh… uh… ah… trời ơi… chết mất… sướng quá… ah… ahh!

Thằng Cường bỗng rùng mình. Con cặc của nó như có một dòng điện chạy qua rồi như đại bác khai hỏa, con cặc của nó trút tinh dịch xối xả vào trong lồn Lan. Như nhận biết được điều ấy, Lan hẩy mông ra đằng sau cho cái lồn ngậm chặt lấy con cặc rồi cong mình hứng lấy dòng tinh dịch trinh trắng, dòng tinh dịch của con trai nàng nóng hổi bắn vào tới tận tử cung.

Giang đẩy Lan xuống giường, Nàng kéo đầu chàng xuống định đặt một nụ hôn thì Giang gạt tay nàng ra rồi đi nhanh ra cửa. Lan với theo rồi như bước vào khoảng không, nàng gọi:

– Anh Giang, đừng…

Rồi giật mình tỉnh lại. Mở mắt, nàng thấy mình nằm sấp trên giường, trần truồng và cảm thấy có cái gì đó vướng và thốn chỗ cái lồn. Cảm giác đê mê sau cơn hoan lạc làm Lan cảm thấy lạ lẫm. Tỉnh hay mơ đây!

Nhìn qua cái gương phản chiếu trên bàn trang điểm, nàng nhận ra một dáng người quen thuộc nhưng chẳng dám tin đó là sự thật: Con cặc của con trai nàng đang nằm gọn trong cái lồn của má nó. Thằng Cường đang lim dim mắt tận hưởng giây phút lên mây. Trờii! Con trai nàng đang đụ nàng…

Nàng nhắm mắt lại nhưng nước mắt đang trào ra.

Tiếng chuông cửa reo rộn rã. Thằng Cường rút con cặc nhầy nhụa nước nhờn và tinh dịch ra – vẫn không biết Lan đã tỉnh lại – rồi hôn nhẹ vào gáy của Lan. Nó mặc lại quần áo đi xuống nhà. Còn lại mình Lan… Còn lại sự thỏa mãn của cái lồn và một lý trí đang hoang mang…