Chapter 50
========================================

Cả đêm nay tôi không gọi điện cho ai. Tôi dành trọn vẹn cho Maria Như của tôi. Sáng dậy, nhìn nét mặt em thanh thản như người ta vừa trút bỏ đi được mối ưu tư trĩu nặng trong tâm vậy. Thấy em ngủ ngon lành, tôi lẳng lặng vào tắm rửa. Quay ra vẫn thấy em nhắm nghiền mắt, hàng lông mày đen nhánh, mảnh mai và cong vút, khóe miệng dường như còn đọng nụ cười mãn nguyện từ đêm qua. Tôi lay Như dậy…

– Dậy đi bé! Mình về bên mẹ Lan đi.

Hình như còn tiếc rẻ, hé mắt ra, Như cười và nũng nịu:

– Ứ! Em muốn ở đây cùng anh cho trọn ngày cơ…– Ừ! Rồi còn trọn cả đời dành cho nhau mà em. Nhưng mẹ Lan vừa gọi cho anh đấy. Mẹ muốn gặp con dâu mà…– Mẹ Lan muốn gặp em hay muốn gặp anh? Em biết cả chuyện của hai người đấy! Thuý kể hết…– Thế thì sao? Tôi biết không còn gì là bí mật chuyện của tôi và Lan nên đánh bài ngửa hỏi lại xem Như trả lời sao.– Cũng chẳng sao! Em và Thuý chấp nhận thế và đồng ý sẻ chia với mẹ Lan rồi. Chồng yên tâm đi…

Tôi ôm em khi Như còn trần truồng. Em gỡ tay tôi ra, bảo:

– Để em vào tắm rửa đi anh. Với lại để dành sức cho mẹ Lan nữa chứ!

Tôi buông tay để Như vào phòng vệ sinh và thầm nghĩ: “Ngoài ba mẹ con em, anh còn có 8 người nữa để yêu, anh không nỡ phụ ai cả”

Chúng tôi ra xe, khóa kỹ cửa, cổng rồi sang nhà Lan.

Thấy tôi và Như, Lan mừng ra mặt, mặc dù tôi biết Lan mừng vì hai lý do khác hẳn nhau. Mừng vì tôi sẽ ân ái cùng em và mừng vì con dâu Như đã về với mẹ chồng.

Khi cả ba ngồi quanh bàn ăn bữa sáng mà Lan đã chuẩn bị, tôi nói rõ thêm về những dự định với cháu Thành và với Như để Lan biết.

Lan có vẻ hoan hỉ lắm, nhất là khi tôi nói thằng cu cháu đích tôn của anh Quốc sẽ ở mãi ngoài này, trong căn nhà này để làm nhiệm vụ của một đứa con, đứa cháu với cha, ông và bà nội cùng mẹ.

Sau bữa sáng, Như nói muốn đi bách bộ quanh khu vực một lát, rồi mở cửa đi ra. Tôi đoán là Như cố tình tạo điều kiện để tôi và Lan ân ái. Tôi đè Lan ra giường, lột áo để vo vần đôi vú lớn đã mấy ngày không sờ. Lan oằn oại mình vì đau và nứng. Biết tôi sắp tụt quần, Lan bảo:

– Nếu con Như bất ngờ quay lại thì… ngượng chết.

Tôi tụt quần Lan ra, vừa cố nhét cặc vào lồn Lan để dập vừa thủ thỉ để cố tình nói rõ sự thật với Lan rằng Như nay cũng đã là vợ của tôi.

Lan nhăn mặt rên ư ử vì cú thúc mạnh của tôi và vì những dòng tinh trùng đang vọt mạnh vào tử cung nàng mỗi lần con cu tôi giật mạnh. Nửa như ngỡ ngàng trong sung sướng, nửa như đau rát vì ít nước nhờn bôi trơn âm đạo. Lan thều thào:

– Thế là cả ba mẹ con em đều chung một chồng với ba mẹ con chị Liên à anh?

(Đến bây giờ chưa ai biết là cả tôi và bé Ngọc cũng thế rồi)

Tôi bảo: Ừ! Tất cả là vợ anh nhưng chưa thể công khai được. Vì sao thì em và Liên cũng đã biết. Em đồng ý không?

– Chả đồng ý mà được? Nhưng em lo cho sức khỏe của chồng thôi. Nhiều vợ thế thì sức đâu ra mà chiều cho nổi.

Vừa mặc quần, tôi vừa nói:

– Nhiều vợ, lắm con là anh sẽ có thêm sức lực.

Khi Như quay vào, lúc chỉ có hai người, Như vừa tủm tỉm vừa hỏi nhỏ xem tôi và mẹ Lan có…”ấy” nhau không. Tôi bảo có. Nhu bẹo nhẹ vào chim tôi rồi bảo:

– Liệu đấy! Thuý nó sắp về rồi. Nó vừa gọi cho em. Tối nay còn trả bài cho nó nữa thì còn sức không?

Tôi tự bảo mình: Thừa sức! Lát nữa còn ba cái lồn đang đợi anh “trả nợ” ở bên nhà kia kìa!

– Giờ mình sang bên nhà đi. Em còn chưa biết hết mọi người thì để anh giới thiệu. Anh sẽ gọi cho Thuý bảo cả Thuý và Lâm về đấy luôn. Mọi người liên hoan đoàn tụ nhé.

Tôi chở Lan và Như sang nhà tôi.

Bé Hinh ra mở cổng. Khi tôi bước xuống, chắc nghĩ chỉ có mình tôi nên Hinh lao ra ôm lấy tôi, ngửa mặt chờ hôn. Tôi hôn hai mắt em và bảo trên xe có người khác đấy rồi quay lại mở cửa xe cho Lan và Như vào nhà. Tôi khoác tay ôm eo Hinh đi phía sau.

Cửa nhà vừa mở là lũ trẻ ùa ra, tíu tít với bà ngoại Lan của chúng. Cu Hoàng cũng hòa cùng cả đám cười nói ầm ĩ rồi chạy cả ra vườn.

Như cầm tay Liên vồn vã hỏi thăm. Quỳnh và Hinh bế hai đứa trẻ sinh đôi của tôi và Quỳnh đến trước mặt tôi. Tôi hôn lên má hai đứa con thơm lừng mùi sữa mẹ và nói: “Bố nhớ và yêu hai con” rồi ngẩng nhìn Quỳnh & Hinh ” Anh nhớ hai vợ”.

Tíu tít chuyện trò, thăm hỏi và giới thiệu ồn ã một hồi rồi cũng đâu vào đó. Tôi gọi cho Thuý, Thuý reo lên trong máy:

– Chồng ơi! Em sắp về đến nhà rồi. Em đang lái xe, đừng gọi nữa nhé.

Có lẽ Lâm và Thuý mỗi người một xe. Chắc cái xe mà Công trao lại.

Tôi gọi cho Lâm thì đúng thế. Tôi bảo cả Lâm và Thuý đưa thẳng xe sang bên nhà, cả nhà tập trung ở đây rồi.

Lúc sau tôi bảo mọi người ở nhà chuẩn bị mọi thứ dần đi. Tôi và bé Hinh đi mua thêm chút đồ ăn vì hôm nay đông người.

Không nói ra thì mọi người cũng biết tôi và Hinh làm gì nhau trong khoảng thời gian chừng gần ba tiếng đồng hồ. Thời gian cho việc mua thêm đồ ăn chỉ hết khoảng nửa tiếng. Si mê, khao khát và cuồng nhiệt cả trên xe và trong nhà nghỉ.

Về đến nhà thì đã hơn 5 giờ chiều. Hinh xách đồ mua vào nhà, tuy khá nặng nhưng với cô gái 17 – 18 thì không ăn nhằm gì, Hinh cứ đi băng băng. Còn tôi, có đôi chút mệt mỏi. Tối nay, tôi còn được trả bài cho Liên, Quỳnh và Thuý.

Tôi vào nhà đùa vui với lũ trẻ con của tôi để các bà vợ chia nhau chuẩn bị nấu nướng.

Một lúc sau thấy Liên Hoa và Sylvia về.

Lần lượt hai xe Thuý và Lâm bấm còi xin mở cổng.

Tôi ra mở. Lâm đánh xe vào trước. Tôi ra xe sau, bảo Thuý xuống để tôi đưa xe vào trong cho và tranh thủ hôn em, tranh thủ sờ vú và lồn của Thuý.

– Nhớ và thèm chồng lắm, chồng ơi.

Thuý cũng sờ cặc tôi đang cứng ngắc trong quần. Ve vuốt một lát rồi Thuý xách đồ vào nhà.

…Còn tiếp…