Chapter 35
========================================

Sau 4 đêm, 3 ngày cùng 3 ” Người tôi yêu” ở Thái Nguyên, sáng nay tôi hôn cả 3 rồi xuôi Hà Nội. Nơi ấy cũng có 3 ” Người tôi yêu” đang chờ. Đó là Liên, Lan và Thuý.

Về đến Hà Nội thì cả Lan và Liên đều không có nhà. (Lan thì có a Quốc đang kèm, còn Liên đi cùng con trai sang thu dọn nhà mới). Chỉ có Thuý và hai đứa con sinh đôi của tôi ở nhà. Thuý mở cổng cho tôi, nhìn thấy Thuý chỉ mặc mỗi cái váy hai dây là tôi đã mừng.

– Hai con của anh ngủ rồi à?– Hai đứa ngủ rồi. Bây giờ chỉ có vợ chồng mình yêu nhau thôi.

Rồi tôi và Thuý địt nhau như chưa bao giờ được thế. Nhưng Thuý bắt tôi phải chơi theo kiểu úp thìa. Vì như Thuý nói: “Em đang mang đứa con thứ ba của anh trong bụng nên chồng đừng đánh thức con dậy nhé”. Thấy quầng vú của Thuý đã bắt đầu chuyển màu là tôi tin chắc rằng có Luân con trong dạ con của em. Vị chi lúc này tôi có 3 nàng đều dính bầu là Minh – Tâm và Thuý.

Vừa địt nhau 2 phát xong thì Lan sang để bế cháu ngoại.

Thuý bảo:

– Hai cháu của bà ngủ rồi. Mẹ ngồi nói chuyện với cậu con nhé. Con đi tắm cái đã. Nóng quá!

Tôi biết Thuý nói vậy là Nàng muốn đi rửa lồn sau hai cú… uỵch nhau với tôi.

Thuý vừa đi ra để lên tầng trên thì Lan đã cởi áo, trưng ra hai bầu vú căng cứng và cầm tay tôi đưa lên ngực. Tôi bóp, vò và nắn hai quả bòng (Bòng bao giờ cũng to hơn bưởi) mà Lan muốn khoe, muốn dâng hiến.

Lan thì thầm: “Tự nhiên tháng vừa rồi em lại có kinh nguyệt, mình ạ”

Tôi bảo: Có kinh rồi thì có dám chửa đẻ không?

– Chuyện nhỏ! Em cũng muốn thế.

Đấy là lời Lan nói. Chứ tôi thừa biết ở tuổi Lan và Liên, nếu có chửa thì chỉ là chửa bóng bởi thích chửa đẻ đâu phải dễ.

Vừa địt nhau với Lan (2 nháy) thì Lâm chở mẹ Liên về. Tôi bảo Lâm:

– Con vào nhà đi, để cậu với mẹ sang bên đó xem đã gọn gàng hết chưa.

Vậy là tôi cùng Liên ra xe.

Tôi vừa dừng trước cổng là Liên xăng xái mở cổng và mở cửa. Tôi còn phải để xe nổ máy không tải một chút nên Liên vào nhà trước. Tôi vào sau, đã thấy Liên cởi truồng đứng đợi. Vú Liên đã bắt đầu chảy xệ xuống bụng chứ không căng tròn như vú Lan. Nhưng độ… dâm thì hôm nay đang hồi dâm mãnh liệt. Lồn Liên hút cạn tinh trùng của tôi.

Hôm qua vừa gọi cho Nguyên. Nguyên bảo:

– Tự nhiên em cứ thấy sốt ruột, chồng ạ. Em muốn về chăm bố ít ngày rồi lại sang. Anh sang nhanh nhé!

Tôi thấy thương Nguyên vô cùng. Nhớ lời em cầu xin để em có chửa và đẻ vì thằng cu con Thanh Long và đứa con gái Liên Hoa đã lớn. Tôi hứa với em: Qua Rằm tháng Giêng anh sẽ có mặt.

Chính vì thế nên tôi nói chung với cả nhà rằng: “Tôi sẽ về quê một hai hôm rồi bay sang Đức luôn.”

Cả 3 bà đều có vẻ buồn.

Một mình tôi về quê đúng ngày 11 (Quá ngày mồng). Không về nhà tôi mà lái thẳng về nhà bố vợ. Bụng Hường ngày càng to. Hình như chỉ cuối tháng Hai là đẻ.

Bố vợ thấy tôi về thì vui lắm. Tôi báo cáo với bố vợ và ngầm thông báo với hai mẹ con Hường – Hinh rằng sắp tạm xa nhau. Nghe thấy thế, bố vợ tôi bảo:

– Bố bây giờ chỉ có con gái Nguyên và cái đứa đang trong bụng vợ thôi. Còn thằng Quảng thì bố không nói.

Hường có vẻ mệt vì cái bệnh nghén ngủ. Còn bố vợ tôi thấy Hường ngáp thì cũng ngáp theo. Rồi hai người dìu nhau vào buồng. Chỉ còn lại tôi và bé Hinh. Bé còn có ý khép cửa buồng để bố và mẹ ngủ. Quay ra là bé vén áo lên khoe vú đã to hơn cái chũm cau. Tôi trêu:

– Vú Hinh tự nhiên to nhỉ?– Tại anh Luân đấy. Ai bảo cứ sờ em?

Thế mới biết câu các cụ thường nói: Gái phải hơi trai như thài lài gặp cứt chó.

Đúng thật! Bé Hinh hôm nay cứ mơn mởn.

Tôi sờ vú Hinh và bảo:

– Để vú em ngày càng to nhé.

Hinh đứng dậy kéo quần xuống tới đầu gối. Không nói gì, ý em là cốt để cho tôi thấy cái lồn của em hết mỏng rồi, bắt đầu nổi mu và lún phún lông tơ.

Tôi hôn Hinh, rồi mút lưỡi nhau. Tôi thì thầm vào tai em:

– Anh muốn… địt em. Được không?

Không nói một lời, em tụt hết và ưỡn lồn về phía tôi. Khi tôi quét lưỡi dọc khe lồn, nước lồn phụt ra mạnh quá. Gái thập tam (13) đang hứng.

Tôi rút chày ra và giã vào khe đào nguyên của cô bé 13 tuổi. Nhưng không dám xuất vào trong mà hụt hết ra ngoài. Phụt mạnh quá nên tinh trùng bắn cả lên mặt Hinh và có đôi giọt đậu trên vành môi của bé. Hinh dùng lưỡi liếm sạch.

Tôi bảo:

– Anh sẽ cho em có chửa. Nhưng không phải bây giờ…– Thế đến bao giờ hả anh?– Khi em đủ 18. 5 năm nữa…– Lâu thế á?

Tôi không trả lời vì 5 năm chưa lâu bằng với bé Ngọc. 9 – 10 Năm nữa.

Vừa địt nhau xong, mặc quần áo chỉnh tề thì Hường và bố vợ tôi thức dậy.

Nhìn đồng hồ đã 3 h chiều. Thằng con trai (Lâm) đã nhắn tin: “Con đã lấy vé cho cậu. 12 giờ đêm nay (11 tháng Giêng năm 2000) bay, cậu ạ.”

Tôi tạm biệt bố vợ để về Hà Nội và để báo cáo với Thuý bằng phát địt nữa trước khi bay.

Thực hiện xong chức năng và nghĩa vụ của giống đực là tôi lên xe, thằng cu Lâm của tôi chở tôi ra sân bay Nội bài. Bên kia 1/4 bán cầu (chênh nhau 6 tiếng)có một mảnh đất chờ tôi về gieo hạt giống.