Chapter 211
========================================

“Nàng đó, phải biết lo cho bản thân chứ, ta không muốn nàng vì chút khoái cảm nhất thời dành cho ta mà tự làm tổn hại căn cơ của nàng đâu biết chưa.”

Chu Cương Liệt đưa tay xoa lên bụng dưới của Đãng Hồng Trần âu yếm một trận, nàng toe miệng cười thật tươi khẽ gật đầu.‘Ân, thiếp biết mà, bình thường sẽ luôn giữ bài tẩy không dùng đạo pháp lung tung đâu, nhưng giờ có chàng ở đây rồi thiếp mới không cần sợ nữa. Hì hì, thực ra người ta cũng nghiện cảm giác sướng khoái khi màng trinh bị phá lắm, cũng chưa bao giờ chơi lớn lập tới bảy cái một lần như thế.

Chu lang, mau chiếm lấy thiếp đi, dùng đại dương vật hung hăng xé rách bảy tầng xử nữ thân của thiếp, cơ thể dâm dục này đã sẵn sàng rồi.’“Tốt a, đến, cùng nhau sung sướng, bổn lang quân nhất định không làm nàng phải thất vọng đâu.”

Chu Cương Liệt xoa xoa tay liếm môi điệu bộ đê tiện giống như đang nhìn thấy một món ăn đặc sắc đã bày biện sẵn. Lúc này Yêu Dục ở một bên quan sát bỗng chen lời vào giọng điệu bát quái vô cùng.

“Khì khì, ký chủ ngài đối với bảy tầng xử nữ này tốt nhất là nên chuẩn bị tâm lý cho vững a. Bằng không để chủ quan mà lật thuyền trong mương thì rất mất mặt đó nha.”

“Hửm? Nói vậy là có ý gì? Chỉ là đâm phá mấy bức màn thịt mỏng manh, chuyện một cái hẩy hông nhẹ hết sức đơn giản mà thôi, chẳng nhẽ còn có ẩn giấu huyền cơ gì phía sau?”

Chu Cương Liệt ngờ vực vội vàng hỏi, hắn dù sao cũng mang danh là thần sắc dục ngự nữ hàng vạn, tuy rất tự tin vào năng lực của bản thân nhưng cũng không tự phụ mà chủ quan. Lỡ như quả thực gặp biến số không trở tay kịp thì sẽ rất mất mặt a, vậy nên trước tiên cần cẩn thận dò xét kỹ lưỡng trước đã.

“Ân, quả thực có điều huyền bí, lần này xem như ký chủ nhặt được bảo vật mà hàng ức vạn nam nhân hái hoa trên thế gian phải đỏ mắt ao ước rồi. Chỉ là còn phải xem thử ngài có đủ bản lĩnh để hưởng thụ hay không thôi.”

Yêu Dục bay tới bay lui trước mặt hắn nở nụ cười tủm tỉm đầy xấu xa. Chu Cương Liệt hơi nhướng mày, ừm, hắn sở hữu một đạo lữ mỗi lần hợp hoan ân ái đều có thể là xử nữ đúng là niềm ao ước của vô số gã ngoài kia thật, nhưng như thế cũng đâu có gì gọi là thách thức, chuyện phá thân nàng không phải đơn giản vô cùng hay sao?

Hiểu được nghi vấn của hắn, Yêu Dục cũng không vòng vo nữa liền lập tức giải đáp.‘Xưa nay ký chủ chưa gặp nên bổn hệ thống cũng không có phổ cập kiến thức, trên thế gian này nữ nhân lên tới hàng ức vạn luôn sẽ tồn tại một vài cá thể đặc thù khác biệt với số đông.

Các nàng hoặc là mang theo thể chất song tu đặc biệt như Lạc Thủy hay các thiên phú kỳ diệu khác, ngoài ra có một bộ phận nữa chính là nữ nhân sở hữu cực phẩm bảo huyệt.’“Ồ, cực phẩm bảo huyệt, nghe cũng rất phô trương a, những nàng này thì có gì mà khiến đám nam nhân sắc lang săn lùng muốn chiếm hữu?” Chu Cương Liệt vuốt râu thích thú hỏi tiếp.‘Cái gọi là cực phẩm bảo huyệt nói đơn giản chính là nữ tử có được cấu tạo huyệt dâm cùng âm đạo khác biệt với những cô gái bình thường. Một khi nam nhân cắm dương vật vào thì dâm huyệt đó sẽ đem lại khoái cảm đặc thù cho cả hai bên mà không có bất kỳ nữ nhân nào khác có thể làm được.

Cực phẩm bảo huyệt có thể là khi sinh ra đã tự hình thành do cơ địa hoặc trong quá trình trưởng thành vô tình thức tỉnh giống cô nàng tình lữ của ký chủ vậy. Nàng là vì ngộ ra đạo pháp hồi phục được trinh tiết lại muốn dùng nó để cho ngài trải nghiệm sung sướng nhất nên vô tình đã tạo ra cực phẩm bảo huyệt.

Bảy tầng màng trinh này theo ghi chép vạn giới thì được gọi là cực phẩm bảo huyệt Liên Hoa Thất Diệp. Khi ký chủ cắm dương vật vào nó không đơn thuần chỉ là xé rách, mỗi lần phá đi một tầng đều có thể đem lại cho cả ngài và nàng cảm giác vô tận khoái lạc cả thân xác tới linh hồn, sự sung sướng này tăng dần lên cấp số nhân chồng chất theo từng tầng mà ký chủ khai phá.’“Ồ, như vậy chẳng phải rất tuyệt sao? Hà hà, không ngờ trong số ức vạn mỹ nhân ta lại nhặt được bảo bối cực phẩm như thế. Yêu Dục ngươi nói cần phải chuẩn bị tâm lý, chẳng lẽ bảy tầng màng trinh đó khó phá đến vậy?”

Chu Cương Liệt đầu tiên là mừng rỡ ra mặt sau đó lại hơi mơ hồ nhìn lấy tiểu mị quỷ trần truồng đầy thắc mắc, hắn vẫn chưa biết vấn đề nằm ở đâu.‘Hừm, cực phẩm bảo huyệt là thứ hiếm hơn cả phượng mao lân giác thì tất nhiên cũng phải là nam nhân có đại bản lĩnh mới xứng đáng sở hữu a. Nói thẳng chính là ký chủ phải hội đủ nhiều yếu tố từ chiều dài dương vật, lực đạo công phá và sự bền bỉ dẻo dai thì mới khai phá tới tận cùng được.

Quá khứ cũng có vài lần nữ tử mang cực phẩm bảo huyệt này xuất hiện nhưng các nam nhân tới thách thức đều thảm bại ngã gục dưới háng các nàng, chưa ai xuyên phá được tới tầng cuối cùng cả.

Nếu ký chủ không cẩn thận thì coi chừng cũng chuốc lấy thất bại tương tự đó nha. Hừ, ngài đường đường là giới chủ sắc dục giới tương lai nếu hôm nay bại trận ê chề dưới một cái cực phẩm bảo huyệt thì đó chính là vết nhơ vạn năm cũng khó rửa sạch. Ký chủ cân nhắc cho kỹ lưỡng đi a.’Nghe những lời mang đầy tính chế nhạo khiêu khích này của Yêu Dục càng làm tâm lý háo thắng của Chu Cương Liệt nổi lên, cả người hắn nóng ran sôi sục. Tiểu mị quỷ này dám nghi ngờ năng lực đàn ông của hắn sao? Hắn phồng mũi thở ra một hơi thật mạnh lẩm bẩm.

“Hừ, cực phẩm bảo huyệt thì sao chứ? Chẳng qua cũng chỉ là một cái lồn đặc biệt hơn những cái lồn khác một chút mà thôi, ta đây ngủ nữ nhân đến hàng vạn thiên nào có đạo lý thua thảm. Cứ chờ mà xem, coi ta chinh phục đem bảy tầng màng trinh kia toàn bộ đục thủng như thế nào.”

“Ting ting… Xét thấy ký chủ đã phát hiện ra cực phẩm bảo huyệt hiếm, phát động nhiệm vụ ẩn Chinh Phạt Bảo Huyệt, nội dung, dùng năng lực của bản thân khai mở đến tận cùng Liên Hoa Thất Diệp đạt tới khoái cảm lớn nhất. Thành công sẽ nhận được phần thưởng tương ứng, thất bại phạt dương vật bất lực không thể cương trong ba năm.”

Âm thanh máy móc vang dội cùng màn hình hệ thống xanh nhạt xuất hiện trước mắt làm Chu Cương Liệt vốn đang nhuệ khí bừng bừng bỗng cứng đơ như bị dính định thân. Đại não hắn nhất thời hơi trì trệ một khoảnh khắc khi nghe tiếng hệ thống thông báo nhiệm vụ, tâm tình hắn sau đó phút chốc chìm vào đáy vực điên cuồng gào thét.

Con mẹ nó hệ thống này thực thiếu đứng đắn a, lúc trước cả trăm năm không hề có lấy nhiệm vụ nào, hiện tại thì liên tục ban bố những loại nhiệm vụ quái đản mà cái nào cũng có trừng phạt khi thất bại.

Mới hôm trước còn đưa ra nhiệm vụ bắt hắn trong ba năm phải công lược một nữ tử cấp độ Thái Ất Ngọc Tiên, hiện tại lại ban hành nhiệm vụ chinh phạt bảo huyệt. Nếu như hắn thất bại không xuyên phá được bảy tầng màng trinh thì sẽ bị bất lực trong ba năm, vậy thì lấy vốn liếng đâu để hoàn thành nhiệm vụ kia.

Rõ ràng hệ thống này thấy hắn gáy bẩn nên muốn chơi khó hắn đây a. Nhưng không sao, Chu Cương Liệt hắn xưa nay đối với việc thao địt nữ tử luôn ở tâm thái vô địch làm sao có thể vì chút thử thách này mà chùn chân cho được.

Hắn phải chứng minh cho hệ thống hố cha kia thấy phong độ chỉ là nhất thời đẳng cấp mới là mãi mãi. Không địt xuyên cái bảo huyệt kia thì sao xứng đáng với danh xưng giới chủ sắc dục.

Đãng Hồng Trần nằm dưới thân hắn, vì được truyền chân khí nên làn da nàng đã bớt tái nhợt trở lại trắng mịn như ngọc, hạ thân nàng nâng lên, đôi chân mở rộng, ngón tay vén lớp lông mu dày rậm nhẹ kéo lấy hai bên mép thịt rộng ra.

Ánh mắt nàng mơ màng ẩn chứa vẻ chờ mong cùng khao khát trông đợi nam nhân của mình đến công chiếm. Bản thân nàng cũng không hề biết mình đánh bậy đánh bạ lại tự tạo ra cực phẩm bảo huyệt vạn người khó kiếm, nàng chỉ biết đêm nay mình phải giành tất cả những gì quý giá tuyệt hảo nhất cho Chu lang.

Hai người sẽ có một bữa tiệc xác thịt đoàn tụ khó quên để bù đắp lại sự trống vắng luyến tiếc hơn trăm năm qua.

“Chu lang, chàng còn chờ gì nữa, thiếp sẵn sàng rồi. Mau tới, phá thân thiếp, lần nữa biến thiếp thành người đàn bà của chàng đi.”

Chu Cương Liệt cũng không giải thích thêm nữa, trong mắt hắn lúc này chỉ còn lại vô tận chiến ý. Cái âm hộ đang phơi bày trước mặt này không đơn giản chỉ là nơi gieo rắc khoái cảm mà đã biến thành một bí cảnh với tầng tầng thử thách đang chờ hắn tiến vào khám phá.

Hắn xáp tới gần đưa tay giữ lấy bẹn đùi của nàng, lại hạ thấp trọng tâm đem dương vật tì đè lên hai miếng môi mật ngậm nước kia mà chà xát tới lui một trận, thân cặc nhanh chóng bị âm tinh tiết ra thấm ướt sẵn sàng đút vào bất cứ khi nào.