Chapter 208
========================================

Nàng hưng phấn kể ra tất cả những chuyện dâm dục mà bản thân đã lén làm trong những năm xa cách, Chu Cương Liệt nghe qua liền hiểu ngay nàng là vì nhớ nhung hắn nên mới dùng những trò tiêu khiển này để ôn lại kỷ niệm.

Bởi vì mấy trò dâm dục như bạch nhật tuyên dâm, lõa thể dạo chơi hay phun nước vào người đi đường đều là do hắn chỉ dạy trong khi khai phá điểm dâm dục cho Đãng Hồng Trần năm đó.‘Hề hề, mấy trò đó chơi hoài cũng chán rồi nhỉ? Lần này ta về nhất định sẽ hảo hảo để cho nàng trải nghiệm nhiều thú vui kích thích hơn nữa, có thấy Lạc Thủy bên dưới kia không? Ta muốn khai phá dâm tính của nàng đến tận cùng giống như vậy đấy.

Nữ nhân của ta một người càng phải phóng đãng lẳng lơ hơn một người mới được, chỉ là không biết tiểu yêu nữ nàng có chịu chơi hay không?’Chu Cương Liệt lời nói đầy ẩn ý gian xảo, đôi tay điêu luyện tiếp tục lướt qua da thịt vùng đùi non, vỗ nhẹ vài cái cảm thụ độ đàn hồi rồi lại kéo ngược lên thăm thú tới nơi tư mật đã sớm ướt át kia.‘Ôi trời, chàng đúng là đồ dâm ma xấu xa, bao nhiêu thục nữ ngoan hiền qua tay đều bị dạy hư thành đãng phụ dâm dật hết. Thiếp nhớ Lạc Thủy năm đó tính cách hướng nội nhút nhát ôn hòa biết bao nhiêu, giờ lại trở thành cái dạng hoang dâm trác táng đến vậy.

Ừm… cơ mà… Nếu Chu lang thích kiểu nữ nhân như thế thì thiếp sẽ vì chàng mà thay đổi, những gì Lạc Thủy làm được thì thiếp cũng làm được, thậm chí còn tốt hơn nha.’Đãng Hồng Trần đưa ngón tay vuốt lên hàm râu dài của Chu Cương Liệt, ánh mắt mị mị kèm giọng điệu lẳng lơ gợi tình làm hắn hưng phấn không thôi. Quả là thiên sinh dâm tính, không cần hắn phải mất thêm công sức dùng tới bổn nguyên cải tạo tư duy.

“Hà hà, ngốc quá, nàng cứ sống theo đúng chính mình là được, không cần phải vì bất cứ ai mà thay đổi trái với ý nguyện của bản thân có biết chưa?”

Hắn cười xòa thực tâm dặn dò rồi lại hôn lên cổ nàng một cái. Đãng Hồng Trần tách rộng hai đùi ra cho nam nhân của mình dễ dàng khám phá, lại ngước lên ánh mắt tràn đầy nghiêm túc trả lời.‘Không, đây chính là bổn ý thật tâm của thiếp đó. Từ nay thiếp cũng muốn giống như Lạc Thủy sống đúng với nhân cách thực của mình, thiếp không giả vờ nghiêm túc lạnh lùng nữa đâu. Người ta muốn làm dâm nữ, muốn bung xõa hết mình thể hiện sự dâm tao phóng đãng.

Thiếp muốn công khai trước thế nhân cho họ thấy Đãng Hồng Trần này là người thế nào, Chu lang, đi nha, cho phép thiếp vứt bỏ hết những cái mặt nạ giả tạo kia. Ở bên cạnh chàng thiếp chỉ muốn làm một cái kỹ nữ lẳng lơ, một cái thịt tiện khí tùy thời cho chàng lạp xả thôi…’Chu Cương Liệt dừng lại động tác nhìn chằm chằm nữ nhân trong lòng mình đang nũng nịu cầu khẩn. Nếu là một gã đàn ông nào khác tính cách ích kỷ bảo thủ nhỏ nhen khi nghe đạo lữ nói muốn trở thành đĩ sống cuộc sống ngập tràn trong ái dục e là sẽ tức giận, nổi điên mắng chửi nàng trắc nết vô đạo không biết xấu hổ thậm chí nảy sinh hận ý mà ra tay bạo hành.

Nhưng hắn thì không giống đám đàn ông cục mịch cổ hủ đó, hắn luôn một mực ủng hộ các nàng sống một cuộc đời tự tại theo ý mình, miễn nữ nhân của mình cảm thấy vui vẻ là được. Cũng vì tính cách hào sảng rộng rãi không quá đề cao chiếm hữu này mà các nàng ở bên cạnh hắn đều rất thoải mái không bị gò bó, từ đó càng thể hiện sự tin yêu trung thành cẩn cẩn với hắn hơn.

“Được, tốt a, nếu đó đã là mong muốn của nàng vậy thì bổn lang quân nhất định sẽ thành toàn ủng hộ.”

“Đa tạ Chu lang đã thấu hiểu, hì hì, thiếp vẫn còn một bất ngờ khác để dành chờ chàng về đó.”

Đãng Hồng Trần hôn chụt lên môi hắn một cái lại chớp chớp mắt nói với giọng đầy ý vị thâm sâu.

“Ồ, còn có bất ngờ hả? Ta rất thích những điều bất ngờ a, mau đem ra cho bổn lang quân xem thử nào.” Chu Cương Liệt cũng thể hiện bộ mặt háo hức chờ mong.

“Ưm, không thể lấy ra được, chỉ có thể để chàng tự mình khám phá thôi, nhưng thiếp có thể tiết lộ một chút, món quà bí mật này đang giấu trên người thiếp, đố chàng tìm ra đấy.”

Đãng Hồng Trần nháy mắt đầy tinh nghịch, Chu Cương Liệt nghe vậy liền tập trung quan sát nàng một lượt từ trên xuống dưới, nãy giờ hắn đã mò mẫm soi xét từng phân tấc da thịt toàn thân của nàng rồi.

Để mà nói nơi có thể ẩn giấu bí mật chờ hắn khai phá thì chỉ còn lại khu tư mật nước nôi lênh láng kia nữa thôi. Nghĩ là làm, hắn vội điều chỉnh tư thế để cô nàng tình lữ này nằm xuống đám mây êm ái, phần hông trở xuống lại nâng lên, hai đùi banh rộng để khe suối thiên nhiên kia đối diện với mình.

Quần lót chứ đinh vốn không có chút tác dụng che đậy nào nhanh chóng bị Chu Cương Liệt lột ra rồi tiện tay vứt xuống dưới nơi đám nam nhân đang đứng tập trung xem như món quà dành cho tên nào may mắn bắt được.

Vùng âm hộ của Đãng Hồng Trần hiện ra như một toà kỳ quan sống động, từng chi tiết đều được khắc họa rõ nét không chút che đậy. Âm mao dày đặc, đen óng như nhựa thông cháy phủ kín gò mu căng tròn tựa một quả đồi nhỏ.

Từng sợi lông cứng cáp, xoăn nhẹ không chỉ dừng lại ở phía trước mà mọc lan xuống dưới, chạy dọc theo khe giữa hai mép môi, kéo dài thành một vệt rậm rạp vượt qua vùng đáy chậu vươn tận đến hậu môn.

Lông lồn đen nhánh tựa như một khu rừng rậm nguyên sinh che phủ lấy bức tranh thiên nhiên kỳ ảo. Chu Cương Liệt nhìn mà âm thầm trầm trồ một phen, quả nhiên đúng theo như nhân tướng học, nữ nhân âm mao rậm như vậy thường vô cùng dâm đãng.

Khi hắn vén nhẹ lớp lông mịn kia ra liền có thể thấy được mép môi bên ngoài của nàng dày và chắc, hai mảnh da thịt đầy đặn nhô cao như hai gò đất nhỏ, bề mặt hơi sần nhẹ vì những nếp nhăn tự nhiên. Chúng mang màu hồng sẫm, pha chút nâu ở rìa ngoài nơi lông mu mọc lấn vào tạo thành một đường phân cách rõ rệt.

Khi Chu Cương Liệt dùng ngón cái mạnh mẽ vạch mở, hai miếng âm thần ẩm ướt không nằm gọn mà nhô hẳn ra ngoài, dài hơn mép lớn một chút, cong cong như hai dải lụa thịt. Chúng mềm mại, ướt át, màu hồng tươi gần giống thịt quả mâm xôi, bề mặt lấp loáng ánh nước, co giãn nhẹ theo từng nhịp thở.

Ở điểm giao nhau phía trên, hột le vì nứng đã trồi hẳn ra ngoài, đây cũng là một điểm trong nhân tướng học chứng tỏ Đãng Hồng Trần tính dâm cực kỳ cao. Âm vật của nàng khá lớn so với các nữ tử khác, tựa một núm thịt tròn trịa, đường kính còn to hơn ngón cái một chút.

Chu Cương Liệt vừa nom thấy đã nảy sinh ý định trêu chọc, hắn co ngón tay lại búng lên hột le một cái chóc rõ kêu. Đãng Hồng Trần đang nằm lim dim phê pha tận hưởng đôi bàn tay như có ma lực của hắn sờ mó mình thì đột nhiên nhận lấy kích thích mạnh mẽ khiến nàng giật nảy thét lên một tiếng, hạ thân hẩy mấy cái, âm tinh trong tử cung cuồng phún một trận. Chỉ một cái búng đó đã làm nàng đạt cao trào lần nữa rồi.

“Khà khà, đúng là trời sinh dâm tướng a, trước đây ta thực sai quá lại để một người có thiên phú làm đĩ như nàng mai một tài nghệ ở nơi hẻo lánh này. Hồng Trần a, lang quân lần này sẽ không cô phụ tâm ý của nàng nữa đâu.”

Chu Cương Liệt lại cảm thán một phen, những lời khen ngợi của hắn làm nàng nghe mà càng nứng bạo, mật huyệt không ngừng co thắt tiết ra dâm thủy lai láng.

Ngay dưới âm vật là niệu đạo bé xíu đọng nước, kế tiếp là cửa mình, một khe hẹp nhưng sâu viền quanh bởi lớp da mịn màng, hồng nhạt, co giãn như cao su tự nhiên.

Bên trong, từng tầng từng lớp thịt ẩm nóng xếp nếp chặt chẽ bóng loáng bởi chất nhờn trong suốt, dẫn vào một đường hầm tối thẳm. Chu Cương Liệt tỉ mỉ quan sát cùng đánh giá muốn tìm ra bí mật mà Đãng Hồng Trần đang che giấu nhưng lại không thể nắm bắt được gì, hắn ngước lên nhìn nàng dò hỏi.

“Hồng Trần a, quà của nàng dành cho ta được giấu ở đâu vậy? Đừng làm ta nôn nao nữa, mau đem ra cho lang quân chiêm ngưỡng đi nào.”

“Hì hì, Chu lang chàng thực thiếu kiên nhẫn, chẳng phải đã bày ra trước mắt chàng rồi đó sao? Một dâm ma ngự nữ hàng vạn như chàng nếu không nhận ra thì còn kém lắm đó.”

Lời nói mang đầy ý khiêu khích của nàng càng làm lòng tò mò của Chu Cương Liệt thêm mãnh liệt hơn, hai mắt hắn dần bốc lên từng luồng khí vụ, con ngươi chuyển sang tím tà mị, rõ ràng là trạng thái đang khu sử Dục Nhãn.

Hắn trừng mắt chằm chằm vào cái lỗ lồn sâu như vực thẳm kia muốn tìm ra bí ẩn giấu kín. Cảnh tượng trong âm hộ của Đãng Hồng Trần hiện rõ mồn một, biểu hiện trên khuôn mặt hắn lúc này hết sức đa dạng, từ ngơ ngác chuyển sang hoài nghi ngỡ ngàng rồi lại hưng phấn lạ thường.

Cách cửa mình chừng chưa tới năm phân có một lớp màng thịt mỏng manh, là kẻ chuyên đưa các thiếu nữ vào đời làm sao hắn không nhận ra thứ đó là gì được.

“Đây… đây là màng trinh? Chẳng phải năm đó chúng ta từng làm vô số lần rồi sao? Sao nàng lại còn trinh nguyên… không lẽ…”