Chapter 222
========================================

Thời gian trôi qua gấp rút, tiếng hò reo của mấy vạn khán giả vang vọng đại sảnh cung điện thủy linh, xen lẫn tiếng cỗ vũ và cười chê trù ẻo.

Hơn sáu trăm nữ tử sau khi vượt qua nhảy cừu, giờ đang thi nhau leo lên tháp dương vật trăm tầng. Từng thân thể trần truồng không mảnh vải, từ thiếu nữ xinh như hoa đến thục phụ mặn mà, vú to mông nở vóc dáng muôn hình muôn vẻ như vườn hoa rực rỡ, oanh yến nở rộ giữa không gian dâm mỹ.

Đến vòng này thì chẳng ai còn xấu hổ e dè gì nữa, đám dâm nữ lao vào cuộc chơi một cách chủ động, trong ánh mắt các nàng không hề che giấu dục niệm lớn lao. Đám nam nhân trên tháp sau khi để hụt mất Lạc Thủy cũng quyết tâm phải hảo hảo tiếp đón các nàng thật tốt.

Lấy chúng tỷ muội tình nô dẫn đầu, các nàng bám lấy cơ thể tám gã tầng dưới bắt đầu leo lên. Tiếng da thịt va chạm vang lên khắp nơi, không khí nồng nặc mùi cương dương của những con cặc hôi hám, tinh trùng, mồ hôi, và nước dâm hòa quyện.

Thiết Mộc Tử La thân thể man nữ vạm vỡ như nam nhân, cặp vú như hai trái dừa to lớn, cánh tay cơ bắp lực lưỡng leo trèo mạnh mẽ. Là cường giả tiên giai, nàng hành động vô cùng thô bạo, bàn tay chụp lấy cặc một gã tầng dưới, siết mạnh đến mức hắn la oái oái.

“Á… nhẹ thôi… sắp bị bóp nát rồi!”

Tên này không nhịn được, đầu khấc giật mạnh, tinh dịch phun ra tung tóe dính đầy người nàng. Thiết Mộc Tử La thô bạo há miệng ngậm lấy côn thịt của hắn hút mạnh cố vét sạch tinh đến giọt cuối cùng rồi cười khẩy.

“Ừm, ăn cũng không tệ, chỉ mới bóp có tí đã hét toáng lên, đồ nam nhân trung thổ yếu nhược.”

Sau đó nàng bỏ qua tên này tiếp tục trèo lên. Nhưng rõ ràng lời của nàng lọt vào tai đã đụng chạm tự ái của rất nhiều đàn ông trung thổ ở đây, bọn họ gà chết không sợ nước sôi quyết tâm phải khiến ả đĩ điếm man di kia phải trả giá cho những gì đã nói.

Một gã nhân lúc nàng bò ngang liền nhe răng cắn hột le sưng tấy của nàng mà day mạnh, hắn cắn rất chặt dù mỹ nữ lực điền có rướn người cũng không nhả giống như thực sự muốn rứt luôn miếng thịt nhạy cảm kia ra khỏi lồn nàng ta vậy.

“Ư… gan lắm… aaa… hô ô… nhả ra… á… ta ra đây…”

Âm vật chịu đau đớn cùng kích thích khiến nàng sướng đến trợn mắt, một dòng âm tinh như thủy triều cuồn cuộn phun thẳng vào mũi miệng tên kia khiến hắn ho sặc sụa đành phải nhả hột le ra, Thiết Mộc Tử La thoát khỏi lập tức bò lên tiếp.

Một tên khác bắn tinh thẳng lên mặt nàng, gã phía dưới cũng không vừa nhe răng cắn mạnh lên gò mu rậm rạp đỏ rực, bứt luôn một mớ lông xuống. Có tên còn gan hơn canh lúc nàng đang tham lam ngậm cặc mình liền mở rộng bàng quang đem nước đái khai tanh toàn bộ rót hết vào họng, yết hầu nàng khẽ động ừng ực nuốt xuống từng ngụm không rơi vãi giọt nào.

Thiết Mộc Tử La bị một đám đàn ông phàm giai thấp kém liên tục trêu đùa làm khó, nếu là nàng của nửa ngày trước nhất định sẽ đem bọn họ ra đánh cho tan xương nát thịt hình thần câu diệt rồi.

Nhưng nàng hiện tại đã là tình nô trung thành của Chu Cương Liệt, điểm dâm dục đạt đầy giá trị lại bị Lạc Thủy dạy dỗ đến ngoan ngoãn không dám bốc đồng. Nàng đối với những trò dâm nhục của đám nam nhân hết sức vui vẻ hưởng thụ không có chút bất mãn nào, thậm chí còn hứng tình muốn càng nhiều hơn nữa.

Trên lầu sảnh, Mã Vinh Thành, Trịnh Viễn Đông và Lâm Phàm ngồi cạnh nhau đưa mắt quan sát trận dâm loạn bên dưới.

Lâm Phàm khoanh tay, trong đáy mắt hiện lên đầy đủ tham luyến khi nhìn những bộ ngọc thể trần trụi đang vui chơi hết mình, nhưng hắn biết hôm nay là sân khấu của Lạc Thủy, nếu nàng không ra lệnh thì hắn sẽ không tham gia vào, chỉ ở đây như lính gác canh chừng không cho đám tù nhân có cơ hội quấy rối thịnh hội.

Trịnh Viễn Đông mặt mày ảm đạm lấy tay che đi hạ bộ, hắn thực rất muốn giống như đám người bên dưới kia được gần gũi cùng Lạc Thủy nhưng một phần vì e ngại thân phận tù binh của mình, phần khác là tự ti với thằng em cụt ngủn.

Nhìn đám nam nhân đang xếp thành tháp cao kia xem, từ tu vi lẫn thân thế của bọn họ chẳng thể so sánh được với hắn nhưng ai nấy đều sở hữu dương căn thô dài lớn hơn hắn không biết bao nhiêu lần, điều này khiến một các chủ thế lực tiên giai như Trịnh Viễn Đông cảm giác vô cùng tổn thương cùng thất bại nên hắn cũng không muốn chuốc lấy nhục nhã.

Hắn ngước đầu nhìn lên đôi cột trụ nơi vị nữ sư phụ mà hắn vừa yêu vừa hận đang bị trói trong tư thế bất nhã, y phục cởi sạch chỉ biết gục đầu như mất đi sinh cơ. Trên cây cột phía còn lại là vị sư muội thân thể mũm mĩm đẫy đà vốn dành trọn trái tim cho hắn.

Trịnh Viễn Đông thở dài, lòng nặng trĩu, không biết qua hôm nay số phận của mọi người sẽ ra sao? Liệu Lạc Thủy thần nữ có thật sẽ tha cho họ không? Liệu hắn có thể toại nguyện một lần chiếm đoạt cơ thể vị nữ kiếm tiên sư phụ đó hay không?

Mã Vinh Thành thì ánh mắt tràn đầy phức tạp xen lẫn đau khổ dán chặt vào giữa tháp, nơi Chung Ly Lạp Chân đạo lữ hắn yêu thương nhất đang treo lơ lửng, cơ thể đẫy đà, miệng ngậm một con cặc to dài tọng sâu vào họng.

Tay nàng cầm hai khúc thịt khác sục điên cuồng, bộ dạng dâm đãng như chó cái động dục. Mã Vinh Thành siết chặt tay, tim nhói đau nhưng không thể làm gì ngoài đứng xa nhìn nàng sa đọa trong dục niệm.

Quay lại tình huống tháp dương vật, tiếng rên rỉ của nữ nhân vẫn vang khắp nơi. Khí vụ kích tình làm các nàng nứng bạo, âm hộ rỉ dâm dịch lênh láng chảy thành dòng xuống tầng dưới.

Một thiếu nữ dáng người nhỏ nhắn, đôi vú tròn căng bám vào cặc một gã nam nhân, nhưng nàng đã sớm nứng đế sảng hồn nhịn không nổi, banh đùi rộng để dương vật đâm lút vào âm hộ mình. Nàng ngửa cổ rên xiết.

“Á… sướng quá… thua thì thua, ta nhịn không nổi nữa rồi…”

Nàng trầm hông để đại dương vật dập mạnh trong lỗ thịt, nước dâm phun ra, quá ba tiếng đếm, đội nàng đã bị loại nhưng nữ nhân giống như không thèm để ý cứ dán sát lấy thân thể tên kia mà nhấp nhô ra vào trong cơn mê tình.

Một thục phụ mông to khác đã leo được gần nửa tháp quyết tâm phải theo bước Lạc Thủy nhưng lại bị gã đàn ông mà mình đang bám lấy chơi xấu, nhân lúc nàng không đề phòng đưa mu lồn tới gần hắn liền hẩy hông, dương vật mạnh bạo chèn hai mảnh môi thịt thọc thẳng vào trong.

“Ư… Không… á á á… đừng… hi ô… ưm…”

Phụ nhân lắc đầu nguầy nguậy cố gắng kéo ra khoảng cách nhưng đã muộn, đại dương vật chà lên vách thịt khiến nàng phê đến mơ hồ không kịp phản ứng, gã kia cũng nhanh chóng đem tinh dịch bắn đầy âm hộ nàng. Phụ nhân cả người run rẩy cuối cùng cũng chịu thua, vừa yêu vừa hận bám lấy tên đó tiếp tục ra vào nhấp nhô.

Có nàng còn rất tận hưởng, vừa leo vừa cầm lấy từng con cặc tuốt sục, thi thoảng bú liếm quy đầu, nuốt lấy chất nhờn tanh hôi một cách ngon lành.

Một cô gái trẻ tóc dài đen nhánh, ép sát vú vào mặt một lão già gầy gò, tay cầm hai con cặc khác sục mạnh. Nàng say mê đến quên cả leo, âm đạo bị dương vật dài ngoằng của lão giả kia đâm thấu hoa huyệt, qua ba tiếng đếm nàng vẫn chìm đắm trong sung sướng chẳng màng tới việc đã khiến cả đội bị loại.

Đám nam nhân hoành hành bá đạo, thấy vú lướt qua thì đớp lấy, hút mút đầu ti đến sưng đỏ. Thấy mu lồn kề sát họ liền le lưỡi chọc ngoáy, bứt lông, cắn mép thịt, day hột le. Các nữ nhân vì cơn dâm bạo phát kết hợp với bầu không khí nhục dục khiến trí não trì trệ không còn minh mẫn mà lần lượt phạm sai lầm.

Hơn sáu trăm nữ tử dần rơi rụng. Dục niệm quấn lấy họ, cơ thể ngứa ngáy đói khát gặp nam nhân như củi bén lửa. Dù thua nhưng các nàng vẫn bất chấp ôm lấy gã đàn ông xa lạ mạnh mẽ dập hông nhún nhảy điên cuồng, tinh dịch và dâm thủy hòa lẫn rơi vãi khắp nơi.

Tất nhiên vẫn có những cái nữ nhân tâm chí kiên trì dù thân thể khô ngứa, đám nam nhân ra sức quấy phá nhưng các nàng vẫn một mực bám vào những khúc thịt nhô ra mà trèo lên.

Toàn thân các nàng nhiễm lấy một tầng nhớp nháp trắng đục bốc mùi tanh hôi đặc trưng, thân thể không ngừng bị kích thích bởi hàng trăm cái miệng, đầu lưỡi của những gã đàn ông dâm tiện. Bọn họ như một đám ngựa giống gào rú hú hét, dương vật được khí vụ của Lạc Thủy cường hóa bắn tinh liên tục vẫn không có dấu hiệu suy yếu.

Vài gã còn chơi trò khốn nạn hơn khi canh lúc khuôn mặt mấy nữ tới gần cặc mình mà thả lỏng bàng quang trực tiếp đem từng dòng nước tiểu vàng khè vừa khai vừa nồng tưới khắp cơ thể các nàng. Bầu không khí cũng vì vậy mà tăng thêm một cỗ hương vị gay mũi làm người ta buồn nôn khó tả.

Bị ép phải tắm trong cái thứ nước tởm lợm đó rất nhiều nữ tử nghiến răng nghiến lợi căm ghét, có nàng tránh né leo qua chỗ khác, có nàng trực tiếp mặc kệ thân thể dơ bẩn tập trung vào thử thách, cá biệt vài nàng cay cú đến nỗi nhe răng giơ vuốt cắn lấy dương vật của đám nam nhân khiến bọn họ la oai oái cầu xin tha thứ.

Cũng không thiếu những dâm nữ chịu chơi thậm chí vui vẻ há miệng nuốt lấy nước đái, bộ dạng đĩ thõa tột đỉnh.

Bầu không khí dâm loạn bao trùm tháp người. Tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ, tiếng cười đùa của khán giả hòa lẫn. Lạc Thủy đã leo đến vị trí cao nhất, cơ thể nhầy nhụa tinh dịch, trên vú và mép lồn còn in hằn mấy vết răng do đám nam nhân đói khát cắn không nhả.

Nàng hài lòng tung người nhảy xuống gọn gàng đáp đất hoàn thành thử thách. Theo sau nàng là vài tỷ muội tình nô, rồi đám nữ tử của các đội cũng lần lượt vượt qua.

Hơn sáu trăm nữ nhân leo lên tháp nhưng tới giờ chỉ còn khoảng ba trăm người thành công vượt qua. Một ải này trực tiếp loại mất hơn nửa nhân số của thịnh hội, khán giả bên ngoài cũng không ngừng tán thán.

Quả nhiên thử thách định lực vẫn là khó nhằn nhất, các nàng đã chấp nhận tham gia trò chơi thì chắc chắn ai cũng có tính dâm cực lớn, lại còn bị Lạc Thủy thần nữ dùng tiên pháp khuếch đại nó thêm.

Đứng trước những thử thách thập phần dâm dục như thế nếu các nàng ý chí không vững vàng minh mẫn thì chắc chắn sẽ không thể vượt qua.

Lạc Thủy cũng không dừng lại quá lâu, nàng phất tay mang theo cơ chế nhầy nhụa tinh dịch bước đến chướng ngại vật cuối cùng, những nữ nhân khác cũng lục tục đi theo. Để lại toà tháp người trăm tầng vẫn còn nhiều nàng đang bám dính chủ động nhấp nhô rên rỉ kêu la.

Đường hầm dục vọng dài năm mươi thước dựng từ hơn nghìn gã nam nhân xếp thành hình tam giác nối liền, cặc nhô ra lởm chởm như rừng gai, từng cái đầu khấc sậm màu rung rung, rỉ chất nhờn trắng đục chảy thành dòng.

Sau hai thử thách nhảy cừu và tháp dương vật, đám nam nhân này đã chứng kiến từng màn dâm mỹ kinh hồn của chúng nữ, tên nào tên nấy háo hức gấp gáp đến mức sắp bạo tạc. Mắt họ đỏ ngầu, nước dãi chảy dài, dương vật giật giật chờ thần nữ Lạc Thủy tiến đến.

Một số gã không kìm được mà phun tinh tung tóe trước khi nàng chui vào, mùi tanh hôi nồng nặc lan tỏa trong không gian chật chội, hòa lẫn với tiếng gầm gừ phấn khích của họ.

Lạc Thủy bước tới, cơ thể nhầy nhụa tinh dịch, mỗi bước đi để lại dấu chân trắng đục nhiễu nhão trên sàn, bốc lên mùi xú uế đặc trưng. Nàng khom người xuống bò tứ chi trên sàn y hệt một đầu mẫu cẩu động dục.

Mông mập vểnh cao, âm hộ đỏ au và lỗ nhị hồng hào lộ rõ, hai vú nặng trĩu thõng xuống, sữa chảy thành dòng không ngớt. Nàng ngước nhìn vào trong đường hầm, dương vật xếp lớp dày đặc lấp kín không gian như một rừng côn thịt nóng hổi và hôi hám.

Đầu lưỡi nàng đưa ra liếm nhẹ môi, ánh mắt dâm mị lấp lánh, nàng hít một hơi sâu chuẩn bị tinh thần. Dưới tiếng hô hào cuồng nhiệt của mấy vạn khán giả, sự chờ mong của hơn nghìn gã nam tử, Lạc Thủy từng bước bò tới rồi chui vào đường ống.

Bên trong ngột ngạt, mùi cặc hôi hám nóng bỏng xộc thẳng vào mũi hòa lẫn với mùi tinh trùng và mồ hôi khiến đầu óc Lạc Thủy thoáng mơ màng lâng lâng như say rượu. Âm tinh chảy lênh láng từ khe suối lênh láng ướt cả người mấy gã nằm dưới, lồn co bóp vì nứng bạo.

Nàng ép cơ thể mềm mại đẫy đà lên đám nam nhân xa lạ, chen qua từng con cặc như gai nhọn. Cặc mọc khắp nơi có cái gác lên đầu nàng, chạm vào tóc, cọ xát mặt nàng. Một cây côn thịt khổng lồ kẹp giữa khe vú bị nàng ép chặt, quy đầu giật giật rỉ chất nhờn kéo thành từng sợi tơ dính lên da.

Một khúc thịt khác khảm vào khe mông, trơn nhẫy, cọ xát lỗ nhị. Nàng kẹp một con cặc khác giữa hai miếng môi mật, cảm nhận độ nóng hổi, từng đường gân nổi bật co giật, quy đầu cứng rắn chà ép lên hột le.

Lạc Thủy trườn tới, thân thể đưa đẩy qua từng khúc thịt đầy dụ hoặc, ánh mắt nàng thoáng hiện vẻ mê mang, hơi thở gấp gáp, một con cặc đang dí sát mặt, quy đầu chống vào mũi truyền từng đợt lưu hương cương dương vào phế quản khiến nàng ngất ngây, cả người run lên vì nứng bạo.

“Ư… cứng quá… hôi quá… hô ô… mùi vị này thật kích thích a…”

Nàng vừa lẩm bẩm giọng nỉ non đầy mị ý vừa kẹp hai miếng âm thần vào con cặc khác phía dưới để nó chà xát qua mép lồn, làm nước dâm phun ra như xả lũ.

Không ngần ngại, Lạc Thủy cúi xuống chu môi hôn lên một con cặc ngẫu nhiên, đầu lưỡi quét qua lỗ tiểu liếm rồi nuốt chất nhờn tanh hôi. Rồi nàng há miệng trực tiếp ngậm lấy, bú mút mạnh mẽ, lưỡi cuốn quanh thân cặc, hút đến khi gã kia rên rỉ phấn khích.

“Aaa… trời… thần nữ… thần nữ đang ngậm dương vật của ta… ôi trời… Môi nàng mềm quá, đầu lưỡi cũng vậy… Ôi nàng đang hút khô ta, không được, không nhịn nổi nữa… thần nữ, ta ra đây… aaa…”

Tên kia sướng đến điếng người nói năng lộn xộn cơ thể run bần bật vì kích thích, chỉ vài cái hút mút hắn đã chịu không thấu, lỗ tiểu nở rộ đem toàn bộ tinh hoa phun hết vào trong khoang miệng ướt át của nàng.

Lạc Thủy cũng không chút kinh tởm ngược lại còn rất hưng phấn nuốt xuống từng ngụm, thể chất của nàng vốn dựa vào song tu hấp thụ tinh dịch nam nhân để lớn mạnh nên thứ này đối với nàng là vật đại bổ a.

Đám nam nhân khác thấy thế thì như thú hoang động dục gầm gừ hẩy hông điên cuồng, bọn họ cũng muốn được nàng phục vụ, muốn bắn vào trong cơ thể nàng thậm chí muốn đâm xuyên âm hộ nàng.

“Thần nữ… ta ái mộ nàng lắm… cho ta đút vào đi!”

Một gã khàn khàn hét lên, nhưng nàng chỉ cười khẽ, ngón tay cong lên búng nhẹ vào đầu khấc khiến hắn giật mình phun tinh tung tóe. Nàng vẫn ung dung nhàn nhã bơi trong biển cặc mà bò tới.

Từng cây côn thịt rỉ dịch, có gã vừa chạm vào vú nàng đã phóng xuất, bắn lên mặt, dính ướt cả tóc. Một tên khác khi khe mông nàng lướt qua kẹp lấy dương vật thì liền xuất tinh dữ dội, chất lỏng trắng đục chảy xuống đùi.

Bọn họ thường ngày tài nghệ trên người nữ tử ai nấy đều dũng mãnh chơi cả canh giờ cũng chưa ngã nhưng đối diện với vị thần nữ mang theo thể chất mị hoặc đặc thù này lại giống như một đám trai tân non nớt chỉ cần vuốt ve vài cái liền đầu hàng mà xuất bắn.

Lạc Thủy nuốt từng ngụm đặc sệt, yết hầu khẽ động, bụng dần phình ra vì uống quá nhiều. Không khí ngột ngạt chỉ toàn mùi dâm mỹ khiến nàng hít thở khó khăn, tính dâm nhộn nhạo muốn bộc phát.

Nàng bò tới, thân thể trơn trượt vì tinh dịch, từng con cặc lướt qua cửa mình, dán chặt vào mép lồn lúc nào cũng sẵn sàng đâm lút cán tới hoa tâm.

Nhưng chẳng có ai thành công, âm hộ nàng phơi ra mời gọi, đám nam nhân canh chuẩn từng giây tranh nhau muốn mình là người đầu tiên khai phá cái động thịt huyền bí kia nhưng nàng đều khéo léo né hết, chỉ để chúng cọ xát chạm hột le rồi trượt ra ngoài.

Bơi giữa bể dục nhưng tâm lý vẫn vững chãi, ăn chơi không quên trách nhiệm, phu quân đã tin tưởng cho nàng tự do phát huy vậy thì điểm mấu chốt này nàng chắc chắn sẽ giữ cho riêng hắn không thể để bất kỳ gã xa lạ nào xâm phạm.

Một gã còn rất to gan nhân lúc quy đầu đang kẹp giữa khe vú liền thả lỏng bàng quang đem nước tiểu phóng lên người nàng. Dòng nước vàng khè khai tanh chảy xuống ngực, nhỏ giọt từ núm vú. Lạc Thủy khựng lại liếc gã một cái cười dâm.

“Hừ, lớn gan thật nhỉ?”

Nàng không giận, cúi người liền ngậm lấy bìu dái của tên kia mà nút mạnh khiến hắn sướng rơn, tinh dịch bắn tung tóe sau đó tiếp tục bò, để lại gã kia run rẩy phấn khích.

Đường hầm dài năm mươi thước tưởng chừng vô tận, mỗi thước là một cơn kích thích dữ dội. Khi nàng chui ra từ đầu bên kia gần như không ai nhận ra thần nữ nữa.

Cơ thể phủ kín tinh dịch dày đặc, tóc nhầy nhụa dính bết che kín dung nhan chỉ lộ đôi mắt dâm mị lấp lánh. Bụng nàng phồng lên như bầu năm tháng, trên da thịt loang vài vệt nước tiểu khai tanh. Vú và mông in hằn dấu răng từ tháp trước, giờ thêm vài vết cắn mới từ đám nam nhân trong đường hầm.

Lạc Thủy hộc một tiếng thở dốc đứng dậy, giơ tay làm động tác chiến thắng, xoay một vòng khoe cơ thể dâm dục cho đám đông ngắm nghía. Nàng hướng về phía họ lớn giọng hỏi.

“Thế nào? Chư vị có mãn nhãn không? Có thấy thiếp thân đủ dâm tiện lẳng lơ chưa?”

Tinh dịch chảy thành dòng từ tóc xuống mặt, nhỏ giọt từ cằm, dính đầy ngực, đùi, thậm chí cả mu lồn rậm lông. Đám khán giả bùng nổ, cuồng nhiệt gào thét.

“Hú hú… Thật là dâm tao vô bờ bến a, con đĩ cấp tiên đỉnh cao!” Một gã râu ria hét lớn, dương vật rung rung dưới trường bào.

“Ô ô… Thiên hạ đệ nhất lẳng lơ, bồn chứa tinh thiên giới, quá đã mắt!” Một lão già râu trắng bất chấp thân phận gầm lên, tay đấm ngực phấn khích.

“Nữ thần tinh dịch, đĩ… đĩ… đĩ! Nhục tiện khí, lỗ xả công cộng!”

Đám nam tu sĩ trẻ cười lớn thi nhau gào thét, giọng khàn khàn vì kích động. Những nam nhân trong đường hầm cũng hú hét điên dại, được chạm vào thần nữ dù chưa thể cắm tới cái động thịt mê người kia nhưng ai cũng thỏa mãn tột cùng.

Lạc Thủy nghe những lời thô tục ấy càng đắc ý. Nàng chắp tay sau đầu, mắt lật ngược đưa lưỡi thè ra, miệng cười dâm đãng, nước dãi chảy dài hòa lẫn tinh dịch. Hạ thân trầm xuống, háng dang rộng, nàng nhảy điệu hẩy lồn, vú đít tưng tưng lắc lư, đàn hồi nhún nhảy, tinh dịch văng ra khắp nơi, sữa từ vú phun thành tia.

Đám đông vỗ tay rào rào, tiếng hú hét vang dội đại sảnh.

“Thần nữ bồn tinh… Thần nữ đĩ điếm…”

Lạc Thủy đứng đó, cơ thể nhầy nhụa, biểu cảm đĩ thõa tột đỉnh như nữ vương của dục niệm chờ đợi các nữ tử khác theo sau.