Chapter 186
========================================

Từng tấc tường thịt bên trong lỗ lồn của nàng chịu kích thích dữ dội, cơ vòng nộn huyệt co thắt từng trận gần như kẹp chặt lấy đầu lưỡi của Chu Cương Liệt. Hắn lại điêu luyện kết hợp thêm kỹ năng một tay vân vê hột thịt, tay còn lại không biết từ khi nào đã thọc hai ngón bên trong lỗ đít mà chọc ngoáy.

“Á á á… hô ô… á… aaa… không… ối… aaa…”

Ba vị trí cùng nhận kích thích cuồng nhiệt, Lệ Nhiễm Sương ý loạn tình mê vong ngã chỉ có thể ngửa cổ lên mà rên xiết từng chập, nàng cảm nhận rõ từ sâu trong hoa kính có một luồng nhiệt lưu đang trào ra như hồng hà vỡ đê không thể khống chế.

“Á á á… dừng lại… ra… ra rồi… hiiii… aaaa…”

Sau một tiếng thét dài đầy nhục cảm, mỹ phụ nhân kịch liệt lay động gần như dán hết mật huyệt vào mồm Chu Cương Liệt, từ trong phòng hoa nội thể liên tiếp tuôn ra từng đợt âm tinh, dưới áp lực lớn giống như thủy điện xả lũ mà phun trào thành vòi tất cả rót hết trong miệng vẫn đang ngậm chặt âm đạo của hắn.

Chu Cương Liệt cũng hết sức vui vẻ nuốt xuống toàn bộ mật dịch không bỏ phí, thơm ngon đến giọt cuối cùng, trước khi buông ra hắn còn lưu luyến nút nhẹ lên hột le của nàng một phát khiến mỹ phụ nhân sướng đến điếng người.

Hắn đứng dậy liếm mép tỏ ra hài lòng, lại vuốt nhẹ bộ râu đã sớm dính bết nước lồn mỹ nữ, tay cầm lấy dương vật cương cứng như thép khẽ đập đầu khấc lên gò mu tròn trịa, giọng điệu mang theo dâm ý nói.

“Lệ phu nhân, bổn tôn giúp nàng sướng đến tiết thân rồi, có qua có lại mới toại lòng nhau, nàng cũng nên chiều ý ta một chút chứ nhỉ?”

“Ngài… ngài muốn làm gì? Đã tuyên thề sẽ không làm chuyện đó rồi, ngài không thể nuốt lời được.”

Lệ Nhiễm Sương thoáng chút xấu hổ cùng hoảng hốt vội vàng khép đùi lại, nàng rất sợ bản thân mình sẽ không thể giữ nổi điểm mấu chốt cuối cùng.

“Chậc chậc, biết rồi, bổn tôn đâu có định đâm vào, nhưng vẫn còn nhiều cách khác để khiến ta ra cơ mà, nàng biết phải làm gì rồi chứ?”

Hắn vừa nói lại vừa cọ xát quy đầu dọc theo mép thịt, đẩy âm vật sưng tấy kia đỉnh lên. Mỹ phụ nhân mím môi khuôn mặt đỏ ửng vì xấu hổ, nàng tất nhiên biết hắn đang muốn nói cái gì.

Chưa ăn thịt heo nhưng tất nhiên cũng từng nhìn thấy heo chạy, nãy giờ quan sát hắn bạo địt Thiết Mộc Tử La cũng đủ để nàng học hỏi nhiều kinh nghiệm phục vụ nam nhân. Ngoài trừ âm huyệt thì có thể dùng tay, ngực hoặc là miệng để khiến hắn xuất tinh.

“Ta… ta không biết… ngài đừng làm chuyện quá đáng, không sợ phạm phải thề ước hay sao?”

Lệ Nhiễm Sương ấp úng cố gắng nói cứng hy vọng hắn sợ mà bỏ qua, chỉ mới nghĩ tới bản thân phải dùng cả tay, ngực và miệng để phục vụ nam nhân kia đã khiến nàng hốt hoảng một trận khó thể chấp nhận.

“Thôi nào, lúc nãy nàng chẳng phải đã hôn lên nó rồi hay sao? Giờ lại làm thêm chút nữa cũng đâu có vấn đề có phải không? Ngoan nào, chỉ là giúp ta lên đỉnh một lần, đâu thể nào chạm đến mấu chốt của nàng được có phải không?”

Chu Cương Liệt vừa buông lời dụ dỗ vừa cầm đầu khấc quẹt tới quẹt lui dọc theo khe thịt, thi thoảng còn ấn nhẹ vào nộn huyệt làm mỹ phụ nhân giật thót vội vàng lùi sát vào ghế.

Lệ Nhiễm Sương cắn môi tâm tình phức tạp lưỡng lự, nàng biết nếu hôm nay bản thân không chịu làm gì thì nhất định dâm tặc này sẽ không chịu buông tha, nếu lỡ khiến hắn nổi giận phá bỏ thề ước đem nàng đè ra bạo gian hãm hiếp thì không tốt chút nào.

Hiện tại chỉ có thể nương theo ý muốn của hắn hy sinh bản thân một chút. Nàng nhắm mắt trong lòng âm thầm mặc niệm xin lỗi phu quân sau đó thở ra một hơi ngước nhìn gã ác ôn trước mặt khẽ gật đầu đồng thuận.

Chu Cương Liệt lập tức kéo nàng đứng dậy, bản thân hắn lần nữa ung dung ngồi lên bảo tọa tư thái như đế vương, khúc gậy thịt ngạo nghễ dựng đứng như cột cờ, hắn không nói không rằng chỉ hất cằm một cái ý ra lệnh.

Lệ Nhiễm Sương bặm môi khép nép đứng đó nhìn hắn ái ngại một lúc mới từ từ quỳ xuống, bàn tay mềm mại khẽ chạm lên thân cặc sau đó lại lập tức xấu hổ rụt về.

“Thôi nào, đâu có gì đáng sợ, thử một lần thôi, rồi nàng sẽ sớm quen thuộc.”

Hắn chồm người nắm lấy cánh tay kéo cả người mỹ phụ nhân quỳ tựa vào chân mình, nàng hốt hoảng loạng choạng mất đà úp sấp xuống háng của hắn, khuôn mặt xinh đẹp cơ hồ hoàn toàn dán lên thân cặc, ngay lập tức mùi hương nam nhân nồng đậm từ dương vật tỏa ra chui vào mũi nàng.

Lệ Nhiễm Sương đầu óc choáng váng một trận, đôi mắt mơ màng như say rượu, thân thể khẽ run lên từng hồi, mùi vị cương dương kia như một liều thuốc kích thích khiến dục vọng nguyên thủy trong thân thể thành thục của nàng trỗi dậy.

Đôi tay nàng hơi run run nâng lên cầm lấy thân cặc, cảm nhận rõ ràng từng luồng nhiệt lưu nóng hôi hổi từ khúc thịt thô dài tỏa ra, nàng vô thức lại nuốt xuống một ngụm nước bọt ngửa mặt lên nhìn hắn như thăm dò ý kiến.

“Hảo nữ nhân thật đủ ngoan ngoãn a, nào, dùng tay nàng giúp ta xoa bóp một chút.”

Theo chỉ dẫn tận tình của Chu Cương Liệt, Lệ Nhiễm Sương vụng về làm theo, những ngón ngọc ngà bao phủ lấy thân côn, khúc thịt này như thực sự có sinh mệnh riêng, từng đường gân xanh tím nổi lên, nàng có thể cảm nhận cả mạch máu đang lưu thông trên đó.

Mỹ phụ nhân hít vào một hơi, cánh tay bắt đầu nhịp nhàng cử động lên xuống đem phần da tới lui tuốt sục. Chu Cương Liệt thoải mái tựa người vào thành ghế môi mỉm cười hài lòng tận hưởng mỹ nhân phục vụ, tuy nàng lần đầu làm chuyện này còn hơi vụng về nhưng đó mới là điểm hắn thưởng thức.

Đem một thục nữ đức hạnh từng bước huấn luyện trở thành đãng phụ lẳng lơ thuần thục chuyện làm tình. Biến gái ngoan thành dâm đãng hư hỏng, đây là cảm giác thành tựu mà hắn luôn theo đuổi a.

Chốc lát sau, bàn tay nắm chặt thân cặc của Lệ Nhiễm Sương đã dần tăng thêm lực đạo, ánh mắt vốn u uất miễn cưỡng lúc này lại ẩn ẩn xuất hiện một tia tò mò cùng hứng thú giống như nữ hài phát hiện ra một món đồ chơi mới.

Tốc độ tuốt sục càng lúc càng nhanh, nàng kéo thật căng vùng bao quy đầu để lộ ra phần đầu nấm lớn hơn trứng vịt, bàn tay còn lại hiếu kỳ khẽ chạm lên đó, lát sau liền quen thuộc mà chủ động mân mê nhiều hơn.

Mỹ phụ nhân hướng ánh mắt chú ý tới túi trứng bên dưới, từng ngón thon dài khẽ chạm sau đó gãi gãi lên bìu dái, lại cầm lấy nâng niu mò mẫn một trận.

Chu Cương Liệt hơi thở cũng dần nặng nề hơn vài nhịp, nàng này tuy đã có chồng ba con nhưng những chuyện dâm tao hầu hạ kiểu này quả thực rất mới lạ, lúc đầu còn rất miễn cưỡng bất đắc dĩ nhưng dần dà lại giống như tìm ra lục địa mới chơi vui quên trời đất.

“Sao… sao vẫn chưa ra nữa… ôi…”

Nửa khắc sau, mỹ phụ nhân lại bắt đầu cảm thấy gấp gáp, đôi tay nàng đã mỏi nhừ nhưng khúc thịt kia vẫn cứ sừng sững như vậy không có chút dấu hiệu sắp bắn tinh nào. Nàng ngước mặt lên hơi ủy khuất nhìn lấy tên dâm tặc lại bắt gặp ánh mắt hứng thú xem trò vui của hắn đang nhìn ngược lại mình khiến nàng vội quay đi chỗ khác né tránh.

“Chậc chậc, bổn tôn ngự nữ hàng nghìn giai nhân thân thể kim cương bất hoại tinh lực dồi dào làm sao có thể dễ dàng bị chút kích thích đó khiến ta ra được. Lệ phu nhân, nàng phải cố gắng hơn nữa a.”

Chu Cương Liệt đắc ý cười xòa một trận, lại đưa tay chỉ chỉ vào bộ ngực bò sữa của nàng như gợi ý. Phương pháp bế tinh này hắn đã nhuần nhuyễn từ lâu, hiện tại có thể tùy thời muốn phóng xuất lúc nào thì phóng, còn nếu không muốn thì dù nàng có sục cả ngày cũng chẳng ăn thua.

Lệ Nhiễm Sương dù gì cũng quản lý gia tộc nhiều năm tất nhiên không ngốc, nàng hiểu đôi chút ý đồ của gã dâm tặc này. Hắn rõ ràng đang muốn mình làm nhiều chuyện táo bạo hơn, không chỉ dùng tay, nhưng đã tới nước này rồi nàng còn có thể từ chối hay sao?

Mỹ phụ nhân âm thầm thở ra một hơi sau đó chồm người quỳ thẳng lên, hai tay ôm lấy thân cặc của hắn đặt vào giữa khe vú mình. Cảm nhận được dương vật đang bị kẹp chặt bởi hai luồng non mềm no đủ khiến Chu Cương Liệt hít vào một hơi.

Côn thịt được bao bọc gắt gao, xúc cảm chật khít không hề thua kém gì địt âm hộ, khe ngực của mỹ phụ thực quá diệu kỳ giống như vực sâu thăm thẳm đã lọt vào rồi thì không bao giờ muốn lấy ra nữa.

Bởi vì thân cặc quá dài nên vẫn có một đoạn cùng đầu khấc nhô ra phía trên dí sát tới bên môi của Lệ Nhiễm Sương, chỉ cần nàng khẽ cúi đầu liền có thể đặt lên đó một nụ hôn nồng cháy.

Chu Cương Liệt cũng không để nàng phải chờ đợi lâu, hắn ngồi thẳng dậy chủ động dùng hai ngón tay kẹp lấy đầu ti của nàng kéo sát lại khiến vú thịt càng gắt gao ôm chặt lấy thân cặc hơn, hạ thân hắn bắt đầu từ từ vũ động lên xuống xem rãnh ngực của nàng như khe lồn mà quất đánh.

“Hư… á… ưm… ân…”

Hai ngọn nhũ phong bị thô bạo nhéo lấy kéo giãn ra khiến mỹ phụ nhân cảm nhận từng trận tê dại, lúc đầu hơi đau nhói nhưng dần dà khoái cảm đã theo từng mạch máu mà lấn áp đi khổ sở, đầu ti vẫn đang không ngừng tiết ra sữa trắng chảy ướt cả bụng.

“Ọp… ẹp… ba ba… ba… bạch… bạch…”

Lệ Nhiễm Sương ngước nhìn lên, trong đôi mắt long lanh ánh lên một tia nhu hòa ái muội. Hơi thở trở nên gấp gáp khi cảm nhận được sự nóng bỏng từ cây côn thịt của nam nhân áp lên làn da mình. Hai bầu ngực căng tròn mềm mại bị ép sát lại vây lấy dương vật đang cứng rắn, mồ hôi nàng rịn ra càng gia tăng sự trơn trượt giữa khe núi đôi.