Chapter 180
========================================

“Ọc… hự… ực… ô ô ô…”

Thiết Mộc Tử La toàn thân căng cứng, hai tay huơ huơ giữa không trung như muốn tìm lấy điểm tựa, chân nàng dang rộng duỗi thẳng về hai hướng, cổ họng thi thoảng nấc lên từng hồi.

Nàng lúc này giống như một con heo trần trụi bị xiên thông từ họng xuống tới đít chuẩn bị được đem lên bàn nướng. Thông qua hình ảnh trực tiếp từ phần bụng trong suốt kia liền có thể thấy rõ nội thể của nàng đã bị khuấy đảo sắp lộn tùng phèo lên hết.

May mắn mỹ nhân man tộc này là tu sĩ lại chuyên môn rèn luyện thể phách dẻo dai, nếu đổi lại là một nữ tử yếu đuối bình thường e là giờ phút này đã sớm bị cách chơi tàn nhẫn quái gở của gã tiên nhân biến thái họ Chu kia hành hạ chết tươi.

Hai cây dương căn vẫn tiếp tục di chuyển trái hướng nhau, Thiết Mộc Tử La đồng tử co rụt lại gần như trắng dã, nàng có thể cảm nhận rõ ràng ruột cùng thực quản của mình vốn đã bị nhét đầy hiện tại lại còn phải kéo giãn gấp đôi để chứa cùng lúc hai con cặc.

Chỉ chốc lát sau, theo khoang miệng cùng lỗ hậu phồng ra hết cỡ, hai cái dương căn cuối cùng cũng đi hết quãng đường. Con cặc đút trong cúc hoa đã xiên qua thân thể Thiết Mộc Tử La, quy đầu lòi ra khỏi miệng trong khi cái côn thịt vốn thọc sâu xuống dạ dày nàng lại nhô ra phía lỗ đít.

“Hô… ta sắp ra rồi, nhận lấy, bổn tôn sẽ giúp nàng đem phòng hoa bơm đầy dương tinh.”

Chu Cương Liệt nở nụ cười hài lòng trước tác phẩm nghệ thuật mỹ nữ xiên que của mình, hắn ra sức thao địt vào nộn huyệt thêm mấy mươi phát sau đó liền buông lỏng tinh mang, cả ba đầu khấc co giật dữ dội rồi xì xì phọt bắn ra cơ man là dịch nhầy trắng đục.

“Ưm… ưm… um… ục ục… hức ức… ọc…”

Mỹ nhân man tộc tâm trí đều bị chơi đến hỏng chỉ có thể vô thức gật đầu tán thành. Chu Cương Liệt cũng không để nàng thất vọng, hai hòn dái hoạt động hết công suất muốn bao nhiêu tinh dịch đều có thể cung cấp đủ.

Hai cây dương vật xuyên ở miệng cùng lỗ nhị thì nhắm vào thân thể trần truồng với làn da ngăm chắc khỏe của Thiết Mộc Tử La mà phun khiến từ mặt mũi đầu tóc tới vú sữa, lưng, mông đều nhuộm lấy một tầng sền sệt nhầy nhụa.

Từ vùng bụng trong suốt nhìn thấu tận tử cung có thể thấy rõ toàn bộ quá trình từng dòng tinh đặc đang nội bắn vào bên trong nàng. Thiết Mộc Tử La nội thể giống như bị bỏng, nét mặt vừa thống khổ nhưng cũng kèm theo vô tận khoái cảm khiến nàng cười một cách vặn vẹo ngây dại.

Theo tinh dịch rót đầy trong tử cung, dương khí từ đó phát sinh bắt đầu giúp nàng cân bằng lại chênh lệch, dược hiệu của Phệ Cung Đan dần giảm bớt. Nhưng hắn xuất quả thực giống như máy bơm không có điểm dừng, phòng hoa phải liên tục giãn rộng hết cỡ mới có thể cất chứa được hết đống tinh dịch kia.

Khi Chu Cương Liệt cảm giác đã đủ muốn thu hồi côn thịt thì lại phát hiện mỹ nhân này giống như hoa tâm xuất hiện hấp lực cố níu giữ không chịu buông. Đầu nấm của hắn kẹt bên trong như nút chai rượu bịt kín kẽ không để bất kỳ giọt tinh nào lọt ra ngoài.

“Hừ, chó cái dâm huyệt cũng thực chặt a, tốt, để bổn tôn đem cả tử cung nàng đều địt lật ra ngoài thử xem còn dám bám víu nữa không.”

Hắn gằn giọng rồi mạnh mẽ rút hông mình về, đầu khấc to hơn quả trứng vịt bị miệng tử cung gắt gao hút chặt như nêm cối cứ vậy liền kéo luôn dạ con tất cả đều lôi theo ra khỏi cửa mình.

Chu Cương Liệt lại dùng thêm chút sức lực, bàn tay hắn đưa xuống nắm lấy phần thịt tử cung lòi ra kia, hông giật mạnh một cái. Sau tiếng bóc thật lớn như người ta khui nút chai rượu cuối cùng cũng đã thành công rút được cặc khỏi hoa huyệt.

Từ cái lỗ vẫn còn chưa kịp thời khép lại kia vô vàn tinh đặc bắt đầu nối tiếp nhau chảy xuôi xuống. Bản thân Thiết Mộc Tử La từ khi tử cung bị lôi ra ngoài đã sớm trợn mắt bất tỉnh nhân sự không biết trời trăng gì nữa.

Một vị nữ cường nhân cấp tiên cứ như vậy bị thao hỏng, Chu Cương Liệt thấy thế cũng nảy sinh chút ý niệm thương tiếc liền đặt nàng lại trên bảo tọa rồi từ từ rút hai cây dương vật theo đường cũ ra khỏi miệng cùng hậu môn.

Thiết Mộc Tử La lấy lại được hô hấp, lồng ngực phập phồng lên xuống dữ dội, hạ thân vẫn đang không ngừng giật nảy lên từng hồi, thịt tử cung lòi ra lộ thiên xì xì tiết ra dâm dịch.

Lệ Nhiễm Sương ở bên cạnh chứng kiếm thảm trạng của đồng bạn từ đầu đến cuối nhân sinh quan gần như sắp vụn vỡ cả người chết lặng run rẩy từng hồi.

Nam nhân kia thực không xem các nàng như con người để đối đãi, làm gì có ai làm tình với nữ nhân mà lại xiên thông từ họng xuống tận hậu môn như vậy chứ, hắn chơi như phá kiểu này chắc tốn gái lắm, đến cả Chân Tiên còn bị hiếp đến thoi thóp, nữ nhân bình thường khác cơ bản chắc chắn bị hắn xé xác đương trường rồi.

Nghĩ tới tình cảnh của Thiết Mộc Tử La sắp sửa ứng nghiệm lên người mình, mỹ phụ nhân biểu tình khổ sở mếu máo, e là sau hôm nay nàng liền bị hắn thao địt cho chồng con nhìn không ra nhân dạng luôn mất.

Lạc Thủy thu hồi lại tiên pháp, vùng bụng trong suốt thoáng chốc đã trở lại da thịt màu socola như bình thường, cặp vú sữa rung rinh ngạo nghễ vểnh cao.

Sau khi bị Chu Cương Liệt nội bắn rót đầy một bụng tinh thì dược lực của Phệ Cung Đan đã được giải khai sạch sẽ, sắc mặt mỹ nhân tuy vẫn còn chút hồng nhuận đầy phong tình nhưng đã không còn bị cơn hứng tình hành hạ nữa.

Chu Cương Liệt nở một nụ cười hài lòng tiến đến bế lấy Thiết Mộc Tử La ôm nàng vào lòng, cảm thụ được sự ấm áp từ vòng tay nam nhân cộng với chân khí do hắn truyền vào cơ thể khiến mỹ nhân lực điền mơ hồ tỉnh lại.

Tứ chi bách hải vốn mỏi nhừ đau đớn giống như được ngâm trong dòng nước ấm sảng khoái, cả nội tạng bị chơi lệch vị cũng không còn cảm thấy nhộn nhạo buồn nôn nữa. Nàng ngước mắt lên biểu tình vừa si mê lại vừa ái ngại nhìn lấy hắn, nam nhân này thực đúng là làm người ta vừa hận vừa yêu.

“Khà khà, mỹ nhân thân thể thực tốt dẻo dai a, có thể một mình đơn độc để bổn tôn chơi tới tận hứng thì nàng chính là số ít người làm được. Sau này nhất định sẽ không thiếu cơ duyên để nàng rèn luyện nhục thân, nàng càng bền bỉ thì ta càng chơi thống khoái.”

Chu Cương Liệt không tiếc lời khen ngợi, đôi tay lại đưa xuống nhẹ nhàng vân vê lấy hột le sưng tấy kia, lại xỏ ngón tay vào chiếc khuyên bạc rồi kéo nhẹ làm mỹ nhân nứng đến tái tê, từ trong nhuyễn thịt tử cung tiếp tục có dâm thủy vẩy ra.

“Ha… ô… chủ nhân… a… thiếp sướng… chưa bao giờ phê đến vậy… ô hô ô… ngài là trời, là thần minh tối cao của lòng thiếp… Vu Tổ so với ngài thực không đáng nhắc tới… a… thiếp nhất định sẽ dẫn dắt tộc nhân toàn bộ đầu nhập thờ phụng ngài… chủ nhân, người ta khỏe rồi, có thể làm thêm lần nữa được không?”

Thiết Mộc Tử La dường như quên mất mình là một cô gái cơ bắp vạm vỡ, nàng từ một đầu báo cái hoang dại sau khi bị Chu Cương Liệt dùng côn thịt thuần hóa đã hoàn toàn hóa thành mèo nhỏ nằm trong lòng hắn nũng nịu đòi hỏi.

“Chậc chậc, đúng là thiên sinh dâm tướng a, vừa mới bị ta địt cho ngắc ngư bây giờ lại còn đòi hỏi tiếp. Không sợ bị bổn tôn thao lật tử cung sao?”

Hắn véo mũi nàng một cái trách yêu, tay lại thò xuống nắm lấy tử cung nộn thịt vẫn đang lòi ra khỏi âm hộ mà nắn bóp làm mỹ nhân lực điền lần nữa giật nảy vì cực khoái. Nàng vừa điên cuồng cao trào vừa hạ giọng khẩn cầu tha thiết.

“A… thiếp không ngại… ưm… chủ nhân, giúp thiếp trả dạ con về chỗ cũ đi, phơi hoa huyệt ra ngoài như vậy không khéo khô hết trứng mất…”

“Từ từ đã, hà hà, không phải lúc nào cũng có dịp lôi được tử cung của nữ nhân ra lộ thiên như vậy, để bổn tôn khám phá thêm chút nữa đã, chà chà, thật mềm a, đây là buồng trứng sao? Nếu ta đem tử cung này đi ngâm vào bể tinh dịch thì liệu có thụ thai được không nhỉ?”

Cả khổ chủ Thiết Mộc Tử La lẫn khán giả bất đắc dĩ Lệ Nhiễm Sương đều có chút không theo kịp suy nghĩ biến thái của gã chủ nhân ác ôn này. Làm gì có ai lại móc tử cung của nữ nhân ra để chơi đùa nghiên cứu giống như hắn đâu chứ.

Chu Cương Liệt lại giống như không chú ý tới biểu cảm bất mãn của hai nàng vẫn miệt mài chăm chú đùa nghịch phần túi thịt mềm mịn ướt át kia. Hắn còn vân vê chà miết lấy hai bên buồng trứng làm mỹ nhân man di giật nảy, niệu đạo không nhịn được lại xè xè đái ra.

“Hức… ô… chủ nhân, ôi… chết mất…”

Đùa bỡn chán chê hắn lại nghĩ ra thêm chủ ý đen tối, bàn tay hướng hư không với lấy một đầu kim nhọn sau đó vịn lấy hông Thiết Mộc Tử La bắt đầu nắn nót thiết kế. Mỹ nhân lực điền chịu nổi khổ giống như bị hàng vạn con kiến cắn vào phần thịt tử cung, nàng rú lên từng hồi như điên dại, nước mắt nước dãi chảy ròng ròng.

Đến Khi Chu Cương Liệt lần nữa hài lòng buông nàng ra thì Thiết Mộc Tử La đã hoàn toàn xụi lơ nằm ưỡn mu lồn trên bảo tọa, toàn thân co giật như động kinh.

Lệ Nhiễm Sương cùng Lạc Thủy tò mò chăm chú nhìn vào nộn huyệt của nàng ta, trên phần thịt mềm đỏ hồng lúc này đã có thêm một hàng chữ viết được xăm lên rất tỉ mỉ.

“Chu Cương Liệt đã đến đây vui chơi.”

???

Lạc Thủy không nhịn được bật cười khoái chí một trận, trong khi đó Lệ Nhiễm Sương giống như có hàng loạt con quạ bay ngang qua đầu. Nàng há hốc mồm ngơ ngác đến bật ngửa, từ khi gặp gã nam tử họ Chu này nàng được trải nghiệm đủ loại cung bậc cảm xúc lẫn lộn.

Chỉ có việc nàng không dám nghĩ tới chứ chưa có việc gì hắn không làm được. Dâm tặc bình thường cơ bản chỉ là đè nữ nhân ra gian dâm cùng lắm ép buộc các nàng phục tùng hầu hạ. Còn hắn thì nghĩ ra đủ thứ chiêu trò loạn thất bát tao đem nữ nhân ra đùa bỡn như đồ chơi, đặc biệt thích bạo ngược hành hạ xem đau khổ nước mắt của các nàng như niềm vui nữa.