Chapter 198
========================================

Tôn Diệu Anh sắc mặt đỏ bừng như sắp bốc khói tới nơi, nàng có cảm tưởng bản thân hiện tại giống như một món chiến lợi phẩm sau cuộc tranh đấu bị đem ra trưng bày để khoe khoang chiến tích, đối diện với từng cặp mắt sài lang hổ ưng đang láo liêng nhìn ngắm khắp các bộ vị nhạy cảm của mình nàng càng thêm nhục nhã xấu hổ chỉ muốn lập tức chết đi cho xong.

Cả hai đều được điều chỉnh dáng trói tựa lưng vào cột nước, hai tay cùng hai chân bị buộc vòng ra phía sau để ngực bụng cùng hạ thân ưỡn mạnh về trước.

Tư thế phô trương này trực tiếp khiến vú thịt cùng mu lồn của hai người triển lãm rõ mồn một không hề có góc chết. Hai đùi bị kéo căng làm mép thịt cũng mở rộng giúp khán giả phía dưới nhìn thấu tới tận cửa mình, niệu đạo, hột le và cả lỗ đít e ấp đằng sau.

Mà sự chú ý của đám đông đa phần đều hướng tới cây cột trụ bên trái nơi vị nữ kiếm tiên đầu têu cho cuộc chiến lần này đang gục đầu cam chịu.

Không biết từ khi nào bộ tiên y màu trắng thuần của Nhan Như Ngọc đã bị thủy thuộc tính từ dây trói ăn mòn gần như sạch sẽ. Trên thân nàng ta lúc này chỉ còn sót lại vài mảnh vải vụn tả tơi không đủ che đậy, ngay cả áo yếm cùng tiết khố cũng không còn.

Thứ duy nhất mà nàng vẫn luôn giữ chặt trong tay là nửa đoạn chuôi của Vong Tình Kiếm đã gãy vụn, nàng không buông bỏ nó cũng giống như bám víu lấy chỗ dựa cuối cùng để bản thân không rơi vào hố sâu vô tận.

Nàng từng là một kiếm tiên lạnh lùng, kiêu hãnh tựa như thần minh đứng trên mây cao xem thế gian như kiến cỏ. Thanh tàn binh trong tay nàng từng rực sáng như ánh sao chém sạch mọi ngăn trở đưa nàng tới đỉnh cao của kiếm đạo.

Nhưng bây giờ tất cả đều không còn, Nhan kiếm tiên phong hoa tuyệt đại đã vĩnh viễn bị chôn vùi, nàng hiện tại chỉ là một kẻ tù đày dưới thềm bị địch nhân đem ra làm trò tiêu khiển cho những kẻ mà nàng từng xem là sâu kiến tha hồ chiêm ngưỡng.

Nhan Như Ngọc bị trói trong tư thế bất nhã trên cột cao, thân thể mảnh mai với làn da trắng ngần nhưng hơi tái nhợt vì bị phản phệ trọng thương. Dù nàng vẫn xinh đẹp, phong tình vạn chủng nhưng vẻ đẹp ấy giờ đây mong manh yếu đuối đến đau lòng.

Vì một trận chiến lúc nãy cộng thêm sau khi bị bắt lại vùi dập một phen nên trên da thịt trắng nõn kia đã có vài vết xước rướm máu cùng bụi đất, điều này không những không làm nàng xấu đi mà còn khiến người xem nảy sinh sự xót xa đồng cảm.

Mái tóc bạch kim hơi rối xõa dài che đi nửa khuôn mặt diễm lệ, bên trên còn lây dính từng điểm tinh dịch màu xanh lục vì bị gã da xanh lúc nãy để lại càng thu hút ánh nhìn hơn. Chiếc cổ thiên nga thon dài cùng xương quai xanh rõ nét xảo đoạt thiên công.

Bầu ngực tròn đầy khẽ phập phồng theo từng nhịp thở nặng nề, tuy thân thể nàng cao gầy nhưng hai quả núi đôi lại vô cùng có quy mô ngạo nghễ vểnh cao như khiêu khích kẻ chinh phục. Trên đỉnh nhũ phong là hai viên đậu thịt hồng hào đang săn cứng vì giá lạnh.

Từng đường cong trên cơ thể nàng uyển chuyển một cách hoàn mỹ. Vòng eo thon nhỏ tựa như có thể ôm trọn trong một vòng tay, mềm mại mà không gầy gò, là điểm giao hòa tuyệt đẹp giữa phần lưng thanh mảnh và vòng hông đầy đặn. Khi nàng khẽ vặn vẹo, bờ eo uốn lượn theo từng chuyển động tạo nên những đường nét tinh tế, mê hoặc ánh nhìn.

Vòng hông nở nang nhưng không quá phô trương, đầy đặn và cân đối, mềm mại mà đầy sức sống, một nét gợi cảm khó cưỡng khiến người ta chỉ muốn chạm vào để cảm nhận sự mịn màng và ấm áp.

Phía trước là khu tư mật như một toà kỳ quan mà ai cũng muốn một lần khám phá trọn vẹn. Gò mu hơi nhô lên cong cong vừa đúng kích cỡ một bàn tay có thể úp trọn, mềm mại và nhẹ nhàng. Trên ngọn đồi thấp ấy được bao phủ bởi một lớp lông tơ như thảm cỏ non màu bạch kim bắt mắt.

Lông lồn của nàng khá dày nhưng không mọc lung tung mà chỉ nằm gọn trên vùng mu một cách bắt mắt, mỗi khi có cơn gió lạnh thổi qua khiến từng ngọn cỏ bạch kim đó lất phất đung đưa đan xen vào nhau đem lại cho người xem cảm giác vừa hoang dại vừa tinh tế lạ kỳ.

Bên dưới lớp phủ ấy, đôi môi lớn màu hồng phấn căng mịn theo tư thế trói mà banh rộng như hai cánh hoa chớm nở để lộ ra nhụy hoa tuyệt mỹ phía trong. Hai miếng âm thần mỏng manh uốn lượn tự nhiên như những đường viền mềm mại của một cánh bướm đang khẽ rung động trước gió.

Nơi giao thoa giữa những nếp gấp ấy, ngay phía trên là một viên ngọc thịt nhỏ như hạt đậu có phần e lệ cố gắng chôn giấu giống như một giọt sương lấp lánh dưới ánh bình minh, chờ đợi được khám phá.

Đi xuống sâu hơn, cửa âm đạo như một lối vào huyền bí dẫn đến thế giới nguyên sơ nhất, vì bẹn đùi bị trói mở rộng nên cửa mình cũng theo đó lồ lộ ra đóng mở theo từng nhịp co thắt.

Nếu cố giương mắt nhìn xoáy sâu vào bên trong người ta có thể khám phá ra cả một vùng đất mới. Phía sau cái lỗ ẩm ướt bí ẩn ấy là một thế giới mềm mại và huyền diệu, nơi những nếp gấp ẩn mình như những cánh hoa thịt xếp thành từng tầng từng lớp.

Lối vào chẳng khác nào một dòng suối ngầm luôn âm ỉ tuôn trào một thứ tinh túy dịu dàng, giữ cho không gian ấy luôn mọng nước mượt mà và ấm áp. Thành âm đạo không trơn nhẵn mà uốn lượn với những nếp gấp tinh tế, như dải lụa vân nổi, vừa e ấp, vừa linh hoạt ôm trọn mọi chuyển động.

Mỗi lần thân thể nàng phản ứng thì những thớ cơ nhỏ bé ấy như có sự sống riêng, có thể khẽ co lại rồi giãn nở theo từng nhịp hô hấp. Quả là một tuyệt tác mà tạo hóa huyền diệu ban cho khiến những nam nhân dưới kia gần như bị cái lỗ nhỏ đó hút mất hồn phách mơ màng không dứt ra nổi.

Đôi đùi thon dài, săn chắc nhưng vẫn giữ được vẻ mềm mại nữ tính. Làn da trắng mịn không tì vết, khi ánh sáng lướt qua, phản chiếu một lớp sáng óng ánh như tơ lụa. Đùi trên đầy đặn, quyến rũ, rồi thon gọn dần xuống phía dưới, tạo nên sự cân đối hoàn hảo.

Cặp chân nàng dài miên man, thẳng tắp và nuột nà như được điêu khắc từ ngọc thạch tinh khiết. Đầu gối tròn trịa, bắp chân thon gọn, cổ chân thanh tú, bàn chân hơi co lại, từng ngón ngọc tinh tế nhỏ xíu có thể nắm trọn trong một bàn tay.

Đám đông vây quanh, mỗi người một ánh mắt, một biểu cảm khác nhau.

Những nam nhân nhìn nàng trong mắt không hề che đậy sự xâm lược thèm khát như bầy ong phát hiện mật hoa, nhiều người vẫn còn mơ hồ chấn động khi thấy một tiên nữ vốn cao cao tại thượng lại rơi vào hoàn cảnh ngặt nghèo như này. Họ vốn chỉ có thể ngưỡng vọng nàng từ xa, giờ đây lại có thể nhìn ngắm không chút e dè.

“Chẹp, thân hình nữ nhân này quả thực là tuyệt tác a. Chỉ mới nhìn thôi mà ta đã cứng hết cả lên rồi, thực muốn lập tức đè nàng ta xuống tận tình hưởng thụ một phen.”

“Hê hê, Lạc Thủy thần nữ đã nói sẽ để chúng ta có dịp luân gian cô ta, nếu kiên nhẫn chờ đợi một chút có khi cơ duyên liền tới đó.”

“Thân hình thì cao gầy nhưng vú với mông đít thực đủ mập mạp a, chỉ muốn vỗ lên đó vài cái. Tiên tử đúng là khác biệt, âm mao còn có màu giống y hệt tóc nữa.”

“Xì, cái gì mà tiên tử với cả kiếm tiên lạnh lùng cao ngạo, rốt cuộc chẳng phải cũng bị lột truồng treo lên để người phàm giai chúng ta thưởng thức hay sao?”

“Đúng a, thật mong chờ xem cái kỹ nữ kiếm tiên này nếu bị chúng ta đè ra thay nhau thao làm thì có tư vị gì, có ngon hơn mấy ả điếm chốn lầu xanh hay không.”

Một số kẻ hèn mọn nở nụ cười dung tục liên tục liếm mép xì xầm bình phẩm cơ thể Nhan Như Ngọc bằng những lời lẽ vô cùng khiếm nhã. Bình thường nếu có người dám dù chỉ là một ánh mắt thô thiển nhìn nàng cũng đủ để chúng chết hàng trăm ngàn lần rồi.

Hiện tại lâm vào tình thế hổ lạc đồng bằng bị chó khinh khiến nàng chỉ có thể càng cúi sát đầu hơn, lồng ngực phập phồng, đôi vú thịt khẽ rung lên vì uất hận.

Mấy nữ nhân trong đám đông lại mang một vẻ mặt khác. Có người thương hại, nhưng nhiều hơn là sự hả hê, bọn họ không ưa thích cảnh tượng làm nhục nữ tử kiểu này, nhưng sự ghen tị trong lòng khiến họ không thể rời mắt.

Đã là phụ nữ thì trong lòng chắc chắn luôn tồn tại sự ghen ghét đố kị với những cô gái khác, nhất là khi người đó còn vượt trội hơn mình cả về nhan sắc lẫn vóc dáng.

Nhìn thấy Nhan Như Ngọc khuynh quốc khuynh thành phong hoa tuyệt đại được hàng vạn nam nhân mê mẩn làm đám nữ tu sĩ kia trong lòng đều âm thầm nhen nhóm ngọn lửa đố kị bực nhọc.

Hiện tại khi chứng kiến nữ kiếm tiên thất thế ngã ngựa bị đem ra lăng nhục bọn họ mới cảm thấy tâm tình tốt lên. Từng người hướng ánh mắt khinh miệt hả hê khi thấy người gặp nạn về phía Nhan Như Ngọc. Kiếm tiên tuyệt thế thì sao chứ, chẳng phải bây giờ cũng giống như con đĩ rẻ mạt bị lột sạch treo lên mua vui cho người khác hay sao?