Chapter 219
========================================

Lạc Thủy đứng trên lan can tầng lầu, cơ thể trần truồng trắng lây dính nhầy nhụa tinh dịch, bụng căng tròn như bầu tám tháng, từng dòng tinh đặc quánh rỉ ra từ miệng, mũi, âm hộ và hậu môn chảy thành vệt dài xuống sàn.

Nàng vừa trải qua màn làm mẫu kinh hồn với ba mươi gã hán tử da đen, chín mươi lượt tinh bắn phủ kín người, biến mình thành bồn chứa tinh sống động trước mắt hàng vạn tu sĩ. Đám đông bên dưới vẫn còn sôi sục, tiếng vỗ tay rầm rầm hòa cùng những lời hô hào dâm tục vang vọng khắp cung điện thủy linh.

Nàng khẽ nghiêng đầu, ánh mắt kiêu ngạo quét qua mấy nghìn tu sĩ trong đại sảnh, giọng ngọt ngào pha chút dâm ý.

“Xem đủ rồi chứ? Giờ đến lượt các vị thể hiện bản lĩnh của mình rồi. Thử thách bắn tinh tính điểm liền bắt đầu ngay bây giờ!”

Bên ngoài cung điện, mấy vạn tu sĩ bị loại từ trước nghe lệnh của nàng thì bùng nổ cổ vũ, tiếng hò reo rung chuyển cả không gian. Rất nhiều nam nhân trong đó đều đỏ mắt tiếc nuối vì không thể tham gia thịnh hội, cũng tại bọn họ quá để ý mặt mũi thì còn có thể trách ai a.

Trong đại sảnh, hơn bảy trăm nhóm với tổng cộng hơn hai nghìn nam nhân và gần tám trăm nữ nhân nghe lệnh thì cũng không chút chần chừ lập tức lao vào hành động, bầu không khí nóng rực lên bởi dục vọng và sự cuồng nhiệt.

Đám nam nhân đã nứng bạo từ lâu, dương vật cương cứng, tinh trùng dồn xuống quy đầu chỉ chực phun ra. Nhìn Lạc Thủy trên lầu, cơ thể ngập ngụa tinh dịch, đôi mắt dâm đãng, cặp vú rung rinh trắng đục, hình ảnh con đĩ bồn tinh ấy như đổ thêm dầu vào ngọn lửa dục vọng trong lòng họ.

Chỉ cần sục vài cái, nhiều gã đã cảm thấy bìu dái rung lên, sẵn sàng phóng xuất bất cứ khi nào. Các nữ nhân thì quỳ xuống sàn cách năm thước hai tay chống đất, háng dạng rộng, lồn và đít phô ra để chuẩn bị hứng lấy tinh dịch từ đồng đội. Tiếng cười dâm, tiếng rên rỉ và tiếng da thịt rung động nhanh chóng tràn ngập đại sảnh.

Trong số hơn bảy trăm nhóm, vài đội đặc thù nổi bật giữa đám đông hỗn loạn. Một nhóm gồm ba nam nhân trung niên và một nữ tử dáng nhỏ nhắn, da trắng như ngọc, vừa bắt đầu đã gặp rắc rối.

Gã đầu tiên dương vật cong queo như móc câu, nắm cặc nhắm thẳng quy đầu vào miệng nữ nhân mà sục. Nhưng khi bìu dái rung lên, dòng tinh trắng đục phun ra lại lệch sang bên sượt khỏi mặt nàng ta chẳng có điểm nào.

“Mẹ kiếp, thế mà lại trượt.”

Hắn cáu bẩn vỗ đùi chửi thề, một phần vì mất điểm một phần khác là mất mặt do bị nữ đồng đội kia cười chê. Sau đó cũng đành cắn răng bắn lại lượt hai, lần này nhắm vào lồn, nhưng vẫn trật, tinh dịch rơi lệt bệt xuống sàn, không đủ xa, mặt tên này lập tức đen như đít nồi.

Hai tên còn lại cười khẩy, nhanh chóng bắn trúng ngực và đùi nàng cứu vãn chút điểm số, nhưng cả nhóm sau đó vẫn mặt mày méo xệch vì sự vụng về vô dụng của đồng đội.

Một nhóm khác lại gặp vấn đề từ phía nữ. Cả ba nam nhân trong nhóm toàn là mấy lão già gầy nhom, mặt mũi xấu xí, da nhăn nheo, khuôn mặt thì bẩn bựa gian tà. Bọn họ đứng đó chìa những con cặc bốc mùi tởm lợm dính đầy bợn trắng trước một nữ tử trẻ tuổi, nhan sắc thanh tú.

Lão đầu tiên nhắm vào lồn nàng, bìu dái co giật, tinh dịch đặc quánh phun ra từ quy đầu thâm sì, nhưng cô gái kia tâm lý nảy sinh ghê tởm theo bản năng rụt người né tránh, dòng tinh bắn trượt xuống sàn, mất điểm hoàn toàn. Lão già tức điên chỉ tay mắng xối xả.

“Con điếm ngu xuẩn, dạng lồn ra cho ta bắn, đã vào tới vòng này thì ngươi cũng là cái loại đĩ khát tình mà thôi, còn làm bộ e ngại tránh né cái gì? Muốn cả nhóm cùng thua hả?”

Nàng ta bị mắng đến mặt đỏ bừng nhưng cũng chỉ đành ngậm ngùi quỳ lại, dạng háng rộng ra để lão bắn lượt hai. Lần này tinh trùng phun chính xác ngay âm hộ chảy vào tử cung, nàng rùng mình nhăn mặt nhưng phải cắn răng chịu đựng. Hai lão còn lại cũng bắn trúng miệng và ngực, nhưng điểm số tất nhiên sẽ thấp vì lượt đầu thất bại.

Lại có nhóm gặp rắc rối vì sự vụng về của nữ đồng đội. Một thiếu phụ đẫy đà với cặp mông tròn lẳn quỳ trước ba nam nhân lực lưỡng. Gã đầu tiên nhắm vào miệng nàng, chỉ sục ba cái đã gầm lên, tinh dịch phun mạnh như vòi nước, nhưng nàng hậu đậu ngửa đầu chậm chạp, dòng tinh bắn lệch mục tiêu chẳng ghi được điểm nào.

Gã thứ hai nhắm vào âm hộ, phun tinh trúng mép thịt nhưng nàng ta lại lần nữa lóng ngóng khép chân, tinh dịch chảy xuống đùi thay vì vào tử cung, mất cơ hội năm điểm. Gã cuối cùng bắn vào ngực trúng đích, nhưng cả nhóm chỉ được điểm lẹt đẹt, ba tên đứng thở hổn hển nhìn nhau xụ mặt tiếc nuối.

Tuy nhiên cũng không thiếu những nhóm làm tốt thể hiện sự dâm đãng và phối hợp ăn ý. Một đội gồm ba tráng hán vạm vỡ và một nữ nhân dáng thon thả nhan sắc kiều diễm nhanh chóng dành được sự chú ý.

Gã đầu tiên nhắm vào khu âm hộ nàng, bàn tay mạnh mẽ khuấy sục liên hồi, chỉ ít phút sau bìu dái hắn đã rung lên, tinh dịch phóng ra như đạn pháo, đâm thẳng vào lỗ thịt nằm gọn hết bên trong không rơi vãi giọt nào khiến nàng rên lên sung sướng.

“A… đạo hữu ngươi giỏi quá… mạnh nữa… bắn sâu vào ta hơn đi!”

Tên thứ hai nhắm chuẩn hậu môn đang được mở rộng kia, dòng tinh trắng đục xuyên qua cúc huyệt, chảy ngược vào trực tràng, nàng chổng mông hẩy lên đón lấy không chút ngại ngần.

Gã cuối cùng bắn vào miệng, nàng rướn người há miệng đớp gọn, yết hầu khẽ động nuốt xuống ừng ực sau đó còn liếm mép không chừa giọt nào. Cả nhóm cười ha hả, điểm số cao chót vót khiến khán giả bên ngoài vỗ tay rầm rầm.

Sau một khắc thử thách cũng đã kết thúc. Lạc Thủy ngồi trên lầu ánh mắt sắc bén tỉ mỉ quan sát từng nhóm, tính toán điểm số không sót một chi tiết. Nàng vung tay, giọng vang vọng.

“Thử thách kết thúc, các vị làm tốt lắm a, một trăm nhóm thể hiện tệ nhất thiếp thân đã tự mình nhìn ra rồi, mời các vị rời khỏi đi thôi.”

Nói đoạn nàng liền phẩy nhẹ tay một cái, lập tức bên dưới chân của nhiều nhóm tu sĩ bên trong đại sảnh sáng lên sau đó bọn họ liền bị cưỡng chế dịch chuyển ra ngoài.

Tiếng tiếc nuối vang lên từ đám đông, bốn trăm người này mặt mày méo xệch, có gã chửi thề vì bị đồng đội bóp, có nàng thở dài vì ba nam nhân đội mình quá phế hại nàng bị loại oan uổng, tất cả đều ngậm ngùi ôm cơ duyên phần mình ra làm khán giả để lại hơn sáu trăm nhóm tinh anh tiếp tục cuộc chơi.

Đại sảnh lúc này ngập trong không khí dâm mỹ nồng nặc. Sàn nhà loang lỗ tinh dịch trắng đục, từng vũng nhớp nháp bốc mùi tanh hôi pha lẫn hương vị dục vọng. Hơn sáu trăm nữ nhân quỳ rải rác khắp nơi, cơ thể trần truồng dính đầy tinh đặc, từ tóc, mặt, ngực, xuống lồn và đít, ai nấy đều lem luốc như vừa tắm trong hồ tinh trùng.

Có nàng vội vàng lấy lau đi, nhăn mặt vì mùi tanh xộc lên mũi, nhưng tinh dịch dính chặt, càng lau càng bết. Có cô chẳng thèm quan tâm, ngồi ngửa mặt thở dốc, để dòng tinh chảy từ miệng xuống cổ, thậm chí nhỏ giọt xuống sàn mà vẫn cười khẩy đầy thản nhiên.

Một vài nữ nhân dâm đãng hơn đưa tay múc tinh dịch trên cơ thể liếm láp ngon lành như thưởng thức mỹ vị, tiếng chụt chụt vang lên giữa tiếng xì xầm của đám đông.

Hàng vạn ánh mắt lại quay về phía trên sân khấu lầu hai nơi Lạc Thủy một thân tinh dịch nhầy nhụa vẫn đang ngồi đung đưa thoải mái. Bọn họ đã rất nóng lòng muốn được xem những trò dâm dục tiếp theo, kể cả những người bảo thủ khó chịu nhất lúc này cũng đã bị không khí loạn dâm trong sảnh làm cho rạo rực kích thích.

Lạc Thủy ngồi trên ban công tầng lầu quan sát tình huống, nàng khoanh tay dưới ngực, đẩy cặp vú sữa căng mọng lên cao, núm vú đỏ au sưng tấy rung rung theo từng nhịp thở dâm đãng, giọt sữa trắng đục hòa lẫn tinh dịch nhỏ giọt xuống đùi.

Đôi mắt long lanh đảo quanh, tròng mắt đen láy lấp lánh ánh dâm mị, nàng khẽ nhếch môi suy nghĩ như thể đang mường tượng một trò chơi mới để tiếp tục khuấy động đám đông.

Hai mươi mấy gã hán tử da đen đã rời khỏi nàng trở về bên các tỷ muội phía sau tiếp tục hoan lạc điên cuồng. Tiếng rên rỉ, tiếng da thịt va chạm vang lên từ góc sảnh, đám mỹ nữ bị bọn họ đè ra bạo địt không thương tiếc, lồn và đít rỉ tinh lênh láng, nhưng Lạc Thủy chẳng buồn để ý, ánh mắt nàng chợt hướng lên cao.

Trên tầng mây xa thẳm, phu quân Chu Cương Liệt đang ngự giữa không trung, cơ thể trần trụi vạm vỡ như tượng đồng, dương vật thô to đen bóng cắm sâu vào âm hộ đã sưng tấy của cô nàng tình lữ. Hắn ôm chặt nàng ta, hông dập liên hồi, mỗi cú thúc làm Đãng Hồng Trần rên rỉ vô cùng thảm thiết, nước lồn phun ra tung tóe chảy xuống thành dòng nhỏ giọt giữa không trung.

Chu Cương Liệt vừa cật lực rong ruổi vừa cúi đầu nhìn xuống Lạc Thủy, đôi mắt sắc bén gật gù hài lòng, môi nhếch lên cười đầy ý vị như thể cổ vũ nàng tiếp tục tăng thêm mức độ dâm loạn hơn nữa. Lạc Thủy bắt gặp ánh mắt hắn cũng mỉm cười dâm mị khẽ gật đầu đáp lại, một sự đồng điệu thầm lặng giữa hai người vốn đã vô cùng thấu hiểu nhau.

Nàng yêu hắn, chỉ nguyện suốt đời hầu hạ mỗi mình hắn, nhưng sau cái đêm được Chu Cương Liệt khai phá tâm lý thì nàng lại ngộ ra thêm nhiều chân ái mới. Không thể cứ mãi làm một bình hoa dịu dàng ở sau lưng phu quân mãi được, nàng cần phải phá cách.

Phu quân vốn thích những nữ nhân dâm tao tận xương tủy, vậy thì nàng sẽ trở thành một phiên bản hoàn hảo nhất. Phá bỏ mọi giới hạn, bước khỏi vùng an toàn, vứt bỏ điểm mấu chốt của bản thân. Chỉ cần là điều Chu Cương Liệt muốn thì nàng chắc chắn sẽ đáp ứng không chút câu nệ, kể cả có thân mật gần gũi với nhiều nam nhân khác.

Phu quân còn không ghen thì nàng việc gì phải để ý. Lạc Thủy biết hắn là đang thử thách giới hạn của mình có thể đi xa đến đâu, và nàng thì lại muốn chứng minh cho hắn thấy bản thân mình vốn chẳng có giới hạn nào cả. Muốn nàng có bao nhiêu dâm đãng tao mị thì nàng sẽ có bấy nhiêu thậm chí vượt chuẩn.

Đám đông khán giả bên dưới tò mò nhìn theo ánh mắt nàng, nhưng chẳng thấy gì ngoài tầng mây mờ mịt. Chu Cương Liệt đã dùng phép thuật che mắt giấu đi cảnh hoan lạc trên cao, chỉ để Lạc Thủy và hắn hiểu nhau qua một cái nhìn.

Nàng đứng dậy, cơ thể trơn tru nhầy nhụa bước tới sát lan can, để lại từng bước chân lầy lội. Nàng khẽ búng tay, tiếng “tách” vang lên giòn giã, tám gã hán tử da đen còn lại lập tức tiến tới không cần nàng mở miệng ra lệnh.

Bốn gã đồng loạt nâng nàng lên, hai tên nắm tay kéo căng, hai kẻ khác banh rộng đùi nàng ra để lộ âm hộ rậm lông không chút che đậy giữa không trung. Lồn nàng đỏ rực, mép thịt sưng phồng banh rộng, tử cung co bóp yếu ớt rỉ nước nhầy hòa lẫn tinh dịch, cúc huyệt bên dưới lỏng lẻo hé mở, trực tràng đỏ sẫm lộ ra lấp ló chất nhầy tanh hôi.

Một gã hán tử tiến lên, bàn tay to lớn đen nhánh đặt thẳng lên cái bụng no tròn chứa đầy tinh dịch của nàng rồi ấn mạnh xuống không chút nương tình.

“Ư… á á… Ưmmm…”

Theo lực ấn, toàn bộ tinh dịch trong cơ thể Lạc Thủy lập tức bị ép phọt ra. Từ lỗ lồn, một dòng trắng đục đặc quánh phun mạnh bắn xa cả chục thước rơi xuống sàn đại sảnh thành vũng lớn.

Hậu môn nàng cũng không kém, trực tràng co giật, tinh dịch trộn chất nhầy tuôn trào ào ạt chảy thành vệt dài xuống đùi. Lỗ tiểu rung lên, nước đái vàng đục xen lẫn tinh trùng phun ra tung tóe. Miệng và mũi nàng cũng đồng loạt ọc ra cơ man tinh dịch, dòng trắng đục trào ra từ khóe môi, xịt qua lỗ mũi, kéo thành sợi nhớp nháp rơi xuống ngực.

Lạc Thủy mắt lật ngược, tròng trắng lộ ra, cơ thể co giật từng hồi, tiếng nấc dâm đãng bật ra từ cổ họng.

“Ư… ư… mạnh… nữa… ép hết ra đi… a…”

Nàng rên rỉ trong cơn khoái lạc xen lẫn đau đớn, sự bạo dâm của đám hán tử khiến nàng càng thêm sướng khoái như con thú cái động dục.

Bên dưới, khán giả hít vào từng hơi khí lạnh, vài kẻ âm thầm mặc niệm.

“Thần nữ này đừng có chơi chết bản thân nhé, thực là táo bạo a…”

“Mẹ nó, ép tinh ra từ mọi lỗ, thần nữ này đúng là không phải người!”

Hai gã hán tử khác bước tới, không chờ nàng kịp thở, bàn tay thô ráp đút thẳng vào lồn và đít nàng. Gã bên trái thọc ba ngón tay vào âm hộ móc mạnh như đào đất, vét sạch tinh dịch còn sót trong tử cung, từng dòng trắng đục chảy ra dọc cánh tay hắn.

Gã bên phải đút cả bàn tay vào hậu môn, khuấy đảo trực tràng kéo ra hỗn hợp tinh dịch và chất nhầy tanh hôi nhỏ giọt xuống sàn. Lạc Thủy rên lên thảm thiết, cơ thể giật nảy, nhưng ánh mắt vẫn lấp lánh dâm ý như thể hưởng thụ sự tàn bạo này.

Chỉ vài nhịp bụng nàng đã xẹp lại như cũ không còn căng tròn nữa. Nàng rời khỏi vòng tay đám hán tử, lại lách người một cái, toàn thân đột nhiên nổi lên từng trận bọt khí như xà phòng, lấp lánh dưới ánh sáng đại sảnh.

Một dòng nước trong suốt vô hình từ trên cao đổ xuống xối ngang cơ thể cuốn trôi hết tinh dịch, nước tiểu, và chất nhầy, tẩy rửa nàng sạch sẽ tinh tươm trong tích tắc. Làn da trắng như ngọc tái hiện không dính chút bụi trần, tóc đen mượt mà tung bay.

Cặp vú căng mọng rung rung, âm hộ đỏ rực vẫn chưa khép hẳn, thần nữ cao quý lại xuất hiện, đẹp tựa tiên nữ giáng trần, không còn bóng dáng con đĩ bồn tinh vừa rồi.

Bên dưới đại sảnh và cả phía ngoài cung điện, rất nhiều ánh mắt đám nam nhân tỏ ra hết sức tiếc nuối, bọn họ vẫn muốn Lạc Thủy thần nữ giữ nguyên hình tượng dâm dục toàn thân dính đầy dương tinh như lúc nãy mới thật kích thích thị giác.

Mặc dù nàng bây giờ cũng rất quyến rũ xinh đẹp động lòng người nhưng họ thích nàng bộ dáng đĩ điếm kia hơn.

Hiểu rõ chút tiểu tâm tư đó của đám đông, Lạc Thủy chớp chớp đôi mắt diễm tình cất giọng ngọt ngào dỗ dành.

“Cái cũ mất đi rồi thì cái mới sẽ tới, các vị đây muốn thấy thiếp thân trong dáng vẻ dâm tiện đó vậy thì cần cố gắng thêm một chút nữa. Tự mình dùng thực lực bắn lên cơ thể đầy nhục dục này chẳng phải sẽ thú hơn hay sao?”

Vừa nói nàng lại vừa trầm người xuống mở rộng háng, hai tay xoa bóp từ bầu vú rồi lần mò xuống âm hộ, môi thơm hé mở đưa đầu lưỡi liếm một vòng vô cùng dâm đãng và khiêu khích.

“Hítttt…”

Đám nam nhân làm sao không hiểu ra ý tứ trong lời nói của nàng. Thần nữ đây là đang khích lệ tinh thần bọn họ, chỉ cần bản thân cố gắng thì nhất định trong hôm nay người may mắn sẽ có cơ hội được chạm vào cơ thể hoàn mỹ thần thánh đó, thậm chí còn tự phóng xuất tinh dịch lên người nàng tùy thích nữa.

“Ô ô ô… Thần nữ, mau bắt đầu thử thách tiếp theo đi, ta nôn nóng quá rồi.”

“Đúng a, dù phải liều cái mạng già này ta nhất định sẽ cố trụ tới cuối cùng để được một lần chạm vào tiên nhan a.”

“Thần nữ đúng là thần nữ, dù dâm tao hơn đĩ điếm nhưng phong thái vẫn khiến người ta kính nể vạn phần.”

“Lạc Thủy này rất xứng danh thiên hạ đệ nhất dâm tiện a, vừa dâm đãng vừa ti tiện nhưng lại khiến người ta đối với nàng ta chỉ có ngưỡng mộ tôn kính chứ không thể khinh rẻ xem thường, ôi nàng bây giờ là chân ái, là đại đạo mà ta một mực truy cầu a…”‘Nguyện đắc nhất tịch ái…

Tử khứ dã cam hoài…*’(* Chỉ mong cùng nàng một đêm ái ân, dù chết đi cũng cam lòng.)

Tiếng hò reo phấn khích nổ ra khắp đại sảnh, đám nam nhân ai nấy như được bơm thêm máu gà hăng hái chờ không được. Mà mấy vạn người bên ngoài thì chỉ có thể cắn môi cay đắng tiếc hận, bọn họ đã bỏ lỡ cơ hội được gần gũi thần nữ rồi.