Chapter 140
========================================

Toàn trường thoáng chống tĩnh lặng như tờ, hàng vạn ánh mắt đều dồn hết sự tập trung về phía hai vị tiên tử Tần quốc. Đối với hành động của các nàng, mấy Chân Tiên phía Vô Lượng Kiếm Các đều hết sức nghiêm túc thận trọng đề phòng, dù trước đó có tỏ ra khi dễ đối thủ nhưng thực tâm ai cũng không dám lơ là, Tuyết Liên Cung này đầy rẫy ẩn số, nếu dám buông lỏng cảnh giác thì kết cục của Tả Thương Khung chính là bài học đắt giá nhất dành cho họ.

Đám khán giả thì toàn bộ đều ôm tâm lý ăn dưa xem kịch, càng xảy ra nhiều bất ngờ thì họ càng thích thú. Về phía Đãng Hồng Trần tuy vẫn còn ngờ ngợ chuyện vẫn còn Chân Tiên ẩn nấp nhưng tạm thời không thắc mắc để xem hai vị muội tử định làm gì.

Thấy tất cả mọi người đều đã đổ hết sự tập trung vào mình, Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê mỉm cười hài lòng rồi đồng loạt đưa tay thoăn thoắt cởi nốt mấy món váy áo ngắn ngủn cuối cùng trên thân thể ra trước sự kinh ngạc đến bàng hoàng của toàn thể người xem.

Thoáng chốc cả hai đã hoàn toàn trần truồng lõa lồ không còn mảnh vải che thân phô bày hết bộ ngọc thể gợi cảm mịn màng với những đường cong tinh tế tràn đầy sức hút.

Cả phe địch lẫn phe ta cùng phe quần chúng đều đứng hình mất mấy giây, trên mặt từng người đều mang theo biểu hiện cứng đơ ngờ nghệch.

Đám đông khán giả vốn còn đang ôm tâm trạng mong chờ xem hai nữ thể hiện tiên thuật gì, khi thấy các nàng thể hiện lại là ảo thuật khiến y phục biến mất đều xôn xao khó hiểu, mấy nữ tu sĩ thì xụ mặt mắng chửi hai cái đồ đĩ lẳng lơ không biết xấu hổ trong khi đám nam nhân thì háo hức vỗ tay hò hét rào rào đầy kích động.

Hôm nay đến đây quả là được mở mang tầm mắt, mỹ nhân tiên tử nhiều như mây ai nấy đều mang phong vị riêng ngắm hoài không chán. Đặc biệt là gần như một nửa người đẹp đang có mặt trên sân đều đã lột sạch khoe hàng rồi.

Đãng Hồng Trần chỉ biết lắc đầu ngao ngán cười khổ, hai cái muội tử này quả thực hành xử tùy tiện không đứng đắn, lúc trước vì để ý thể diện còn có chút tiết chế nhưng hiện tại hình như đã hoàn toàn buông thả mặc kệ thế nhân đồn đãi luôn rồi.

Ở phía đối diện bốn vị Chân Tiên cũng đưa mắt nhìn lấy nhau, ngoại trừ Nhan Như Ngọc vẫn vô hỉ vô bi thì ba người còn lại biểu cảm đều giống như ăn phải con ruồi.

Bọn họ đang rất nghiêm túc không phút giây nào dám lơ là chờ xem tiên nhân bí ẩn bên kia lộ diện, không ngờ tới được hai con ả mất nết đó thái độ lại vô cùng bỡn cợt ở giữa trận tiền chơi trò lột đồ khoe thân.

“Các ngươi đây là có ý gì? Muốn đùa chúng ta sao? Có tin hay không bốn người bọn ta liền đánh một cái hợp kích đem hai ngươi giảo sát tại chỗ?” Thiết Mộc Tử La vốn đã ức chế hai con ả miệng tiện dâm dật này nên lại chửi ầm lên.

“Hứ, các ngươi thì biết gì chứ, đây chính là một khâu trong nghi thức để thi triển tiên pháp của chúng ta đó.”

Vương Nhã Khuê đối với lời đe dọa của đối phương chẳng có chút sợ hãi nào, nàng vẫn cười cợt lè lưỡi trêu chọc, hai chân còn khẽ tách rộng ra xoay một vòng trưng bày cho khán giả nhìn kỹ khu âm hộ tươi ngon mọng nước của mình.

“Bớt có xàm ngôn lừa người lại, các ngươi hai cái Địa Tiên cỏn con còn đòi dùng tiên pháp? Định lừa trẻ con sao? Còn không mau gọi tên tiên nhân đang trốn tránh như chuột cống kia ra mặt, nếu không chúng ta liền một kích đem tất cả cùng diệt sát.”

Lần này là tới Độc Mục Hiệu Uý, hắn cũng thuộc kiểu người tính nóng võ công cao, thân là nam nhân lúc đầu cũng rất thưởng thức mấy cái mỹ nữ gợi tình nóng bỏng thích khoe hàng như này nhưng hiện tại không phải lúc để ý tới những chuyện loạn thất bát tao bởi vậy hắn mới ra mặt đe dọa.

“Hứ, ngươi không tin thì thôi, đợi khi chúng ta thi triển xong tiên pháp lúc đó các ngươi muốn chạy cũng không thể.”

Tần Mộ Uyển cũng làm hành động tương tự vừa nói vừa đưa tay vân vê núm vú cùng se lấy hột le. Hành vi phòng đãng của hai nàng khiến rất nhiều nam tử tại hiện trường hít thở không thông, thằng em dưới quần khó kiểm soát nổi đội cao như cái lều.

“Mộ Uyển, Nhã Khuê, hai người nghiêm túc một chút đi.” Đãng Hồng Trần nghiêm giọng nhắc nhở, nàng đối với chuyện mấy tỷ muội phô bày bản chất dâm đãng vốn cũng không có ý kiến gì nhưng tình huống hiện tại hai bên đang khá căng thẳng thế mà các nàng cứ mãi mê khoe thân thủ dâm thực làm người ta sốt ruột.

“Hì hì, tỷ cứ an tâm tin tưởng đi mà, đừng nói vội, bọn muội thực đúng là đang thi pháp chuẩn bị dùng tiên thuật đó.” Vương Nhã Khuê bộ dáng âm dương quái khí trả lời khiến Đãng Hồng Trần cũng bó tay lắc đầu cười khổ.

Kế tiếp hai nàng lại như chẳng màn thế sự ngang nhiên ở giữa không trung biểu diễn một màn luyến ái nữ. Hai thân thể trần truồng ôm ấp quấn quýt lấy nhau, môi lưỡi hòa hợp trao cho nhau chất dịch thơm ngọt trong cổ họng. Bàn tay hai người thò xuống vuốt ve sờ mó những bộ vị nhạy cảm của đối phương.

Tần Mộ Uyển cúi xuống ngậm lấy núm vú của Vương Nhã Khuê cắn nhẹ, tay thì nhào nặn ép cho bên vú còn lại phun ra những tia sữa trắng thơm. Nàng kia cũng không chịu kém cạnh xoay người nằm ngược hướng vùi mặt vào giữa háng của khuê mật mà ra sức bú liếm.

Hàm răng trắng sáng cắn lấy hột le đang sưng tấy kia mà day day trong khi hai ngón tay nàng thọc thẳng vào tới điểm G của đối phương rồi vọc tới tấp. Dâm thủy cũng theo đó như suối nguồn vẫy ra làm ướt nhẹp cả khuôn mặt của bé trà xanh.

“Ọc… Ọc… chóc… chách… ục…”

“Ưm… ư… á… hô ô… ưm… Ân… sướng… phê quá đi a… á…”

“Nữa… thêm nữa đi… cho cả bàn tay vào cũng được… a… cả cửa sau nữa… á… sướng…”

Tần Mộ Uyển phê đến trợn ngược cả mắt, nàng cũng nhanh chóng tìm tới âm hộ của hảo tỷ muội đáp trả lại tất cả kích thích cho đối phương. Nàng từ không gian trữ vật nhanh chóng lấy ra hai món đồ chơi song đầu long có chế độ rung lắc cực mạnh, sau khi thuần thục bấm khởi động liền vạch lấy lỗ lồn cùng cúc huyệt của Vương Nhã Khuê rồi nhét vào.

“Á á… ưm… từ từ chút… ôi chao nó khuấy mạnh quá… ta… raaa… ư… hừ… á… không thể một mình ta mang được… ngươi cũng phải có phần… ô… ư…”

Bé trà xanh cố nén cảm giác sướng tê dại dùng hai chân mình kẹp chặt lấy đối phương, hai nàng chuyển từ thế 69 sang tư thế cắt kéo bách hợp huyền thoại. Đầu còn lại của hai cây song đầu long cũng nhanh chóng mất hút trong huyệt dâm và cúc hoa của Tần Mộ Uyển.

Hai cặp chân dài thẳng nuột quắp vào nhau, các nàng chống tay ra sau làm điểm tựa rồi cứ vậy đẩy đưa tới lui nhịp nhàng, bởi vì hai người đang ân ái giữa không trung cách mặt đất hơn chục thước nên từ mọi góc độ đều có thể nhìn rõ nơi tư mật kết hợp chặt chẽ.

Háng hai nàng cọ xát, mép lồn cùng lỗ đít đều bị kéo căng thành một cái động sâu vì kích cỡ cực khủng của hai cái song đầu long. Nếu nhìn kỹ còn có thể thấy rõ chỗ bụng dưới của hai người đội lên hình dáng thô dài của cặc giả vẫn đang rung lắc dữ dội.

“Hư… á á á… ưmmm… Ô ô ô… Hiii… sướng chết mất… lại ra… ra nữa rồi… aaa…”

“Hư… ân… a… thật sướng… ôi… a… nó… cặc giả sắp khuấy nát lồn ta mất… hiii… Hư… ưm… cặc… phê chết… ra… ta cũng raaaa…”

Mỗi lần háng hai nàng kéo về đều có thể lôi ra một mớ dâm dịch chảy dài rơi như mưa xuống mặt đất đọng thành một vũng lớn. Nơi tư mật vẫn kết hợp chặt chẽ, các nàng lại lần nữa ôm chầm lấy đối phương mà môi lưỡi quấn quýt.

Bầu không khí chiến trường bỗng chốc vì cuộc mây mưa bách hợp của hai vị tiên tử mà trở nên ái muội khó thể diễn tả. Phe địch, phe ta lẫn phe trung lập xem chiến vô tình lại trở thành khán giả trực tiếp cho bộ phim tình dục luyến ái này. Nhất thời không ai làm ra phản ứng, mỗi bên đều có những cảm xúc riêng của mình.

Đãng Hồng Trần cùng chúng nữ Tuyết Liên Cung thì chỉ có thể lắc đầu bó phép, cuộc chiến tàn khốc máu tanh người chết kẻ sống lại bị đôi dâm nữ này biến thành địa điểm trình diễn phim người lớn. Nhưng các nàng đã nói đây là một phần trong kế hoạch đánh bại địch nhân nên thôi cứ mặc kệ vậy.

Liễu Như Yên và Chung Ly Lạp Chân vốn cũng đang trong tình trạng khoả thân phô dâm sớm đã ngứa ngáy khó nhịn, thấy hai nàng kia diễn trò giao hoan trước nhiều người xem như vậy càng là kích thích hơn, thế là lại tự phần mình không chút câu nệ mà đem mấy món đồ chơi cặc giả ra thủ dâm.

Mã Vinh Thành khoanh tay đứng kế bên tuy rất bất đắc dĩ nhưng cũng đành chịu, hắn đã chấp nhận cho đạo lữ của mình sống theo bản chất dâm đãng rồi, dù bây giờ nàng có ngửa lồn mời hết đàn ông ở đây địt thì hắn cũng chỉ có thể ở bên cạnh cỗ vũ mà thôi.

Đám đông khán giả lại càng biểu hiện phong phú hơn, mấy nữ tu sĩ lúc đầu còn hậm hực chửi rủa hai cái tiện nhân không biết xấu hổ nhưng khi chứng kiến cảnh bách hợp tràn đầy mê luyến kia lại khiến nhiều nàng đỏ mặt xấu hổ thậm chí trong quần ẩn ẩn ngứa ngáy nước nôi róc rách.

Đám nam nhân ngoại trừ vài kẻ dị biệt hoặc cấm dục thì đa số còn lại đều như những con sói đói thèm khát khó nhịn. Bọn họ ước ao bản thân có thể thay thế chỗ của cái song đầu long vô tri chết tiệt kia, nếu không ngại nơi này là chiến trường chém giết của tiên nhân thì đã có người bạo gan sớm nhào lên chấm mút rồi.

Về phần của bốn cái Chân Tiên cùng đám người Vô Lượng Kiếm Các còn sót lại thì mặt mũi ai nấy đều tối sầm. Bọn họ đến đây để chiếm địa bàn, đoạt tài nguyên, thế quái nào lại phải đứng làm khán giả cho hai con kỹ nữ lẳng lơ đó diễn trò bán dâm như vậy?

Bọn họ có một cỗ xúc động rất muốn lập tức nhào lên xé xác hai đầu dâm nữ kia ra, đối phương rõ ràng đang chơi khăm họ, làm gì có tiên thuật nào lại vận pháp bằng cái cách loạn thất bát tao như vậy chứ.