Chapter 216
========================================

“Ting! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn Chinh Phạt Bảo Huyệt, đang chuẩn bị kết toán phần thưởng, xin chờ trong giây lát…”

Thanh âm máy móc của hệ thống vang lên khiến Chu Cương Liệt vẫn đang tận hưởng dư vị sung sướng thanh tỉnh trở lại.

“Phù, cuối cùng cũng vượt qua được, khà khà, không hổ danh là chủ nhân tương lai của giới này, một cái lồn bảy cánh sao có thể làm khó được ta chứ.”

Hắn thở hắt ra một hơi nhẹ nhõm sau đó lại tự luyến mà ngửa cổ cười sằng sặc một tràng đầy kiêu hùng, hành động mèo khen mèo dài đuôi này của hắn khiến cả Yêu Dục đang ngồi xổm trên đầu cũng nhịn không được mà liếc xéo bằng ánh mắt phán xét.

Lúc này bảng điện tử hệ thống cũng lập tức xuất hiện trước mặt lôi kéo sự chú ý của Chu Cương Liệt.

“Ting! Đã tính toán xong phần thưởng, chúc mừng ký chủ nhận được một tỷ điểm sắc dục, một lần ngẫu nhiên triệu hoán pháp bảo Đế cấp, một lần ngẫu nhiên triệu hoán công pháp.”

“Ái chà, chỉ một nhiệm vụ vô tình kích hoạt mà thưởng cũng thật hậu hĩnh a, còn có vật phẩm Đế Cấp, hà hà, lần này hời to rồi.”

Chu Cương Liệt khoái chí nhoẻn miệng cười không ngớt, có hệ thống quả thật sướng a, bớt đi được vài vạn năm cố gắng.

“Hì hì, ký chủ có còn tiếc nuối khi vòng quay nhân phẩm bị hủy bỏ nữa không? Bổn hệ thống đã đảm bảo sau này ngài làm nhiệm vụ thu hoạch còn nhiều hơn thế nữa mà.”

Yêu Dục bé xíu chống nạnh nghểnh mặt lên tự đắc một trận, Chu Cương Liệt đang vui nên cũng không thèm nói lý với nàng ta. Đang lúc hắn còn đang phân vân có nên mở thưởng hay không thì màn hình hệ thống lại lần nữa xuất hiện kèm theo âm thanh điện tử chói tai.

“Ting ting… xét thấy ký chủ lần đầu phát hiện và chinh phục thành công cực phẩm bảo huyệt quý hiếm, đạt thành tựu Tuyệt Thế Song Tu, ký chủ nhận được một lần triệu hoán công pháp song tu ngẫu nhiên, bạn lữ Đãng Hồng Trần nhận được một lần cơ hội tăng phúc tấn thăng giai tầng.”

“Ối chà, há há, còn có thưởng thành tựu nữa, hệ thống của Thiên Đạo baba tạo ra quả là đỉnh nóc kịch trần a.”

Chu Cương Liệt miệng cười không khép lại được, hôm nay quả là một ngày bội thu a, vừa đoàn tụ với tình lữ, nếm trải mùi vị huyệt dâm cực phẩm mà giờ còn có quà đi kèm nữa, làm đứa con rơi của Thiên Đạo thật tốt a.

“Ừm, tạm thời cứ giữ phần thưởng ở đó đợi giải quyết hết sự vụ rồi khui mở một thể, chuyện này không cần gấp.”

Hắn lắc đầu tắt đi màn hình hệ thống, vẫn còn một nhiệm vụ giải cứu Tuyết Liên Cung vẫn chưa thấy báo hoàn thành, e là hắn còn phải xử lý hậu kỳ đám ẩn thế gia tộc kia triệt để xóa sạch mọi nguy cơ thì mới tính là xong.

Đãng Hồng Trần lúc này cũng bị tiếng cười giòn vang của hắn làm tỉnh lại, nàng ngơ ngác nhìn quanh sau đó lại tập trung sự chú ý vào tình lang của mình, môi thơm nở một nụ cười yêu chiều.

“Bảo bối đúng là bảo bối, nàng đúng là phúc tinh của ta, ôi! Lần này khổ cho nàng rồi, để ta xem, có đau ở đâu không?”

Chu Cương Liệt ân cần để nàng nằm tựa vào lồng ngực mình, bàn tay đưa lên cảm nhận thân thể nàng một cách tỉ mỉ, lúc nãy hắn chơi đúng là hơi bạo, chỉ sợ nàng sẽ chịu thương tổn nhưng lại giấu giếm.

“Ưm… Chu lang, thiếp mới không khổ chút nào, chàng chơi người ta sướng muốn chết, thiếp thỏa mãn lắm, năm đó chàng có ba cây côn thịt thôi, bây giờ đã tăng gấp đôi rồi, hì hì, thiếp thích chính là cảm giác bị nhiều cặc bao vây như thế đó.”

Nàng lắc đầu cười tinh nghịch, bàn tay thon thả đưa lên xoa lấy khuôn mặt góc cạnh cùng hàm râu rậm dài kia hết sức âu yếm.

Hắn nghe nàng nói cũng hứng chí đem mấy cây dương vật kia rút ra khỏi các động thịt rồi vươn dài tất cả gác lên khuôn mặt nàng. Dung nhan vốn dính đầy tinh đặc hiện tại lại bị sáu con cặc phủ kín, mùi cương dương đặc trưng phả thẳng vào mũi làm nàng say mê hít ngửi, đầu lưỡi cũng vô thức đưa ra thòm thèm liếm láp.

Cuộc vui đầy khoái cảm nhưng cũng lắm sóng gió đã qua đi, bảo tọa liên hoa theo đó biến mất, hai người vẫn đang nằm trên tầng mây ôm ấp tận hưởng nốt chút dư vị còn sót lại.

Bên dưới âm hộ cùng lỗ nhị và cả niệu đạo nàng vẫn đang mở rộng toang hoác chưa thể khép lại, từ bên trong không ngừng có tinh dịch vẫn đang chảy xuôi xuống dưới đất, không biết ai là kẻ may mắn sẽ bị cơn mưa dâm dịch này rơi vãi trúng đây.

“Có muốn xuống đó tham gia cùng các tỷ muội của nàng không?”

Chu Cương Liệt nhìn về phía cung điện thủy linh bên dưới nơi Lạc Thủy cùng chúng nữ đang bày đủ trò dâm dục vui vẻ rồi quay sang nháy mắt đầy ẩn ý hỏi. Đãng Hồng Trần làm sao không hiểu hắn đang muốn gì, nàng cười tủm tỉm đưa tay đánh yêu lên vai hắn một cái.

“Hì hì, Chu lang xấu xa đây là muốn người ta cũng nhanh chóng trở thành cái bộ dáng dâm tao vô biên giống bọn họ sao? Tấm lòng của chàng cũng thật là nhân ái rộng lượng thật đó, người khác khi sở hữu được nữ nhân nhan sắc diễm tuyệt đều giữ cho riêng mình, chỉ có chàng là phóng khoáng đem lột trần trụi ra mặc cho người người ngắm nhìn thậm chí hưởng thụ, chàng không thấy ghen sao?”‘Haha, ghen ư? Có được các nàng ai nấy đều dung nhan khuynh thành lại dâm tính thao thiên như thế ta tự hào còn không hết làm sao phải ghen chứ?

Nàng nói đúng a, tính ta vốn rộng lượng phóng khoáng, mục tiêu của ta là trở thành giới chủ, tương lai Tam Giới Lục Đạo đều nằm trong tầm tay ta cả, ức vạn mỹ nhân trong thiên hạ cũng thế.

Mà một mình lang quân của nàng thì làm sao kham hết từng ấy nữ tử, bởi vậy ta mới để bọn họ tự do tự tại làm những gì mình thích, có vậy thì tất cả mới đều vẹn toàn.

Nếu ta ích kỷ đem hàng nghìn nữ nhân chiếm hữu làm của riêng nhưng lại không có thời gian quan tâm chăm sóc để họ chịu cảnh buồn tẻ trống vắng thiếu thốn cả tình cảm lẫn tình dục vậy thì là hại họ chứ không phải yêu thương họ.

Tâm tư của giới chủ là phải bao quát cả Tam Giới Lục Đạo, ý cảnh viễn siêu mọi thứ, lòng dạ cũng phải quản đại bao la, nếu có một chút ghen tuông hẹp hòi tầm thường thì thực không xứng đáng với cương vị này.

Bởi vậy nàng cứ vô tư mà bung xõa, các nàng càng dâm ta càng thích.’Đãng Hồng Trần say sưa ngắm nhìn lấy nam nhân vĩ ngạn đối diện, nghe hắn nói về tầm nhìn, hoài bão lớn lao vượt qua đại giới. Càng quan sát hắn nàng lại càng mê mẩn, người đàn ông trên có thể bình thiên hạ, dưới có thể cho nữ nhân của mình hạnh phúc trọn vẹn quả nhiên vẫn là quyến rũ nhất.

“Ân, thiếp hiểu rồi, kể từ ngày mai Chu lang sẽ thấy một Đãng Hồng Trần hoàn toàn mới, nhưng mà đêm nay thiếp vẫn chỉ muốn dành trọn cho chàng thôi, để các tỷ muội chơi đùa thỏa thích đi.”

Nàng ôm lấy cổ hắn, đôi mắt tràn đầy dâm ý chớp chớp mị hoặc. Biểu hiện gợi tình kèm theo khuôn mặt đầu tóc vẫn còn lây dính một lớp tinh dịch càng làm nổi bật sự nóng bỏng lẳng lơ của nàng thêm.

Chu Cương Liệt đối với sự gợi dục trắng trợn này làm sao có thể từ chối, sáu cây dương vật sau khi phún xuất cơ man tinh dịch vẫn đang ngạo nghễ dựng thẳng đòi hỏi.

Hắn lập tức đè nàng xuống gợn mây chuẩn bị cho một đợt triền đấu tiếp tục. Thanh âm rên rỉ đầy khoái lạc lại lần nữa vang động tầng mây, hai người cật lực vừa tận hưởng niềm vui xác thịt vừa dõi mắt quan sát thịnh hội đang diễn ra bên dưới.

Lúc này đây bên trong đại sảnh cung điện thủy linh đang diễn ra một cảnh tượng hiếm có khó tin mà bất kỳ ai nhìn thấy cũng đều hoài nghi nhân sinh nghi ngờ tam quan.

Lạc Thủy dẫn đầu chúng nữ vẫn đang ở trên sân khấu hứng thú quan sát tình huống, mà phía dưới sảnh tiệc kia bốn nghìn tu sĩ sau khi trải qua sàng lọc đã được nàng chia thành từng nhóm nhỏ, mỗi nhóm gồm ba nam và một nữ do nàng phân bố một cách ngẫu nhiên.

Bọn họ sẽ cùng nhau tham gia một loạt các trò chơi thử thách ái dục do phía Tuyết Liên Cung lập ra, nhóm nào thất bại thì lập tức bị loại trừ.

Những tu sĩ đã đi tới vòng này đều là kiểu người hoặc là phóng túng tự do hoặc tham luyến muốn cơ duyên nhiều hơn nên bọn họ đều không e ngại chuyện đánh đổi mặt mũi hay xác thịt.

Chỉ có vài nữ nhân được phân vào nhóm với những lão già khọm hoặc mấy tên xấu xí gian xảo thì có vẻ không nguyện ý cho lắm nhưng cũng đành chịu. Các nàng ai nấy đều xem như sẵn sàng tâm lý vứt bỏ danh dự để đạt được kỳ vọng rồi.

Bởi vì chia nhóm theo kiểu ngẫu nhiên nên không thiếu vài cặp phu thê hay đạo lữ bị tách rời, mấy gã đàn ông chỉ đành ngậm ngùi nhìn người phụ nữ của mình rơi vào vòng tay của ba gã xa lạ khác.

Nhưng bọn họ đã chọn ở lại vì tài nguyên cơ duyên thì phải chấp nhận đánh đổi mà thôi. Nữ nhân của mình bị thằng khác xơi vậy thì mình cứ xơi lại nữ nhân của kẻ khác là huề.

Nãy giờ từng nhóm cũng đã trải qua hai lượt trò chơi rồi. Đầu tiên là thử thách có tên Vòng Xoay Ham Muốn, Lạc Thủy dùng thủy thuộc tính ngưng kết xung quanh sảnh một trăm cái bàn xoay bên trên ghi từng loại nhiệm vụ khác nhau như sờ mó, hôn hít, vuốt ve, liếm láp…

Nữ nhân trong nhóm tự mình đi lên khởi động bàn xoay, khi cây kim dài dừng ở vị trí nào thì ba nam nhân còn lại sẽ phải thực hiện hành động đó trên người nàng ta. Mỗi đội thực hiện ba lần vòng quay, ai từ chối thực hiện theo chỉ lệnh thì cả nhóm sẽ cùng bị loại.

Khỏi phải nói bầu không khí lúc đầu ngượng nghịu đến thế nào, một nghìn cô gái phần đông ai nấy đều khuôn mặt hồng hồng ái ngại trong khi phía đám nam nhân thì không giấu nổi vẻ hớn hở tham lam.

Các nàng đều đã được Lạc Thủy tuyển lựa rất kỹ, ai nấy nhan sắc tuy không thể sánh với đám tình nô của Chu Cương Liệt nhưng cũng thanh tú xinh đẹp dáng người thon thả tinh tế.

Đám sắc lang kia đương nhiên vô cùng thèm khát, bọn họ tham gia thịnh yến thác loạn này ngoài trừ tìm kiếm cơ duyên thì mục đích chính vẫn là mong được sơ múi các loại mỹ nữ giai nhân, thậm chí không thiếu nhiều kẻ có gan lớn tham luyến đến cả Lạc Thủy thần nữ. Bây giờ có cơ hội sờ mó hôn hít đồng đội nữ như vậy sao có thể bỏ qua cho được.

Mà mấy vạn tu sĩ bị loại ở bên ngoài cũng nổi lên từng trận xôn xao, có nàng âm thầm thở phào may mắn vì thoát khỏi cảnh bị người lạ xâm phạm, có kẻ lại tặc lưỡi tiếc nuối vì đã bỏ lỡ cơ hội gần gũi các mỹ nữ. Mới đầu tiên đã tiếp xúc thân mật như vậy chẳng phải các vòng chơi tiếp theo sẽ càng táo bạo hơn hay sao?

Vòng chơi này nhanh chóng kết thúc với chỉ số ít vài ba đội bị loại trừ. Nguyên nhân chủ yếu đến từ phía nữ, các nàng dù đã ôm quyết tâm nhưng vẫn không vứt bỏ được điểm mấu chốt mà từ chối các hành vi thân mật với mấy nam nhân xa lạ.

Còn có nàng xui xẻo bắt đội với ba cái lão già vừa xấu xí lại bẩn bựa hôi hám vừa nhìn thấy đã buồn nôn chứ đừng nói gì tới cho họ hôn hay mò mẫm cơ thể mình.

Những nam nhân xui xẻo bị loại theo nhóm kia ai nấy mặt mũi méo xệch ôm một bụng bực bội mà rời khỏi cuộc chơi, cũng may Lạc Thủy cho họ vật phẩm cơ duyên cũng rất khá nên sắc mặt mới tốt lên đôi chút.

Vòng chơi thứ hai cũng liên quan tới vòng xoay nhưng vai trò sẽ đổi ngược lại, bàn xoay sẽ ghi những thử thách như nhũ giao, khẩu giao, chân giao, nách, đùi, mông. Ba nam nhân lần lượt tiến lên quay bàn xoay, kim chỉ vào hành động nào thì người nữ duy nhất trong nhóm phải giúp họ lên đỉnh theo cách đó.

Vòng này Lạc Thủy có đặt ra thời gian quy định, nếu hết giờ mà nữ tử còn chưa khiến ba nam nhân đội mình toàn bộ xuất tinh thì cả bốn người đều bị loại.

Lần này thì nhìn chung cũng không còn ai ngượng ngùng hay ái ngại gì nữa, những người bảo thủ đều đã bị loại trừ sạch sẽ rồi nên cuộc chơi cũng bắt đầu trở nên thoải mái hơn không bị gượng gạo cứng nhắc.

Gần nghìn nữ nhân ai nấy đều hăng hái tham gia bất chấp bạn tình xa lạ, còn đám đàn ông thì chỉ việc quay bàn xoay rồi vui vẻ hưởng thụ thôi.

Thanh âm dâm mỹ vang lên khắp đại sảnh, tràng cảnh thịnh hội thác loạn này khiến người bên ngoài nhìn mà líu cả lưỡi. Những cái nữ nhân quỳ dưới sàn bị bao vây bởi những con cặc cương cứng thô dài bốc mùi tanh hôi nhưng vô cùng kích thích khứu giác.

Có nàng dùng tay tuốt sục đẩy đưa con cặc gân guốc của một tráng hán vạm vỡ lực điền, nàng khác lại hé ra môi thơm vùi mặt vào hạ thân bú liếm lấy côn thịt già cỗi nhưng cực kỳ phong độ của một lão giả gầy nhom xấu xí.

Cũng không ít nữ tử vốn có kinh nghiệm trong chuyện loạn dục muốn nhanh chóng hoàn thành thử thách nên một mình cân ba cùng lúc, miệng lưỡi hút mút một cây dương căn, cặp vú o ép lấy một cây khác trong khi mông thịt kẹp chặt con cặc thứ ba mà chà miết đẩy đưa.

Những nam nhân này đều là hàng tuyển, dương vật ai nấy thô cứng lại tinh lực dồi dào bền bỉ dẻo dai nên các nàng muốn khiến họ ra nhanh cũng phải tiêu tốn rất nhiều tâm sức.

Vòng thứ hai này sau một khắc thời gian cũng đã kết thúc, có gần trăm nhóm vì các nữ tử không đủ kinh nghiệm phục vụ nam nhân nên thất bại không thể làm họ xuất tinh chỉ đành ngậm ngùi chịu thua mang theo cơ duyên phần mình rời đi.

Trở về hiện tại, trên sân khấu không biết từ khi nào đã xuất hiện thêm ba chục tên tráng hán dung mạo y hệt với làn da đen như cột nhà cháy, thân thể vạm vỡ cơ bắp cuồn cuộn, con cặc dưới thân cũng đen thui dài ngoằng như lư điểu trông không khác gì một đám đàn ông Phi Châu.

Đây rõ ràng là do Chu Cương Liệt dùng pháp môn Tát Đậu Thành Binh triệu hoán ra thêm, hắn muốn để chúng nữ có một đêm vui vẻ tận hứng nên chấp nhận hao tổn chân khí biến đậu thành quân sĩ. Lần này hắn dùng là đậu đen nên đám kia mới sở hữu nước da đen kịt như vậy.

Các nàng tất nhiên rất vui vẻ với món quà mà chủ nhân ban cho, từng người không nhịn được mà lao tới cùng đám quân sĩ da đen loạn thành một đoàn. Bầu không khí trong sảnh phòng càng trở nên dâm mỹ nồng nàn thêm.

Lạc Thủy là chủ nhân bữa tiệc đương nhiên cũng được hậu ái hơn, xung quanh nàng có tới tám cái hán tử da đen bao vây, đem những con cặc hùng dũng bốc mùi gác lên khắp từ vai cho tới đầu tóc. Nàng vui vẻ đặt lên từng cái đầu khấc kia một nụ hôn thật sâu để lại cả dấu son, xong lại quay sang đám đông bên dưới.

“Các vị có vẻ rất hào hứng với thịnh hội hôm nay a, vậy thì không cần dông dài nữa, vòng thử thách tiếp theo sẽ bắt đầu ngay lập tức.”