Chapter 228
========================================

Đại sảnh chìm trong dâm loạn ngập trời, không khí nồng nặc mùi vị dâm dịch cùng kích tình. Cảnh tượng dâm mỹ diễn ra khắp nơi, từng bộ ngọc thể lõa lồ phô bày bị những con cặc hàng tuyển dài ngoằng, khỏe mạnh, gân guốc vây lấy xâm nhập không ngừng.

Tiếng khán giả hò reo phấn khích rung chuyển cung điện như muốn phá tan bầu trời đêm.

Ở một vị trí bắt mắt, nữ tử thon thả kiêu kỳ từng lớn lối khi bốc số ba mươi lăm giờ đang quỳ bò tứ chi trên sàn thủy tinh lạnh buốt như một con chó cái động dục. Lão giả thân thể vạm vỡ đứng sau, dương vật cứng như thép dài hơn hai mươi phân thúc từng cú mạnh mẽ dồn dập vào lồn nàng.

Mỗi lần ông ta kéo ra chỉ để lại quy đầu dính trong âm đạo sau đó tiếp tục tống một phát hết chiều dài thân cặc đâm thấu hoa tâm. Âm hộ nàng như một cánh cửa thành mong manh bị địt thủng bởi chùy sắt, dâm thủy bắn tung tóe, vách thịt co bóp dữ dội.

Hai gã đồng bọn đứng trước côn thịt to như cái chày cùng tọng vào miệng nàng, ép mở hàm nhét sâu tận yết hầu khiến nàng ọc ọc khó khăn thở dốc. Thân thể nàng chới với suýt ngã nhào nhưng lão nắm tóc kéo ngược lại, bàn tay vung lên đét bôm bốp vào hai miếng mông tròn căng. Mông đít vốn trắng trẻo giờ đỏ ửng từng mảng, in hằn dấu ngón tay bắt mắt.

“Sao hả, con chó cái?” Lão gầm lên, giọng trầm khàn.

“Lúc nãy ngươi mạnh miệng lắm, đòi cân hết ba người lão phu. Giờ còn kiêu ngạo nữa hay thôi? Tiểu kỹ nữ, hôm nay lão phu nhất định thao nát tiện huyệt ngươi, biến ngươi thành bồn tinh công cộng đúng hiệu.”

Lão ta vịn hông nàng nắc dồn dập hơn, mỗi cú như muốn xé toạc tử cung. Nàng có khổ không thể nói nổi, miệng bị nhồi hai khúc thịt to chỉ biết ư ử rên rỉ, mắt long sòng sọc, nước dãi chảy ròng ròng. Lão già và hai gã đồng bọn đã rót tinh vào lồn và đít nàng hai lượt, bụng căng no, nhưng bản tính kiêu ngạo không cho phép nàng gục ngã.

Nàng vừa tận hưởng khoái lạc, vách thịt co bóp hút lấy quy đầu vừa len lén ép tinh trong tử cung ra ngoài, dâm thủy hòa lẫn trọc dịch chảy xuống đùi. Nhưng lão già điệu nghệ phát hiện lập tức tọng cặc bịt kín cửa mình, không cho nàng toại nguyện.

“Hừ, đồ đĩ còn dám lén xả tinh của chúng ta ra sao, các ngươi còn không mau đẩy nhanh tốc lực, nhất định phải rót đến khi nào thứ điếm ô kiêu ngạo này van xin mới thôi.”

Lão giả gầm lên, dương vật như to thêm một vòng rồi đóng từng cú vào âm hộ nàng như máy khâu. Hai tên kia cũng đồng thời phún xuất đem trọc dịch bơm vào thực quản rót tận dạ dày, bụng nàng cứ vậy từ từ phồng lên như bà bầu.

Cách đó không xa, hai đội số mười lại đang diễn ra tràng cảnh vô cùng khó tin khiến khán giả tròn mắt kinh ngạc. Diễm phụ mỹ lệ tu vi Địa Tiên vốn điềm nhiên kiêu ngạo giờ hoàn toàn mất hết khí phái thượng vị giả. Nàng nằm oằn mình trên sàn, tóc tai rối bù, thân thể trần trụi như bãi bùn nhão, gào thét rên xiết như đầu mẫu cẩu động dục.

Ba tiểu tu sĩ do hán tử trung niên đứng đầu ngoại hình tầm thường, tu vi thấp kém hóa ra đều là dâm tặc lão luyện ai nấy thân kinh bách chiến giả heo ăn thịt hổ. Lúc bốc thăm, họ tỏ ra e dè nhút nhát khiến bốn Địa Tiên kia khinh địch nhưng giờ mới lộ bản chất.

Những khúc côn thịt thô to cong lên, gân guốc nổi cuồn cuộn luân phiên thao địt khiến nàng dục tiên dục tử ngất ngây khoái lạc. Họ rất biết cách nắm bắt tâm lý nữ nhân, chỉ qua một lượt giao hoan đã tìm ra điểm nhạy cảm trên người nàng mà cật lực khiêu khích khiến nàng sướng đến trợn mắt, đầu óc quay cuồng bay bổng quên luôn cả trận đấu mà vong tình rên xiết.

Nàng dạng háng thật rộng, hai cây côn thịt đâm thấu tử cung xâm nhập phòng hoa. Dương vật còn lại khảm sâu trong trực tràng, từng cú dập như muốn xé toạc hậu môn, dâm dịch từ cả hai lỗ chảy lênh láng. Hột le và núm vú bị bàn tay điệu nghệ của hán tử trung niên kích thích đến sung huyết căng cứng.

Nàng vừa tiếp nhận trận gian dâm tập thể vừa say mê triền miên môi lưỡi với trung niên nhân kia, nước dãi hai người hòa quyện. Ba người càng lúc càng đẩy mạnh nhịp điệu, những cú dập sâu đến tận cùng vừa nhanh vừa mạnh làm một Địa Tiên như nàng cũng có chút ăn không tiêu.

“Ưm… chụt… ân… ôi, thật khéo… á… các ngươi rất biết làm ta sướng… ô… cặc đâm thực sâu… nhân gia thích chết… là ta khinh thường rồi… đúng là chuyện ái dục này không phải tu vi cao là có thể áp đảo… á… cặc các ngươi lớn hơn ba tên đồng đội ta nhiều… đâm sâu nữa… mạnh nữa đi… aaaa…”

Cao trào ập đến, vách thịt lồn và hậu môn co bóp dữ dội, nàng trân người trợn mắt phun dâm thủy lênh láng, kéo theo ba gã cũng đồng loạt bắn tinh, trọc dịch nóng bỏng lấp đầy tử cung và hậu môn.

“Ô ô ô… ra… ra nữa rồi… hư ư… nữa đi, tiếp tục đi… a… nếu các ngươi có thể làm nhân gia vui vẻ… ô… hư ư… từ này có thể đi theo làm nam sủng cho ta… á… nhân gia sẽ bảo hộ cho ba người, chỉ cần mỗi ngày đều dùng đại dương vật làm ta dục tiên dục tử là được… ô ô ô…”

Hán tử trung niên và đồng bọn nghe vậy thì hai mắt liền sáng rỡ lập tức gật đầu rồi hung hăng tiếp tục ra sức đem nàng luân gian, bọn họ chỉ là tán tu xưa nay độc lai độc vãng, nếu có thể đi theo một vị cường giả cấp Địa Tiên như diễm phụ được nàng bảo kê vậy thì chẳng phải quá tốt sao?

Cơ hội này không thể bỏ lỡ, vừa được thoải mái bạo địt đại năng cao không với tới lại vừa có nơi nương tựa, quá tốt rồi a, đúng là đẹp trai cũng không bằng khoai to. Chỉ cần cặc đủ bự, chơi đủ dai lại thông thạo kinh nghiệm phục vụ nữ nhân thì không thiếu phú bà muốn bao nuôi a.

Đám nam nhân khán giả bên ngoài nhìn mà ganh tị đến đỏ mắt, bọn họ cũng rất muốn chó chui gầm chạn được nữ cường nhân bao nuôi nhưng tiếc là không ai có được bản lĩnh giường chiếu như ba tên kia.

Nhưng điều bất ngờ hơn cả là nữ tử Nguyên Anh kỳ của đội số mười đang một mình đối đầu ba Địa Tiên bên kia. Nàng vốn nhìn rất nhút nhát sợ hãi uy phong đối thủ, nhưng giờ lại biến thành kỳ tích mà khán giả không ngờ tới.

Dáng người nhỏ nhắn, đôi vú tròn vừa nắm tay, lồn hồng se khít, nàng đang cật lực phô bày dâm tính phóng đãng, quỳ ngửa trên sàn hai đùi dạng rộng tiếp nhận ba vị chí cường giả như trâu như hổ cày cấy cả ba lỗ.

Những tưởng với chút đạo hạnh cùng với sức vóc nhỏ bé đó nàng sẽ nhanh chóng bị ba gã Địa Tiên chơi cho kêu khóc xin tha nhưng diễn biến trên sân lại hoàn toàn trái ngược. Nữ tử dù cả thân thể đang bị thô bạo đâm xuyên nhưng nàng vẫn có thể thủ vững, tiếng rên rỉ đầy nhục dục phát ra đều đều.

Mà ba vị cường giả đệ nhất phàm giai thì lúc này đây ai nấy vừa xấu hổ vừa gấp gáp, sắc mặt đỏ gay cố sức thô bạo đâm côn thịt vào mà lạp xả nhưng cơ thể nàng này giống như một cái động không đáy, bọn họ đã bơm rất nhiều trong tử cung, trực tràng và dạ dày nàng nhưng không hề khiến cái bụng thon thả kia phồng lên dù chỉ chút ít.

“Con mẹ nó nữ nhân này thực kỳ dị a, không lẽ cô ta tự hình thành không gian bên trong cơ thể?” Gã dáng người to cao mặt vuông tu vi Địa Tiên sơ kỳ nghiến răng vừa nắc vào lỗ nhị vừa thắc mắc.

“Không thể nào, ta đã chú tâm quan sát, cô ta chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ nếu có bất cứ dị thường nào làm sao qua mặt được chúng ta chứ? Thật quái lạ a…” Lão giả mặt mũi nhăn nheo tu vi Địa Tiên trung kỳ đang rót tinh xuống thực quản trầm ngâm nói.

“Hừ, ta chỉ thấy mỗi khi bắn tinh vào hoa cung liền cảm giác vách thịt của cô ta nóng lên co bóp dữ dội hơn sau đó thì số tinh kia như trâu đất xuống biển hoàn toàn tiêu tán, đáng ghét thật. Tiện nhân! Ngươi rốt cuộc đang che giấu cái gì?”

Gã cuối cùng tướng mạo gầy gò nhưng côn thịt lại khá chắc khỏe vừa dập từng cú thô bạo vào tử cung vừa liếc nàng chất vấn. Nàng kia vừa mới nuốt xong một mớ tinh đặc xuống bụng được lão giả rút cặc ra khỏi miệng liền thở hồng hộc rên xiết.

“A… ưm… a… ô ô… sướng… á… là do các tiền bối chưa đủ cố gắng đó thôi… ưm… á á… tiểu nữ đâu có giấu giếm… hư… ô… các ngài cần phải bắn thêm nhiều nữa… hi iii… đừng để thua nha, mất mặt lắm đấy…”

Lời nói tràn đầy châm chọc không hề có chút sợ sệt e dè nào của nàng càng làm ba gã Địa Tiên thêm cay cú, bọn họ lại đổi chiến thuật đem ba côn thịt tập trung thao địt một lỗ.

“Hừ, ta mới không tin con đĩ nhỏ này có thể qua mặt chúng ta mãi, các ngươi cùng nhau ra sức, phải nhanh chóng bơm càng nhiều càng tốt. Bại trong tay thứ kỹ nữ thấp kém này chúng ta sẽ mang ô danh cả đời không rửa sạch đấy.”

Lão giả gấp gáp điều chỉnh vị trí chèn cặc vào nong rộng âm hộ nữ tử kia ra, gã cao lớn cũng rút dương vật khỏi lỗ đít rồi chen chúc đâm vào.

“Á á á… ối a… sắp rách mất… hư ư… aaaa… lồn dâm bị thao lộng rồi… á… đúng… các tiền bối mau địt em… em sướng… em raaaa… aaa…”

Lạc Thủy ngồi vắt chân trên lan can tầng lầu đảo mắt nắm bắt rõ toàn bộ tình huống chiến đấu bên dưới, nàng cũng nhanh chóng nhìn ra huyền cơ ở nữ tử Nguyên Anh kỳ kia.

Nàng này thực chất cũng không có đặc dị gì khác, chỉ là chủ tu một loại công pháp hệ song tu giúp nàng ta có thể hấp thụ tinh dịch chuyển hóa thành chân khí nuôi dưỡng đan điền.

Thuật pháp hấp tinh đó khắc sâu vào nhục thể, khi ba gã Địa Tiên kia bắn bao nhiêu tinh dịch đều bị cơ thể nàng tự động hấp thụ đi phần lớn, vì đây là nội tại ẩn nên dù có là Địa Tiên thần thông quảng đại cũng nhất thời khó thể nhìn ra. Đụng trúng yêu nữ chuyên môn tu luyện thải bổ như này thực quá xui rủi cho đám người Địa Tiên kia rồi.

Một bên khác, nữ tử đẫy đà số sáu mươi từng kiêu ngạo khinh bỉ đồng đội giờ lại đang bò lết trên sàn thủy tinh, thân hình như chó cái tiện súc, sắc mặt tái nhợt vặn vẹo, vừa hoảng hốt vừa đê mê khoái lạc. Vú nàng căng trĩu nặng rung rinh, mông nảy đập bạch bạch dưới từng cú thúc thô bạo.

Gã lùn đứng phía sau, hai tay bấu chặt hông nàng kéo ra đẩy vào cây côn thịt khủng bố dài ngoằng sần sùi gai thịt nhọn chi chít như gai xương rồng. Mỗi cú dập, gai thịt cọ xát vách lồn như muốn xé toạc từng thớ thịt, vừa đau rát như bị dao cứa vừa đem lại cảm giác sướng khoái lạ lùng như có hàng trăm ngón tay gãi ngứa hoa tâm.

Âm hộ nàng bị nong rộng, mép thịt sưng đỏ, nàng rên xiết bù lu bù loa, giọng lạc đi.

“Á… ôi… không… hư ư… làm ơn… tha… tha cho ta… sắp nát rồi… hư… không chịu nổi… ân a sướng… sẽ bị thao nát mất… á á…”

Nhưng gã lùn chỉ cười khả ố, hàm răng vàng khè lấp loáng, mắt đỏ ngầu dâm ý không chút nào thương xót. Hắn gầm lên, giọng khàn khàn.‘Tha? Haha, con đĩ kiêu ngạo, lúc trước thấy ngươi đã không vừa mắt, còn khinh bỉ chê bai đồng đội đủ kiểu, giờ thì sao hả? Kỹ nữ thì nên có giác ngộ của kỹ nữ, trong cuộc chơi này cỏ lúa đều như nhau, thứ tiện nhân dâm loàn thấp hèn hơn cả chó cái như ngươi lấy đâu ra tự tin mà ngông nghênh vênh váo?

Bây giờ đã lọt vào tay lão tử rồi, ta sẽ thay mặt ba vị huynh đệ đội ngươi hảo hảo dạy dỗ con đàn bà hư đốn lẳng lơ này đến khi ngươi ngoan ngoãn an phận mới thôi.’Hắn nói xong liền ngoắc tay ra hiệu, hai gã đồng bọn một tên béo lùn da bóng nhẫy, một tên gầy nhẳng mặt mũi gian xảo cười ha hả sấn tới. Tên béo nhét cặc vào hậu môn nàng, quy đầu to như quả trứng khoan sâu, xé mở cúc huyệt chật khít, khiến nàng thét lên khổ sở. Tên gầy nhân cơ hội đó liền tọng cặc vào miệng, ép mở hàm đâm thẳng yết hầu khiến tiếng kêu của nàng ngưng bặt chỉ còn thanh âm ưm ưm trong cổ họng.

Ba gã phối hợp nhịp nhàng nắc như máy đóng cọc, lồn đít miệng nàng đồng thời bị lấp đầy, thân thể rung lắc như sắp tan ra. Gã lùn vừa địt vừa sỉ nhục.

“Sao hả tiện nhân? Thấy cặc lão tử thế nào? Có đủ khiến cái tiện huyệt của ngươi sung sướng hay không? Hừ, chỉ là một con đàn bà dâm đãng mà thôi, lại còn dám tỏ ra lớn lối trước mặt lão tử. Nhớ lấy, trên thế gian chỉ có Lạc Thủy thần nữ mới xứng để nam nhân chúng ta tôn kính triều bái, kỹ nữ nhà ngươi dù có bắt chước cũng không bao giờ có được khí chất thần thái của nàng đâu.”

Nghe những lời công tâm của tên lùn càng làm nữ tử đẫy đà kia chết lặng thêm, nàng huhu khóc lớn nhưng vách thịt lại càng co bóp dữ dội phản bội ý chí như mê mẩn khoái lạc.

Gã lùn đột nhiên dừng lại, cặc giật giật trong lồn nàng, nheo mắt nói với đồng bọn.

“Hừ, chỉ bơm tinh không thì tốn thời gian quá, sao không thêm thứ khác cho con điếm này tăng cân nhanh hơn?”

“Ý hay, đại ca sáng suốt a.” Tên béo ngẩn ra, rồi cười phá đầy dâm tiện, gã gầy thì vừa xuất tinh vào miệng nàng xong vội rút ra nhường vị trí.

Tên lùn tiếp tục tăng tốc lực giã thêm hơn trăm phát vào âm đạo sau đó ghim dương vật tới nơi sâu nhất bắn ra hàng loạt tinh đặc nóng bỏng vào tử cung nàng, trọc dịch lấp đầy phòng hoa, bụng nàng gồ lên.

Rồi hắn rút cặc, gai thịt đỏ lòm dính nhầy nhụa dâm thủy kê thẳng vào miệng nàng. Nữ tử chưa kịp phản kháng đã bị hắn tọng sâu, đầu khấc chạm yết hầu, bàng quang buông lỏng phun một dòng nước tiểu khai tanh vàng đục rót thẳng xuống dạ dày.

Nàng bị ép phải nuốt xuống toàn bộ thứ nước ô uế đó, mắt trợn ngược cố huơ tay giãy giụa nhưng bị tên gầy giữ chặt chỉ có thể uất ức nuốt trọn. Hai gã đồng bọn cười ha hả không tiếc lời xu nịnh.

“Đại ca đúng là cao kiến, bồn tinh này còn kèm theo cả bô tiểu, chắc chắn sẽ tăng được kha khá cân nặng đấy a.”

Hai tên béo gầy cười ngả ngớn sau khi bắn tinh xong cũng đồng thời đem nước đái rót cho bụng nàng kia căng tròn như bầu mười tháng. Thân hình nàng rũ rượi tả tơi không còn chút kiêu ngạo hống hách nào nữa.

“Hư… nóng quá… ực ọc… sắp nổ bụng mất… ta sai rồi… tha… đừng nữa… ô ô ô… nhiều quá, đầy quá… aaaa…” Nàng lại vô thức đạt tới cao trào lần nữa, cả người co giật, mắt trợn trắng nhưng ba tên kia không để cô ta có cơ hội xả bớt lập tức lại tiến hành một vòng luân gian mới.

Ba tên đồng đội của nàng đang vây địt nữ nhân của đội gã lùn cũng chú ý nhìn sang, ai nấy âm thầm cười hả hê.

“Hừ, đáng đời chưa con điếm lớn lối.”

Khắp đại sảnh tràng diện dâm loạn càng lúc càng thêm khốc liệt như lò lửa bùng nổ. Các nữ nhân bụng no ứ tinh dịch căng tròn như mang thai, cả người nhớp nhúa mồ hôi lẫn dâm thủy, trọc dịch vẫn bị bơm không ngừng. Có nhóm còn bắt chước theo gã lùn, vừa bắn tinh vừa phun nước tiểu khiến nữ tử đối thủ sùi bọt mép, bụng phồng như trống đi không nổi.

Một số nàng có bản lĩnh lại đang rất tận hưởng cảm giác bị chơi tập thể nhưng lại âm thầm ép bớt dâm dịch ra ngoài, vách thịt co bóp đẩy tinh chảy xuống sàn.

Có nhiều tên còn nghĩ ra đủ trò tận dụng tất cả các lỗ có thể chứa được, từ niệu đạo, mũi, miệng thậm chí tai cũng rỉ rả tinh trùng. Một gã quái dị còn vạch cả núm vú nữ tử ngực to phun tinh vào tuyến sữa khiến nàng rên rỉ đau đớn xen lẫn thư sướng, vú căng đỏ chảy xuôi sữa trắng cùng tinh hòa quyện.

Khán giả bên ngoài lúc này đã không còn phân biệt già trẻ lớn nhỏ tu vi cao bao nhiêu, ai nấy đều bị bầu không khí dâm mỹ trong sảnh làm cho sôi sục mà bất chấp hình tượng hô hào cỗ vũ.

Lúc này, Lạc Thủy đang ngồi lại lật mình đứng thẳng trên lầu cao vỗ tay vang dội. Giọng nàng oang oang át cả tiếng rên.

“Thời gian đã hết! Vòng thi đấu “Đệ Nhất Bồn Tinh” kết thúc, đề nghị các vị dừng lại hành động, nếu còn cố tình thêm nữa sẽ bị tính là phạm luật phải rời đi ngay lập tức.”

Đám nam nữ đang cật lực giao hoan dù còn dở dang nghe nàng nói cũng vội vã dừng động tác, côn thịt rút ra, dâm dịch chảy lênh láng. Các nữ tử lảo đảo, bụng căng tròn, lồn đít rỉ tinh, từng nàng được kéo lên sáu bàn cân.

Ánh sáng quét qua hiện rõ số đo cân nặng từng người, Lạc Thủy thần thức bao quát tính toán chính xác lượng tinh mỗi đội bơm được.

Nữ tử đẫy đà ngất lịm, bụng căng như trống, âm hộ và lỗ đít bị nút bần chặn kín không để rơi vãi giọt nào, đội gã lùn thắng áp đảo. Diễm phụ Địa Tiên đội số mười đi không vững, sau khi cân xong được đưa xuống thì tử cung và hậu môn cũng không kham nổi trào ra cơ man dâm dịch hòa lẫn với nước tiểu.

Ba gã Địa Tiên còn lại muối mặt đến không biết giấu vào đâu, lúc nãy bọn họ còn hớn hở chắc thắng xem thường đối thủ, bây giờ lại bị vả mặt đau điếng thua thảm mấy tên tiểu tu sĩ. Chỉ có diễm phụ là vẻ mặt không chút tiếc nuối còn ửng hồng hôn gió về phía trung niên nhân, nàng chỉ cần được thỏa mãn, thắng thua nào có còn quan trọng nữa.

Nữ tử thon thả lảo đảo, dù cật lực ép được chút tinh nhưng đội của lão giả vạm vỡ kia vẫn vượt qua sát nút. Bảng thiên thanh sáng rực khắc lên tên sáu mươi tư đội thắng cuộc, khán giả hò reo phấn khích vỗ tay nhiệt tình.

Ai nấy đều chờ mong nhanh chóng đến vòng đấu tiếp theo để được chiêm ngưỡng những trò dâm dục hơn nữa.