Chapter 201
========================================

Đám khán giả lần nữa ngước mắt lên nhìn lấy Lạc Thủy. Không để họ kịp thắc mắc, nàng liền búng nhẹ ngón tay, theo âm thanh vang lên bỗng nhiên vụt một cái, đám đông quần chúng cảm thấy hơi lóa mắt, khi định thần lại thì đã phát hiện vài đồng bạn vốn đứng kế bên mình đã mất tăm.

Một cỗ lành lạnh chạy dọc sống lưng, đám người phút chốc nhao nhao lên như bầy ong vỡ tổ, họ hướng ánh nhìn kinh hãi về phía vị thần nữ đang đứng chống tay ngạo nghễ khoe mu lồn trên sân khấu kia.

Nhưng giờ phút này không còn ai có tâm trạng để ngắm nhìn vẻ đẹp nguyên sơ lõa lồ đó nữa. Ai tinh ý đều có thể nhận ra đám người vừa biến mất chính là những kẻ đã không uống ly dịch thủy.

Lạc Thủy thần nữ này thực sự tâm ngoan thủ lạt đến nỗi một hơi khử hết những kẻ không quy thuận mình dù họ không có thù oán gì với nhau?

Nhưng bọn họ đã lầm, lúc này bên ngoài cách cung điện thủy linh nửa dặm bỗng phát sinh hiện tượng lạ, mặt đất gợn lên từng con sóng lăn tăn sau đó là từng bóng người đột nhiên xuất hiện, số lượng khoảng hơn sáu nghìn.

Lạc Thủy đưa ngón tay chỉ về phía đó ý cười nhàn nhạt.

“Những ai không nể mặt cùng thiếp thân cạn ly cũng không cần thiết phải ở lại yến hội nữa, cơ duyên này các vị không thể nắm bắt được rồi.”

Lời của nàng mang theo chân khí lọt vào tai tất cả những người có mặt, mấy nghìn tu sĩ bị dịch chuyển ra ngoài mặt mũi ai nấy đều ngơ ngác sau đó đồng loạt lắc đầu tiếc nuối.

Bọn họ có nam nhân cứng nhắc cổ hủ, nữ nhân thanh sạch đoan chính và cả các cặp đôi đạo lữ phu thê, tất cả đều từ chối uống ly dịch thủy kia nên bị Lạc Thủy thẳng tay gạt ra ngoài. Đây là lựa chọn của họ nên hiện tại có luyến tiếc ân hận gì cũng là vô nghĩa.

Nhất là mấy gã nam nhân, bọn họ dù bảo thủ nhưng vẫn rất muốn ở gần một chút xem các mỹ nhân khoe thân gợi dục. Vài tên khác thì sắc mặt hết sức ủ rũ, bọn họ là do đi cùng đạo lữ hay thê tử bị các nàng kia quản thúc nhìn chằm chằm nên mới bỏ qua cơ duyên.

Nhìn thấy những đạo hữu độc thân khác đang thoải mái tự do ngắm thần nữ khoả thân lại còn được uống mật dịch trong khe lồn của nàng làm họ ganh tị cùng hối hận không thôi. Có vợ sớm làm chỉ cho khổ vậy nè.

Lạc Thủy hời hợt ngó qua họ, sau đó từ không gian trữ vật lấy ra một bảo bình khác cầm trên tay, nàng dõng dạc tuyên bố.‘Như thiếp thân đã hứa trước đó, ai có mặt trong tiệc hội dù ít hay nhiều đều sẽ có được phần cơ duyên cho mình. Kể cả các vị đã rời khỏi sảnh cũng thế, trong này là Minh Duệ Đan cấp Địa Tiên do ta luyện chế có tác dụng tăng cường ngộ tính giúp ích trong quá trình vấn đạo.

Sau khi nhận lấy đan dược các vị cứ ở bên ngoài quan sát, đợi khi thịnh hội kết thúc thiếp thân sẽ giải bỏ kết giới để mọi người cùng rời đi.’Nói rồi nàng liền vung bảo bình lên, từ bên trong xuất hiện từng viên đan dược to như ngón cái phát ra quang mang màu vàng nhạt. Những đan dược này sau đó giống như tự có linh tính bay về tới tận tay hơn sáu nghìn tu sĩ bên ngoài không ai thiếu phần.

Minh Duệ Đan này là do Lạc Thủy khi còn ở động thiên phúc địa của Bồ Đề Tổ Sư trong lúc tập luyện đã tùy tiện điều chế ra, số lượng lên tới hàng vạn viên.

Đan dược cấp độ Địa Tiên kiểu này đối với nàng không có tác dụng gì nên tùy ý đem làm phần thưởng cũng không sao. Nhưng với những kẻ phàm giai nó lại không khác gì chí bảo trăm năm khó cầu có khi phải tranh đoạt đến máu chảy đầu rơi.

Khi cầm được đan dược trên tay mấy nghìn tu sĩ kia sắc mặt mới tươi tắn lên một chút, bọn họ vì bảo thủ bản thân đã từ chối thịnh yến của thần nữ, vậy mà vẫn nhận được cơ duyên lớn lao như vậy, nàng quả là rộng lượng a.

Đám đông còn lại trong đại sảnh lúc này mới cất đi lo âu thở phào một hơi. Thì ra chỉ là bị trục xuất khỏi sảnh tiệc, Lạc Thủy thần nữ vẫn rất độ lượng giữ chữ tín a, những người kia rõ ràng đối với nàng mang thái độ không nể mặt bất kính như thế mà vẫn có quà mang về, bọn họ chọn ở lại tham gia tiệc chắc chắn sẽ nhận nhiều hơn nữa, thực đáng mong chờ a.

Lúc này, trong đám đông chợt phát ra vài tiếng tri hô, cùng lúc đó là những luồng khí tức tăng phi mã không thể kìm nén. Dị biến phát sinh làm mọi người ai nấy giật mình nháo nhào một trận.

Lạc Thủy cũng chú ý tới biến cố đang diễn ra bên dưới, một người, hai người, mười người rồi tới hàng trăm hàng ngàn tu sĩ phút chốc bỗng nhiên khí tức tăng tiến đột ngột rồi mạnh mẽ đột phá tầng thứ tiến vào cảnh giới tiếp theo.

Hàng ngàn người cùng một lúc đột phá, đây là kỳ cảnh hiếm có khó gặp đến dường nào. Những người vừa tiến giai chủ yếu là nữ tu sĩ cấp thấp như Kim Đan, Nguyên Anh và số ít hóa Thần.

Đám đông cũng đã nhìn ra nguyên do chính là nhờ ly chứa tinh dịch chính thần lúc nãy mấy nữ kia uống hàm chứa nguồn năng lượng thuần khiết dồi dào. Thứ này không những giúp ôn dưỡng thân thể mà còn cung cấp linh khí đủ để các nàng tăng thêm một giai tầng.

Những người cấp bậc cao đến Tán Tiên hay Địa Tiên tuy vẫn cảm nhận được thực lực tăng thêm một phần nhưng một ly tinh dịch đó vẫn là chưa đủ để họ thăng cấp.

Mấy nghìn nữ tu sĩ bị nhìn đến đỏ mặt tía tai, tuy thăng tiến là chuyện vui nhưng lúc này thực quá xấu hổ rồi. Làm gì có ai tu hành đột phá bằng cách uống tinh trùng nam nhân như các nàng đâu chứ.

Trong khi đó đám đàn ông chỉ biết nhìn mà ganh tị, tính so ra thì dâm dịch của Lạc Thủy thần nữ tuy có tác dụng trị liệu, dưỡng sinh, tẩy tủy nhưng lại thua kém tinh dịch chính thần ở chỗ không có nguồn tiên lực dồi dào. Mà họ là nam nhân thì sao có thể uống tinh binh của một gã nam nhân khác được, vậy nên họ cũng chỉ biết lắc đầu cười khổ mà thôi.

Mà tiếc nhất chắc là những người đã bị loại đang đứng bên ngoài cung điện, một vài nữ tử trong đáy mắt bắt đầu xuất hiện sự dao động vừa luyến tiếc lại vừa ganh tị. Nhưng bọn họ đã chọn từ bỏ cơ duyên thì có thể trách ai đây.

Lạc Thủy đối với chuyện này cũng không thấy có gì lạ, phu quân của nàng cả người toàn là đồ bổ dưỡng, chúng nữ khi cùng hắn song tu đều nhận rất nhiều chỗ tốt, tốc độ đột phá bỏ xa người thường, trong tinh dịch tất nhiên cũng hàm chứa nguồn năng lượng mạnh mẽ đủ cho mấy nữ tu sĩ cấp thấp kia tăng tiến.

“Tốt, những vị còn lại ở đây đã cùng thiếp thân nâng ly cạn chén thì cũng xem như cùng Tuyết Liên Cung kết thiện duyên, đối với bằng hữu chúng ta nhất định sẽ không bạc đãi. Sau này nếu các vị muốn nương nhờ thì đại môn Tuyết Liên Cung mãi mãi mở rộng chào đón.”

Lời tuyên bố của Lạc Thủy khiến toàn trường hân hoan mừng rõ vỗ tay rào rào không ngớt. Con đường tu hành đầy rẫy gian nan hiểm trở, mọi tài nguyên đều phải liều mạng tranh đoạt, trong quá trình đó khó thể tránh khỏi việc cùng người khác kết thù ghi hận.

Nếu họ có thể có được một thế lực siêu việt phàm giai mạnh mẽ như thế chống lưng vậy chẳng phải là thêm một tầng bảo hiểm giúp họ an tâm tự tin hơn hay sao? Ở đây cũng không ai ngu ngốc mà từ chối thịnh tình to lớn này.

Lạc Thủy thấy đám đông hào hứng như vậy liền mỉm cười hài lòng tiếp tục phát biểu.‘Trước khi chính thức bắt đầu thịnh yến thì thiếp thân xin nhắc nhở trước, Tuyết Liên Cung ta xưa nay luôn theo tôn chỉ tự do tự tại làm tất cả những điều mình muốn bỏ qua hết những thứ luân lý đạo đức thế tục, bởi vậy trong yến tiệc này sẽ không tránh khỏi có nhiều trò tiêu khiển không hợp lẽ thường.

Chư vị nếu cảm thấy mình có thể chấp nhận theo luật chơi của chúng ta thì cứ tiếp tục ở lại, còn những ai vẫn giữ tâm lý bảo thủ không buông bỏ được nguyên tắc truyền thống thì lập tức giơ tay, thiếp thân sẽ đưa những người này ra ngoài, tuyệt đối không ép các vị làm chuyện trái với bản tâm.’Theo cái đảo mắt sắt lạnh cùng lời nói mang theo đầy ý vị của nàng, đám đông vốn còn đang hứng khởi lập tức lâm vào lặng thinh, trên mặt phần đông người đều tắt đi nụ cười.

Cuộc chơi vứt bỏ hết mọi quy phạm đạo đức… Nghĩ đến đây bọn họ liền lấm lét nhìn lấy Lạc Thủy cùng chúng nữ đang trần truồng oanh yến vô tư trò chuyện trên sân khấu. Người không cần phải quá thông minh lúc này cũng đã hiểu đại khái tiếp theo thịnh yến này sẽ diễn ra điều gì.

Nhân tính vốn đa dạng, có những kẻ bản tính vốn háo sắc, lại sống phóng túng không hề quan tâm đến đạo đức hay danh dự. Bọn họ không hề ngại ngần mà thể hiện sự hớn hở thích thú ra mặt, đến yến hội hôm nay quả là một quyết định vô cùng sáng suốt a.

Vừa được xem tiên nhân chi chiến, mỹ nữ gợi cảm khoả thân lại còn nhận được rất nhiều chỗ tốt, giờ lại còn tham gia đại tiệc dâm loạn nữa. Những người này ai nấy đều ôm lấy hy vọng biết đâu sẽ được cùng các vị tiên tử thậm chí là thần nữ hưởng thụ khoái hoạt ân ái.

Những kẻ tinh ranh mưu mô hơn lại đảo mắt tính toán, bọn họ biết rõ có thể lợi dụng cơ hội này để tiến gần hơn với Tuyết Liên Cung. Chỉ cần thuận theo cuộc vui, sau này biết đâu còn có thể có được lợi ích lớn lao hơn? Bọn họ ngoài mặt vẫn tỏ ra đạo mạo như không có gì nhưng thâm tâm đã sớm nhảy nhót vui vẻ rồi.