Chapter 221
========================================

Đại sảnh cung điện thủy linh rung chuyển bởi tiếng xôn xao của mấy vạn khán giả, khí vụ hồng nhạt vẫn lơ lửng khiến không gian nồng nặc ám muội cùng dục vọng.

Lạc Thủy đứng trên lan can tầng lầu, ánh mắt dâm mị quét quanh toàn trường, đôi môi mọng hé mở, đầu lưỡi khẽ liếm một vòng chậm rãi đầy khiêu khích. Nàng đưa tay bóp nhẹ bầu vú căng tròn, dòng sữa thơm trắng đục phun ra thành tia rơi xuống sàn lấp lánh, mùi hương ngọt ngào lan tỏa khiến đám nam nhân bên dưới nuốt nước bọt ừng ực, mắt đỏ ngầu thèm khát.

Tiếng bàn tán dần lắng lại, tất cả chờ đợi thần nữ lên tiếng. Nàng khẽ nghiêng đầu, nụ cười ý vị nở trên môi, giọng ngọt ngào nhưng đầy thách thức.‘Hì hì, tấm thịnh tình chân thành của các vị thiếp thân đã thấu đáo, để đáp lại sự mong mỏi đó ở thử thách này ta quyết định không làm mẫu trước nữa mà sẽ trực tiếp cùng chư vị tỷ muội tham gia.

Còn các nam hữu, mọi người phải nắm chắc cơ hội đấy, đừng để ta thất vọng!’Lời nói vừa mang theo mị ý vừa khiêu khích như đổ dầu vào ngọn lửa dục vọng khiến đại sảnh lập tức bùng nổ.

Gần như ngay tức khắc, đám nam nhân bị thao túng xếp thành năm cột nhảy cừu, tháp dương vật trăm tầng và đường hầm tam giác đồng loạt gầm lên phấn khích.

“Ôi trời, thần nữ tham gia thật sao?!” Một gã xếp trên cùng ở cột nhảy cừu hét lớn, giọng khàn khàn vì kích động, cặc rung rung dữ dội.

“Con mẹ nó, tên ở trên mau đổi chỗ cho lão tử, Lạc Thủy thần nữ là chân ái của ta, ta muốn chạm vào nàng, ta đồng ý đem nửa cơ duyên cho ngươi.”

Gã xếp ở dưới kích động la hét, nếu không phải cơ thể bị định trụ thì hắn dù có tranh giành đầu rơi máu chảy cũng muốn được xếp phía trên a.

“Ngươi đang mơ sao? Dù có đưa hết tài nguyên cũng đừng hòng ta đổi chỗ, tu tiên là chuyện lâu dài, cơ hội gần gũi Lạc Thủy thần nữ chỉ có một mà thôi, bổn đại gia đâu có ngu.”

Gã bên trên cười ha hả, hông hẩy hẩy lên trên như tập luyện chờ Lạc Thủy nhảy qua người mình hắn nhất định phải cố gắng cắm vào cái âm hộ mê người kia, dù chỉ sượt qua thôi cũng đủ mãn nguyện rồi.

“Con mợ nhà ngươi nhớ ta nhé, chờ khi rời khỏi đây lão tử nhất định sẽ xử ngươi.”

Tên phía dưới ức chế buông lời hăm dọa, đã không được thần nữ chạm vào mà còn phải làm bệ đỡ cho nam nhân khác hưởng thụ, cảm giác này ức chế biết bao nhiêu a.

“Ha ha, ta sắp được chạm vào Lạc Thủy rồi, may mắn quá, may mắn quá!” Một tên ở tháp dương vật cười lớn, nước dãi chảy dài từ khóe miệng, mắt sáng rực, mấy gã khác cũng có biểu cảm tương tự.

Họ tưởng tượng tới cảnh đôi tay thon thả mát rượi kia chạm vào thân mình, thân thể nóng bỏng mềm mịn kia áp sát người mình, đại dương vật của mình cắm tới động thịt cấp thần của nàng. Cơ hội ngàn năm có một khiến tinh thần ai nấy cũng cuồng nhiệt khát khao.

Đám nữ nhân cũng cười rạng rỡ, mắt lấp lánh ngưỡng mộ. Các nàng xem Lạc Thủy như tấm gương thần tượng mà bản thân hướng tới, cả nhan sắc, khí chất và cả sự tao mị hoang dâm phóng túng kia thật đáng học hỏi.

Mà mấy vạn khán giả bên ngoài khi nghe Lạc Thủy sẽ tham gia thử thách thì càng náo động hơn, nhất là đám nam tử bị loại từ trước.

“Ôi trời, ta đã bỏ lỡ những gì thế này… con mẹ nó! Nếu cố gắng hơn một chút để không bị loại có phải bây giờ đã được cơ hội gần gũi thần nữ rồi không? Ôi tức chết mất…”

Một hán tử trực tiếp đấm ngực dậm chân tiếc hận, hắn là người vừa bị loại ở thử thách trước, giờ chỉ có thể đứng ngoài nhìn mà ao ước thôi.

Tình huống giống hắn cũng không ít, nhất là những kẻ vì bị đồng đội bóp kéo nhau cùng loại, có tên còn trực tiếp chửi thề, bầu không khí nóng rực như muốn bùng nổ. Còn những người ngay từ đầu chọn rút lui lúc này cũng mặt xám mày tro tự mắng bản thân ngu ngốc, chỉ vì giữ chút sĩ diện hão mà bỏ lỡ trải nghiệm tốt như vậy, quả thực không đáng a.

Lạc Thủy quan sát tất cả, nụ cười dâm mị càng đậm. Không để bầu không khí nguội lạnh, nàng vung tay, giọng vang vọng đầy uy quyền.

“Được rồi, mọi người lên tinh thần đi nào. Vòng thử thách “Vượt Chướng Ngại Vật” sẽ bắt đầu ngay bây giờ!”

Tiếng nói vừa dứt, đám tỷ muội tình nô ở phía sau đang bị mấy gã hán tử da đen bạo địt cũng lập tức ngừng lại. Các nàng oanh yến ríu rít nhanh chóng theo Lạc Thủy nhảy xuống đại sảnh.

Gần bảy trăm nữ tử lấy Lạc Thủy dẫn đầu xếp thành hàng dài trước năm cột nhảy cừu. Các nàng trần truồng, cơ thể lem luốc tinh dịch từ thử thách trước, lồn rỉ nước vì kích dục nhưng ánh mắt sáng ngời quyết tâm.

Lạc Thủy đứng đầu, tay chống hông, ngực ưỡn cao, ánh mắt quét qua đám nam nhân xếp cột, khẽ nhếch môi.

“Sẵn sàng rồi chứ? Đừng để thiếp thân thất vọng nha.”

Đám khán giả bên ngoài bùng nổ hò reo, tiếng vỗ tay rầm rầm vang lên. Mười lăm gã ở năm cột nhảy cừu nuốt nước bọt đánh ực, điều chỉnh tâm tình, dương vật cương cứng hết cỡ đỏ au rung rung, sẵn sàng tiếp đón thần nữ.

“Nhất định phải đâm trúng nàng, cơ hội này không thể bỏ lỡ!” Họ siết chặt cơ bụng, chuẩn bị sẵn sàng hẩy hông khi Lạc Thủy nhảy qua.

Trên tầng mây, Chu Cương Liệt vừa xuất tinh đầy tử cung Đãng Hồng Trần, dòng trắng đục trào ra từ lồn nàng chảy thành vệt xuống không trung. Hắn ôm chặt tiểu tình nhân đang thở dốc, đôi mắt sắc bén nhìn xuống Lạc Thủy, miệng nhếch lên cười hài lòng.

“Quả nhiên là nữ nhân của ta, vừa dâm đãng vừa thông minh, lại nghĩ ra trò kích thích thế này. Hảo, hảo lắm!”

Đãng Hồng Trần rên khe khẽ, tay bám vào vai hắn, mắt mờ sương nhìn theo các tỷ muội bên dưới lòng cũng tràn đầy ngưỡng mộ.

Lạc Thủy dẫn đầu đứng cách gã nam nhân đầu tiên mười thước. Nàng khom người, tư thế lấy đà đẹp mắt, chân dài thon thả căng ra, mông tròn lẳn nhô cao khiến toàn trường im lặng, mắt dán chặt theo từng động tác. Bỗng một tiếng vỗ tay vang lên từ đâu đó, như phát lệnh.

Lạc Thủy bật người sải bước chạy tới, cặp vú căng tròn tưng tưng, mông thịt nảy lên theo nhịp, tiếng da thịt rung động làm đám đông nuốt nước bọt ừng ực. Gã hán tử cong người chĩa cặc lên trời mím môi trầm hông xuống, dương vật đỏ au rung rung sẵn sàng nghênh đón thần nữ.

Chỉ vài bước, Lạc Thủy đã áp sát. Đôi bàn tay thon thả chống mạnh lên bụng hắn, chân dài dậm sàn, nàng bật nhảy, hai đùi dang rộng phóng qua cột đầu tiên. Gã kia cảm nhận làn da mát rượi của thần nữ chạm vào mình, hạ thân nóng rực, hắn canh chuẩn lúc khe suối ướt át kia sắp đi qua liền hẩy hông lên hết sức, đầu khấc giật giật như muốn bùng nổ.

Nhưng khoảng cách vẫn còn quá xa, Lạc Thủy là Chân Tiên cường giả, độ cao này chẳng thể làm khó nàng. Dù hắn rướn hết sức cặc vẫn cách âm hộ nàng một đoạn, chỉ lướt qua không khí.

Nàng ung dung tiếp đất, mông tròn lẳn rung nhẹ. Gã kia ảo não thở dài, dương vật vì kích thích quá độ mà phun tinh tung tóe, bắn lên cao rồi rơi ngược xuống dính đầy lên người hắn.

Lạc Thủy quay lại liếc gã công cụ đang cuồng nhiệt vì mình. Nàng khẽ cười dâm rồi cúi xuống, ngón tay quệt một ít tinh đặc dính trên thân cặc hắn đưa lên miệng nhấm nháp, đầu lưỡi liếm nhẹ.

“Ừm, vị cũng được đấy. Cố lên nhé!”

Giọng nàng ngọt ngào đầy khích lệ. Gã kia nghe xong cảm giác thực bay bổng, thần nữ tôn quý lại đang ăn tinh dịch của hắn, cảm giác hạnh phúc vinh dự khiến linh hồn hắn rung động sướng rơn, mọi thất vọng tan biến sạch, hắn cười toe toét cảm tạ.

“Đa tạ thần nữ, tại hạ nhất định làm tốt.”

Lạc Thủy cũng không chú ý thêm, nàng nguẩy đít quay lại chuẩn bị nhảy tầng tiếp theo, để lại gã ôm bụng hạnh phúc.

Nàng tiếp tục bật nhảy, lần lượt phóng qua tầng hai, ba, bốn. Đám nam nhân ở mỗi cột đều cắn răng hẩy cặc lên cao, muốn với tới cái lỗ thịt thần thánh kia nhưng tất cả chỉ chạm vào khoảng không.

Đến tầng cuối, năm gã chồng chất, khi Lạc Thủy phóng người nhảy qua, âm hộ khêu gợi đã vào đúng vị trí, lão giả khô gầy ở trên cùng lập tức dồn hết sức, hông nâng mạnh như dùng cả sinh mệnh. Toàn trường nín thở, khoảng cách gần đến mức quy đầu sắp chạm mép lồn nàng.

“Đâm trúng rồi!”

Một gã khán giả hét lên. Nhưng không, Lạc Thủy vẫn nhanh hơn một nhịp, quy đầu chỉ lướt nhẹ qua hột le đỏ au, nàng xoay người giữa không trung rồi tiếp đất điệu nghệ, vú và mông đàn hồi lên xuống. Năm tầng nhảy cừu bị nàng vượt qua nhẹ nhàng như đi dạo, đám đông bùng nổ hò reo, tiếng vỗ tay vang dội.

Lão giả tầng năm tuy tiếc nuối nhưng hắn cũng biết đủ, đầu khấc đã chạm tới được viên thịt của thần nữ, dù chỉ là phớt qua như chuồn chuồn lướt nước nhưng nhiêu đó đã là vinh hạnh lớn lao rồi.

Lạc Thủy quay lại, thấy đám nữ tử vẫn đứng chết trân, nàng khẽ nghiêm mặt.

“Sao thế? Nhanh lên chứ, thử thách có thời hạn đấy!”

Mấy nàng kia giật mình lập tức nhao nhao hành động. Chúng tỷ muội tình nô dẫn đầu, từng người phóng qua cột đầu tiên. Ba cái thiếu nữ Vũ Uyên, Lam Hinh và Khinh Y bước lên với dáng vẻ tinh nghịch.

Lam Hinh chạy tới chống tay nhảy qua nhưng giữa đường lại cố tình trầm mình để cặc gã xếp đầu kia đâm ngập vào lồn mình. Nàng và hắn cùng rên khẽ.

“Ư… sướng quá, đại ca này cặc cũng không tệ a, chạm đến hoa tâm người ta rồi.”

Nàng chỉ cảm thán nhiêu đó rồi chưa đợi đếm đến ba đã bật ra nhảy tiếp để lại gã nam tử vẻ mặt si mê, dù không được chạm tới Lạc Thủy nhưng được địt vào lồn cô nàng thiếu nữ đẹp như tiên giáng trần cũng không tệ đâu a.

Chưa để hắn kịp thoát khỏi mơ màng thì Vũ Uyên và Khinh Y cũng lần lượt nhảy tới, hai nàng làm giống với Lam Hinh để con cặc lạ kia xuyên sâu vào lồn rồi nhanh chóng thoát ra, lách luật thành công, cười khúc khích.

“Hì hì, giới hạn là ba tiếng đếm, vậy thì chỉ cần nhanh một chút là được mà, mau xông lên, chúng ta phải hưởng thụ hết tất cả đại dương vật ở đây.”

Lam Hinh hăng hái dẫn đầu, ba thiếu nữ chơi vui quên trời đất, người ngoài nhìn mà chỉ biết cứng họng lắc đầu cười khổ, Tuyết Liên Cung này đúng là cái động đĩ chính hiệu a.

Tầng đầu tiên dễ dàng không ai rớt lại. Sang tầng hai, ba, bốn, tình hình bắt đầu hỗn loạn. Một số nữ tử hụt chân, vài nàng chủ quan gặp đám nam nhân hẩy cặc ám hại khiến họ thất bại nhảy không qua.

Một thiếu phụ đẫy đà nhảy qua tầng ba, gã ở trên cười gian rồi hẩy mạnh, côn thịt đâm lút vào lồn nàng. Nước dâm phun ra xối xả, nàng tê dại rên lớn.

“Á… sướng… không chịu nổi…” Quá ba tiếng đếm, nàng ngã xuống, cả đội bị loại. Tên kia hả hê cười sảng khoái vì đã gạt giò được một đội nhưng gã ở bên dưới thì mặt lại lúc xanh lúc đen, nữ tử đó là đồng đội của hắn, thế này khác gì hắn tiếp tay cho đối thủ hãm hại cộng sự.

Một cô gái trẻ ở tầng bốn vốn khát tình sau khi hít phải khí vụ, nàng nhảy qua nhưng lại cố tình trầm hông ngồi lên cặc gã kia, đầu khấc dập mạnh tới hoa tâm, nàng ra sức nhún nhảy điên cuồng miệng thì rên xiết gào thét.

“Á á… Ưm… aaaa… thua thì thua, người ta nứng muốn sảng rồi, sướng trước đã…”

Đám nam nhân sau khi để hụt Lạc Thủy như muốn tìm nơi phát tiết, cật lực làm khó các nữ tử còn lại. Ở tầng hai, một gã bất thình lình nảy hông khiến nữ tử nhảy qua bị vướng, âm đạo nuốt trọn dương vật, nàng ngửa đầu rên rỉ trong chua xót.

“Ư… không, đâm trúng rồi!”

Tên kia thì cười ha hả, tinh mang bạo phát bắn đầy âm hộ nữ tử, đội nàng ngậm ngùi rời sàn.

Tất nhiên đó chỉ là thiểu số, dù không dùng chân khí nhiều nàng vẫn dựa vào nhục thể vượt trội của tu sĩ mà nhảy qua trơn tru. Dù đám nam nhân có giở trò phá rối cũng chỉ làm khó được mấy nàng không có thực lực.

Kết quả, hơn năm mươi nữ tử nằm lại ở nhảy cừu. Các nàng ngã sõng soài, huyệt dâm rỉ tinh, vài người còn là vì nứng quá mà chấp nhận thất bại để dương vật đâm sâu trong lồn mình.

Hơn sáu trăm nữ tử còn lại vượt qua, đứng trước tháp dương vật, Lạc Thủy vẫn dẫn đầu, nàng liếm môi cười khẽ.

“Tốt lắm, mới khởi động thôi. Tiếp tục với chướng ngại tiếp theo thôi.”

Không gian như rung chuyển bởi tiếng hò reo của mấy vạn khán giả, không khí nồng nặc dục vọng sau màn nhảy cừu vừa kết thúc. Đám đông bên ngoài rôm rả bàn tán, tiếng vỗ tay, tiếng cười đùa vang vọng khắp nơi.

“Haha, Lạc Thủy thần nữ đúng là đỉnh cao, nhảy qua năm tầng nhẹ như không, đám người kia vọng tưởng có thể với tới thần nữ nào có dễ như thế.” Một tên dáng vẻ thư sinh mặc đạo bào vỗ tay cười khoái chí.

“Phải a, Lạc Thủy thần nữ mãi mãi cao quý tuyệt luân, nàng có thể dâm đãng như kỹ nữ nhưng đừng hòng có ai với tới được.”

Lập tức cũng có kẻ khác nhao nhao ủng hộ, bọn họ đã mất đi cơ hội tham gia cuộc chơi nên trong lòng đều cầu mong những kẻ bên trong cũng đừng có ai nhúng chàm được Lạc Thủy mà họ ái mộ.

“Khà khà, mấy nữ nhân thất bại kia thật làm người ta vui vẻ a. Nhảy không qua thì thôi, còn ngồi lên đó nhún nhảy, đúng là dâm nữ hết thuốc chữa, sau hôm nay e là giới tu hành chúng ta sẽ có thêm một đám kỹ nữ đĩ thoã phóng đãng không kiêng dè rồi.”

“Chậc, quả nhiên là thử thách định lực. Khí vụ kích tình kia làm bọn họ toàn bộ trở nên dâm dục, nhưng muốn thắng thì phải giữ lý trí. Mấy nàng kia tâm lý yếu kém để dục niệm chi phối chỉ chăm chăm vào sung sướng của bản thân thất bại cũng phải.”

Lạc Thủy đứng trước tháp dương vật bỏ qua hết sự nhốn nháo bên ngoài, nàng ngước nhìn trăm tầng nam nhân chồng chất, côn thịt lởm chởm nhô ra như gai rỉ chất nhờn trắng đục chảy dọc xuống. Mấy tên nam nhân tầng dưới nuốt nước bọt đánh ực, mắt đỏ ngầu khi thấy thần nữ tiến gần.

Khuôn mặt tuyệt mỹ, thân thể gợi cảm của nàng khiến họ si mê, tim đập thình thịch. Tháp dựng từ tám người dựa lưng vào nhau nên ai cũng thầm cầu mong nàng sẽ chọn mình làm điểm khởi đầu.

Lạc Thủy khẽ nâng bầu vú chảy sữa, bước chậm rãi đến trước một lão giả tu vi Địa Tiên trung kỳ. Hắn thân hình lực lưỡng, khuôn mặt già cỗi râu tóc bạc trắng nhưng nhìn vẫn rất phong độ, khúc thịt hình nấm cong cong to dài như cánh tay em bé, gân guốc giật giật đòi hỏi.

Nàng liếc lão từ đầu đến chân rồi liếm mép dâm đãng gật đầu hài lòng.

“Bắt đầu từ ngươi vậy.”

Lão giả run lên, hơi thở gấp gáp thêm vì phấn khích. Lạc Thủy tiến tới đưa bàn tay thon thả trực tiếp nắm lấy con cặc gân guốc, mùi hôi tanh xộc lên mũi nhưng nàng cũng không ngại.

Nàng xóc nhẹ vài cái, quy đầu đỏ au rỉ dịch nhờn liên tục. Lão dù là cường giả đỉnh phong đạo tâm vững như bàn thạch nhưng giờ cũng rối loạn, mặt đỏ bừng mồ hôi túa ra, lắp bắp.

“Thần… thần nữ… ta…”

Lạc Thủy không đáp, áp sát cơ thể tới đưa cặp vú sữa ép chặt lên ngực lão như hai cái bánh dẻo, đùi nàng kẹp lấy dương vật siết mạnh. Hơi thở nóng hổi của hai người phả vào nhau, lão giả run rẩy, cặc sung huyết, tinh dịch chực trào.

Hắn mừng rỡ tưởng đâu thần nữ sẽ chọn mình để tận hưởng nhưng Lạc Thủy chỉ cười khẽ, vịn vai lão rồi lấy đà leo lên. Vú nàng lướt qua mặt lão sau đó eo thon trượt qua, bàn chân xinh đẹp đạp lên dương vật cứng ngắc làm điểm tựa.

Lão ta chưng hửng, tâm tình cuồng nhiệt không chịu nổi, trước khi nàng leo qua cặc hắn bất ngờ phun mạnh tinh dịch trắng đục bắn lên chân nàng thành vệt. Lạc Thủy chẳng bận tâm vẫn tiếp tục leo, không ngần ngại chạm da thịt với đám nam nhân trên tháp.

Bàn tay nàng nắm lấy cặc họ, thi thoảng sục nhẹ vài cái, cười khúc khích khi thấy quy đầu giật giật. Mặt nàng áp lên một con cặc khủng, mũi hít ngửi mùi tanh hôi mê người, vú ép chặt vào khúc thịt khác.

Chân nàng đạp lên dương vật thoăn thoắt leo trèo như sóc nhảy. Đám nam nhân phấn khích tột độ, gầm gừ thỏa mãn khi được thần nữ chạm vào. Một gã vừa bị nàng nắm cặc, chưa kịp phản ứng đã bắn tinh tung tóe dính đầy tay nàng.

Có tên nhân lúc vú nàng lướt qua liền rướn cổ há miệng đớp lấy đầu ti mà cắn nhẹ, nuốt từng ngụm sữa ngọt thơm, nét mặt hạnh phúc như được thưởng thức tiên nhưỡng quý giá nhất thế gian. Một gã khác khi bị đôi bạch ngọc thỏ ép vào mặt thì ngất ngây đến phun tinh ngay lập tức.

Một lão già dáng vẻ cao gầy thấy gò mu rậm lông của thần nữ kề sát lập tức nhịn không được mà thè lưỡi liếm mạnh, hàm răng hắn cắn chặt hột le, lưỡi luồn thọc sâu vào lỗ thịt húp nước dâm ừng ực.

Lạc Thủy còn chủ động dạng háng tì lồn lên mặt một lão già khác khiến hắn mừng rỡ úp mặt húp lấy húp để. Nàng khẽ rên nhưng không dừng lại lâu.

Nàng vừa leo vừa tận hưởng, đôi lúc dừng lại khi gặp những cây côn thịt hợp ý. Một hán tử đầu trọc với con cặc thô to, đầu nấm lớn như trứng vịt được nàng hôn lên, đầu lưỡi quét lấy chất nhờn trên lỗ tiểu. Hắn bất chấp hẩy hông điên cuồng muốn đút cặc vào miệng nhưng nàng mỉm cười né tránh, để lại tên kia ảo não thất vọng.

Những cái nam nhân này thường ngày long tinh hổ mãnh chơi gái vô số ai nấy cũng kinh nghiệm đầy mình nhưng khi đối diện với Lạc Thủy bọn họ lại giống như những gã trai tân nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm, một nụ hôn hay vuốt ve thì từng cây côn thịt ngạo nghễ liền xuất bắn mất kiểm soát.

Tinh dịch vẩy khắp người nàng từ tóc, mặt, ngực… thân thể vừa mới tẩy rửa sạch sẽ lại lần nữa nhầy nhụa tanh hôi đúng như những gì Lạc Thủy lúc nãy nói, kẻ có bản lĩnh cùng may mắn liền có thể để tinh trùng của mình nhuộm lấy làn da ngọc ngà thần thánh kia.

Một số kẻ dã tâm hơn luôn canh để hẩy hông mạnh muốn đâm dương vật vào âm hộ nàng nhưng Lạc Thủy đều khéo léo tránh được hết. Nàng đùa giỡn, trêu chọc, thích thú nhìn từng khuôn mặt yểu xìu của họ khi không đạt được ý đồ.

Nàng có thể chơi đùa đắm mình trong dục niệm không giới hạn, nhưng đó là chỉ khi được phu quân Chu Cương Liệt cho phép, bằng không thì điểm mấu chốt cuối cùng này nàng vẫn sẽ giữ vững, dâm huyệt của nàng chỉ dành cho mỗi hắn mà thôi.

Tất nhiên đám hán tử da đen kia được coi như ngoại lệ vì dù sao cũng là do Chu Cương Liệt dùng đạo pháp tạo ra, xem như là con rối công cụ tình dục hình người nên có chơi tận hứng cũng không có gì khúc mắc.

Càng leo cao, cơ thể Lạc Thủy càng nhuộm đầy tinh dịch trắng đục chảy thành dòng. Nàng ngước nhìn xuống, thấy chúng tỷ muội tình nô bám sát, phía sau là hơn sáu trăm nữ tử khác. Thời gian gấp gáp, họ không đứng nhìn nữa, nhao nhao leo lên.

Nàng cười khẽ rồi quay lại tập trung tiếp tục trèo lên. Cuộc chơi vẫn còn tiếp diễn giữa những tiếng hò reo cỗ vũ rầm rộ từ khán giả bên ngoài.