Chapter 212
========================================

“Ký chủ phải lưu ý Liên Hoa Thất Diệp chỉ có thể từng bước khai phá không được hấp tấp mà đẩy một lần cả bảy tầng, xúc cảm mà nó sinh ra tác động lên cả thân xác lẫn thần hồn, dù ngài chịu được thì Đãng Hồng Trần nàng ta chỉ mới là Bán Tiên cũng không kham nổi đâu, cẩn thận kẻo chơi chết nàng đấy.”

Yêu Dục ngồi trên đầu hắn hảo ý nhắc nhở, Chu Cương Liệt khẽ gật gù biểu thị đã rõ, hắn cũng không ngốc, huyệt dâm cực phẩm danh khí này giống như một miếng mồi thơm ngon béo bở thu hút mọi gã đàn ông háo sắc nhưng nếu không đủ bản lĩnh thì sẽ rơi vào bẫy rập vạn kiếp bất phục.

Hắn không vội cắm cặc vào mà vẫn còn dây dưa ở bên ngoài, đầu khấc chống lấy hột le của nàng đội lên càng làm Đãng Hồng Trần thân thể khô ngứa tâm thần gấp gáp như nai con xông loạn.

“A… ân… cho thiếp đi Chu lang… chơi thiếp… hung hăng địt nát cái lồn dâm này đi…”

Hơi thở của Đãng Hồng Trần càng lúc càng gấp gáp như sắp khóc đến nơi, nàng chủ động sàng hông đẩy đưa, tay vạch mép lồn càng rộng ra hơn, dù đã lập nên bảy tầng màng trinh nhưng dâm thủy vẫn theo những lỗ nhỏ thoát ra lênh láng đủ chứng minh nàng hiện tại đã nứng đến mức nào.

“Hít… được, hà hà, lâu lắm mới có một nữ nhân mang cho ta cảm giác hưng phấn mạnh đến vậy, kỹ nữ nhà nàng có cái huyệt dâm tuyệt phẩm a, rất xứng đáng để ta xuất động toàn lực.”

Nói xong Chu Cương Liệt cũng không đợi được nữa, hông hơn nâng lên nhắm đại quy đầu to như trứng vịt kia vào lỗ thịt rồi dùng sức đẩy tới. Chỉ vừa mới nhích vào một chút hắn đã cảm nhận rõ rệt vòng thịt kia quấn chặt lấy đầu khấc của mình.

Quả nhiên thân thể dưới phép thuật đại đạo đã khôi phục toàn bộ, độ khít này giống hệt như lần đầu tiên hắn phá thân nàng ở Thành Đô nước Sở. Hắn hít vào một hơi, lại dùng sức thêm chút nữa chậm rãi tiến nhập.

“Hơ… ơ… thiếp thấy… lạ quá… á… hư ơ… a… hờ hờ…”

Theo côn thịt đâm vào từng mi li mét, thanh âm rên rỉ của Đãng Hồng Trần cũng dần dần nhanh mà gấp gáp hơn, nàng cũng mơ hồ cảm nhận được có gì đó khác lạ trong hạ thể nhưng lại không biết lạ ở điểm nào.

Đặc biệt là khi quy đầu đút hơn phân nửa, cửa mình bị banh rộng đến cực hạn, tiếng kêu rên của nàng càng không dứt được chuyển thành nỉ non nũng nịu như mèo cái động dục.

“A… a… a… ô ô… á…”

Chẳng mấy chốc, theo thanh âm càng lúc càng cao vút của Đãng Hồng Trần, toàn bộ quy đầu cuối cùng cũng đã thâm nhập thành công, vòng thịt co giãn như sợi dây cao su gắt gao bọc chặt theo hình dạng đầu nấm, Chu Cương Liệt còn nhận thấy lực hút nhàn nhạt từ lỗ lồn giống như không để cho hắn rút ra.

Và hắn cũng không có ý định sẽ rút ra, côn thịt tiếp tục hướng về phía trước mà di động, tuy chỉ mới vào được quy đầu nhưng hắn đã ẩn ẩn nhận thấy áp lực khác hoàn toàn với khi phá trinh nữ nhân nào khác.

Hông hắn xuất lực, chỉ phút chốc rõ ràng đã cảm nhận xúc giác khi đầu trym hôn nhẹ lên một tầng vách ngăn mong manh đàn hồi. Vừa chạm tới hắn liền biết mình đang đối diện với màng trinh đầu tiên rồi.

Đãng Hồng Trần nét mặt thoáng hiện lên vẻ ngây dại, ngay khoảnh khắc quy đầu dính lấy tấm màng thịt ấy nàng rõ ràng phát giác có gì đó không đúng, một cơn sướng khoái len lỏi theo từng mạch máu li ti phản hồi thẳng về não hải khiến nàng có xúc động muốn lập tức cao trào.

Từ khi nào mình trở nên nhạy cảm như vậy a? Lúc trước nàng đã thử vài lần tự phá thân đúng là sướng đến điếng người nhưng cũng chưa đến nỗi chỉ mới chạm đã suýt lên đỉnh như thế.

Vấn đề này nàng ngẫm nghĩ một lúc rồi tự rút ra kết luận có lẽ là do lần này người đến là Chu lang nên thân thể mới phát sinh phản ứng lớn hơn, dù sao hắn cũng là người nàng thương yêu nhất, trở nên nhạy cảm hơn khi bị con cặc khủng kia thao địt cũng là chuyện đương nhiên.

Nàng ngẩng đầu cắn môi nhìn lấy tình lang bằng ánh mắt trìu mến xen lẫn cỗ vũ rồi mạnh mẽ gật đầu ý bảo hắn cứ tiếp tục. Chu Cương Liệt âm thầm điều chỉnh trạng thái, toàn bộ chân khí cùng mạch máu trên cơ thể như tụ hội hết về cây dương vật.

Hắn đưa tay vịn lấy hông Đãng Hồng Trần, hạ thân trầm xuống đẩy mạnh tới, đầu khấc tì đè lên bức màng thịt tạo ra áp lực kéo nó căng ra như da trống.

“Hô… ô… ha… ha… a… a…”

Nhịp thở của nàng càng lúc càng gấp, lồng ngực mang theo hai quả núi phập phồng lên xuống, đầu ti vẫn không ngừng chảy ra sữa trắng thơm lừng.

“Phựt…”

Sau một tiếng rách tuy nhỏ nhưng cả hai đều nghe rõ, Đãng Hồng Trần đồng tử co rụt lại, cả cơ thể gồng lên thật căng sau đó lại nhũn ra yểu xìu, miệng nàng há lớn, đầu lưỡi cũng vô thức đưa ra.

“Ha… ơ… Á Á Á Á…”

Nàng cật lực trân mình lên thét dài một tiếng, đầu óc nàng hỗn loạn mơ hồ đến nỗi không biết mình đang làm gì, ngay vừa rồi khi màng trinh thứ nhất bị xé rách, nàng rõ ràng cảm nhận được một trận khoái cảm dữ dội nhất mà từ trước tới nay chưa từng trải qua.

“Hư… Á Á Á… Thiếp… Chu l… angggg… thiếp bị sao… thế này… ô ô ô… không… dữ dội quá… không được… Á Á… hơ…”

Đãng Hồng Trần giống như bị điện giật toàn thân tê dại giãy nãy lên. Cơn sướng khoái này còn khuếch đại gấp nhiều lần lúc trước nàng tự thủ dâm phá thân nữa. Từ vị trí vừa bị chọc thủng, cơn tê dại lan tràn theo từng tế bào thẩm thấu khắp châu thân, tử cung nàng cũng phản ứng lập tức đạt tới cao triều.

Âm tinh tràn ra như lũ lụt nhưng lại bị đại dương vật của Chu Cương Liệt gắt gao chèn kín nên không thể thoát được chỉ có thể lưu lại bên trong, theo phản ứng thân thể mỗi lần nàng rung động liền sẽ nghe được một vài thanh âm óc ách rất nhỏ phát ra do âm hộ cùng tử cung ngậm ứ nước.

Mà Chu Cương Liệt ở đối diện cũng đang gặp tình huống tương tự chỉ là hắn giỏi kiềm chế hơn. Ngay khi xuyên thủng tầng thịt mỏng kia, từ quy đầu lập tức lan truyền về từng trận phản ứng rõ rệt.

Âm hộ nàng giống như gọng kìm kẹp hút siết chặt lấy dương vật hắn, trình độ giam cầm này là chật chội nhất từ trước tới nay mà hắn trải nghiệm. Chỉ mới công phá tầng đầu tiên đã khít đến vậy rồi, những tầng tiếp theo còn dữ dội ra sao hắn không dám tưởng tượng.

Nhưng dù gì cũng không hổ danh là dâm ma đã chơi hàng vạn nữ nhân, trình độ tầng thứ nhất vẫn nằm trong phạm vi khống chế của hắn, Chu Cương Liệt đưa tay xoa vuốt dọc eo cùng bầu vú của Đãng Hồng Trần giúp nàng tăng thêm kích thích ổn định lại tâm trí.

Trong lúc đó âm hộ nàng vẫn không ngừng có âm tinh tuông ra, hắn phải dùng bí pháp Cửu Đầu Trùng thu nhỏ kích cỡ để lộ ra khoảng trống giúp nước nôi khai thông chảy bớt ra ngoài nếu không e là thao địt tới tầng thứ bảy bụng nàng sẽ ứ nước đến trương phình lên mất. Xong xuôi hắn lại biến cặc lớn trở lại bảo đảm chật kín không lỏng lẻo.

“Hộc, sao hả, có chịu nổi không bảo bối?”

Chu Cương Liệt xáp lại cọ mũi lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng âu yếm một trận hỏi. Đãng Hồng Trần vẫn còn chìm đắm trong tư vị cũng cố gắng mở mắt nhìn hắn cười như mếu nhưng vẫn cố nói cứng.

“Ha… a… Chu lang, không biết tại sao chàng làm lại khiến thiếp sướng gấp chục lần lúc trước nữa. Thật thích a… tiếp đi chàng, đã nói cho chàng tận hứng vậy thì nhất định phải làm đến cùng.”

“Được, hề hề, hôm nay bổn lang quân phải khiến yêu nữ nàng dục tiên dục tử.”

Chu Cương Liệt thập phần tự tin vỗ ngực cười dâm. Lúc nãy hắn còn hơi hồi hộp nhưng sau khi phá xong một tầng mà không suy suyển gì hắn đã lấy lại tự tin. Nếu chỉ là cảm giác co thắt tăng thêm thì hắn vô tư tiếp nhận.

Nhưng sau đó sự thật đã vả vào sự tự tin đó của hắn từng cú đau điếng. Chu Cương Liệt thuận lợi tiếp tục phá tầng thứ hai rồi thứ ba, thứ tư. Hai tầng đầu đúng như hắn nghĩ chỉ cơ bản là phản ứng của vách thịt mạnh mẽ gấp nhiều lần, độ kẹp hút tăng cao.

Giống như hắn đang đút buồi vào một lỗ đen thu nhỏ vậy, từng tầng tường thịt co bóp dữ dội như muốn nghiền nát dị vật xâm nhập, cộng thêm độ ấm nóng và âm tinh liên tục tưới lên quy đầu khiến hắn suýt thì giữ không được mà xuất khí.

Nhưng Chu Cương Liệt vẫn nghiến răng cắn nhẹ đầu lưỡi giữ bản thân tỉnh táo, nếu chỉ nhiêu đó trở ngại đã làm hắn đầu hàng thì chẳng phải quá kém cỏi sao? Vậy nên hắn vẫn cố gắng tiếp tục hẩy hông lên phá tấm màng trinh thứ tư.

Và vì sự hấp tấp đó đã khiến hắn phải trả giá thảm liệt, khi quy đầu vừa xé mở tấm vách mỏng, gần như ngay lập tức có một tia điện đột ngột xuất hiện len lỏi từ lỗ tiểu lan theo mạch máu rồi truyền đi khắp cơ thể cả hắn lẫn Đãng Hồng Trần.

Hai người đồng thời run lên, toàn thân giật nảy bần bật từng chập, toàn bộ tế bào trong cơ thể như bùng nổ, cảm giác tê dại cùng cực khoái lan tràn từ da thịt đến từng sợi thần kinh.

Đặc biệt là cảm giác luồng điện kia còn tác động tới tận thần hồn khiến hai người đồng thời ôm chặt lấy nhau, khoái cảm như thủy triều từng đợt đánh tới liên miên như muốn đẩy ngã vùi dập lấy đôi nam nữ trong vô tận sung sướng.

Đãng Hồng Trần rất nhanh đã thét gào đến lạc giọng, bên dưới mật huyệt co thắt dữ dội, nàng liên tục đạt cao trào đến ba lần, niệu đạo cũng không kiềm chế được mà xè xè bắn nước tiểu ướt cả bụng Chu Cương Liệt. Đây chắc chắn là lần lên đỉnh dữ dội nhất từ trước đến nay của nàng.

“Hừ… hítttt… ồ… ồ… hộc… thực nguy hiểm a, suýt nữa thì giữ không được rồi.”

Chu Cương Liệt từ trong vô tận khoái ý lắc đầu giãy thoát ra, hắn thở hồng hộc vài hơi, hạ thân gồng cứng cố nén lại dòng tinh dịch đang chuẩn bị xuất ra. Sau mấy mươi giây cuối cùng cũng thành công vượt qua, còn lại ba cửa nữa, hắn đâu thể cứ vậy đầu hàng ở tầng này được.