Chapter 213
========================================

Người khổ nhất không ai khác là Đãng Hồng Trần, nàng lúc này gần như sắp ngất đi rồi, đúng như những gì Yêu Dục nói, Liên Hoa Thất Diệp mỗi tầng bị phá đều đem lại cho phía nữ khoái cảm tăng theo cấp số nhân.

Nãy giờ Chu Cương Liệt vẫn chỉ nhích vào trong từng chút một mà đã khiến nàng cao trào hơn chục lần, âm tinh rơi lả tả như mưa xuống mặt đất. Bộ dáng nàng lúc này vô cùng thê thảm, cả người ướt đẫm mồ hôi mặc dù thời tiết khu núi tuyết này lạnh lẽo thấu xương, mái tóc tán loạn dính bết lại…

Đầu ti không ngừng có sữa chảy ra, âm mao rậm rạp dựng đứng, hột le cũng run run từng đợt. Tới giờ phút này nàng cũng đã ngờ ngợ ra tình huống bản thân nhưng lại không còn chút tâm trí suy nghĩ gì thêm nữa.

“Hô… nàng sao rồi bảo bối, còn ổn chứ?”

Chu Cương Liệt ân cần ôm eo nàng hỏi han, bàn tay lại không ngừng lướt trên da thịt hết vuốt ve lại xoa bóp hòng giúp nàng bình tĩnh lại.

“Hức… thiếp… Chu langgg… hư… ư… sao… sao lại sướ… ng… sướng chết… cơ thể thiếp… lạ quá… ôi… a… a…”

Đãng Hồng Trần chới với, cổ họng nấc lên từng hồi khó thể nói rõ câu. Chu Cương Liệt xót xa cúi đầu ngậm lấy cánh môi nàng mà hôn lên, chỉ mới phá bốn tầng đã khiến nàng chết lặng hoài nghi nhân sinh rồi, liệu ba tầng còn lại tiểu tình nhân này của hắn có chịu nổi không đây.

“Hứ, bổn hệ thống đã nhắc nhở trước rồi, phải từ từ, ai bảo ký chủ hấp tấp bộp chộp làm gì. Đáng đời.”

Yêu Dục ở một bên thấy cảnh này liền giở giọng châm chọc, lại còn lè lưỡi làm mặt xấu với hắn. Chu Cương Liệt tuy hận đến nghiến răng nhưng cũng không tiện phát tiết chỉ khẽ thở dài.

“Uầy, ai mà biết mấy bức màng trinh này còn mang theo cả công năng đặc dị đánh mạnh vào điểm yếu thần hồn như thế chứ, chỉ là ta sơ suất nhất thời thôi, may vẫn còn kiềm chế được.”‘Bổn hệ thống hảo ý nhắc nhở ngài trước, Liên Hoa Thất Diệp này không đơn thuần là phá bảy tầng màng trinh mà nó đã hiện thực hóa thành bí cảnh đặc thù rồi. Ba tầng cuối này thậm chí còn có thể tạo ra dị tượng huyễn ảnh tác động tới cả nhục thân và linh hồn của cả hai người.

Nếu ký chủ để bản thân sa lầy đắm chìm vào ảo giác thì chắc chắn ngài sẽ thất bại. Dù ngài có là Thái Ất Ngọc Tiên tu vi cao siêu nhưng chinh phục cực phẩm bảo huyệt là đánh giá về thực lực nhục thân cùng sự bền bỉ kiên trì, cảnh giới cao bao nhiêu cũng không thể bù lấp đi khuyết điểm nếu ngài không có bản lĩnh.’Yêu Dục khinh bỉ dùng nắm tay bé nhỏ gõ gõ lên trán hắn như trách móc, rõ ràng lúc nãy nàng đã dặn dò Liên Hoa Thất Diệp tác động lên cả thân thể lẫn thần hồn nhưng tên gia hoả ký chủ ngông nghênh này lại không chịu để lời của nàng vào tai.

Là một hệ thống chuyên môn hỗ trợ giới chủ nàng vẫn mong hắn sẽ luôn hoàn thành mọi nhiệm vụ được giao nhanh chóng dựa vào đó để tăng mạnh thực lực có vậy mới sớm đem thế giới này thu thập.

Vậy mà tên này lại cứ cà lơ phất phơ làm một gã sắc ma thư giãn suýt nữa thì xôi hỏng bỏng không. Nếu hắn thất bại trong việc chinh phục bảy tầng xử nữ thì sẽ nhận lãnh trừng phạt kéo theo một chuỗi hiệu ứng dây chuyền phía sau, thực là làm tức chết hệ thống a.

“Rồi rồi, hà hà, ta sẽ chú ý không bất cẩn nữa. Yên tâm, ta cũng không muốn bị bất lực ba năm đâu.”

Chu Cương Liệt cười xòa an ủi tiểu mị quỷ đang nổi giận, đùa gì chứ, hắn thê tử tình nô thành bầy, sắp tới e là sẽ còn xảy ra đại sự liên miên cần dùng cây đại nhục bổng kia đánh ra một phiến thiên địa.

Nếu chỉ vì thất bại tại đây thằng em bị bất lực ba năm vậy chẳng phải sẽ bỏ lỡ biết bao mỹ nữ tiên nhan hay sao. Hắn cũng không muốn vào vai gã nam nhân vô dụng yếu sinh lý ngồi nhìn đám nữ nhân của mình bị bọn đàn ông khác thao địt gian dâm đâu.

Nói đoạn hắn lại cúi xuống kiểm tra tình huống của Đãng Hồng Trần, nàng cũng đã dần lấy lại được ý thức, cả người mềm nhũn như sắp tan chảy đang đưa ánh mắt ngập nước nhìn lại hắn.

“Sao rồi bảo bối? Nàng còn ổn không?”

Chu Cương Liệt lòn tay vịn lấy cổ nàng kéo lên ân cần hỏi han lại hôn hít thêm một lượt, Đãng Hồng Trần ư ử vài tiếng trong cổ họng, biểu cảm mơ hồ khẽ cắn môi ái ngại.

“Chu lang, cơ thể thiếp không biết sao lại trở nên nhạy cảm đến vậy, chỉ mới bị chàng phá thân đã sướng đến suýt ngất đi rồi… hơ ân…”

Chu Cương Liệt cũng không giấu giếm đem chuyện nàng vô tình tự tạo cực phẩm bảo huyệt nói ra, Đãng Hồng Trần nghe xong lúc đầu cũng hết sức kinh ngạc sau đó thì cười tủm tỉm chớp chớp mắt dâm mị với hắn.

“Hì hì, sướng nhất chàng rồi, đánh bậy đánh bạ lại trúng được chuyện tốt, ôi, chỉ mới xuyên tới tầng thứ tư đã làm thiếp sướng muốn chết đi sống lại như vậy, còn ba tầng sau chắc người ta bị chàng chơi đến hồn lìa khỏi xác mất.”

“Hề hề, bảo bối đúng là bảo bối, tin ta đi, chỉ cần đột phá đến tầng cuối thì liền có chỗ tốt cho cả hai chúng ta, nàng phải cố gắng đó.”

Hắn thò tay nhéo lấy hột le của nàng một cái thình lình khiến Đãng Hồng Trần giật mình, động thịt lại co thắt dữ dội thêm. Nàng chống tay ra sau đám mây đẩy hạ thân tới gật đầu, ánh mắt tràn đầy kiên định cùng dâm ý.

“Ân, nếu vậy chàng liền tiếp tục đi, thiếp khỏe lại rồi, chúng ta cùng nhau vượt qua bí cảnh đạt tới trạng thái đồng nhất. Cái lồn cực phẩm của thiếp chỉ có thể là chàng tới mới khai phá hoàn toàn được thôi, cố lên Chu lang.”

Nhận được tín hiệu khích lệ từ tình lữ Chu Cương Liệt cũng không do dự nữa, hắn chồm người lên đẩy nàng nằm ở tư thế thoải mái nhất, hông trầm xuống đưa côn thịt đi sâu vào trong.

Chỉ thoáng chốc, quy đầu đã tì đè lên tầng ngăn trở tiếp theo, Đãng Hồng Trần mím môi cố nhịn lấy cảm giác tê rần sung sướng, đầu khẽ gật ra hiệu hắn nhanh ra sức. Chu Cương Liệt hít vào một hơi chuẩn bị tâm lý sau đó liền dứt khoát ấn mạnh một cái.

“Phựt…”

“Ầm…”

Sau thanh âm xé rách thanh thúy đại não cả hai người phút chốc như nổ vang, khoái cảm từ vị trí tiếp xúc mạnh mẽ lan tràn không kiểm soát. Nhưng không hề có tiếng rên xiết nào vang lên, chỉ có hơi thở trầm trọng gấp gáp của hai người, cả Chu Cương Liệt và Đãng Hồng Trần bỗng chốc như đồng thời rơi vào trạng thái kỳ diệu.

Cả hai đều cảm thấy mình nhẹ bẫng đi, lâng lâng bay bổng như đang ở trong khoảng không vô tận mất đi trọng lực, cũng không xác định được phương hướng, suy nghĩ hỗn loạn chẳng thể tập trung.

Chu Cương Liệt bất giác nhận ra âm đạo của nàng không còn đơn thuần là một bộ phận trên cơ thể nữa mà đã trở thành một hố đen dục vọng, hút lấy dương vật như thể muốn nuốt chửng toàn bộ tâm trí hắn vào trong vô tận khoái lạc không thể dứt ra, không thể chủ động dừng lại, bất kể muốn hay không, cả hai sẽ bị dòng xoáy luân lạc cuốn vào sâu hơn.

Lực hút từ âm đạo không chỉ dừng lại ở thân thể mà còn tác động đến thần hồn. Cảm giác sướng không còn đơn thuần là kích thích thể xác mà lan tỏa đến từng sợi dây thần kinh, từng mảnh linh hồn của hai người kịch liệt rung động giống như sắp tan ra.

Bề ngoài thân thể hai người vẫn như cũ kết hợp chặt chẽ như ngọc tượng, chỉ có hơi thở gấp gáp minh chứng cho việc họ vẫn còn sinh cơ. Không biết từ lúc nào Đãng Hồng Trần đã vô thức lại đạt cao trào liên tiếp ba lần nữa, âm tinh tiết ra mạnh mẽ tưới lên quy đầu khiến dương vật của hắn giật giật chảy ra một chút chất nhờn.

Bằng một chút lý trí còn sót lại, Chu Cương Liệt thầm hô không ổn, nếu không có đủ ý chí, rất có thể sẽ bị hố đen này nuốt chửng trở thành kẻ si dại, mãi mãi chìm trong dục vọng không lối thoát.

Một khi đã bước vào tầng này, không thể quay đầu, chỉ có thể tiếp tục xé rách màng trinh tiến vào tầng sáu…

Không biết sức lực từ đâu ra, dù vẫn đang lâm vào trạng thái mất ý thức nhưng hạ thân của hắn vẫn theo bản năng cầu sinh mà tiến tới. Đầu khấc ép lấy bức màng thịt mỏng manh kia khiến nó căng ra hết cỡ cuối cùng không gánh nổi mà nứt toạc, con cặc của hắn cứ vậy phá môn xông vào tầng thứ sáu thành công.

Ngay khoảnh khắc màng trinh bị xé rách, không để Chu Cương Liệt và Đãng Hồng Trần kịp phản ứng, một luồng xung kích mạnh mẽ đã bùng phát đẩy linh hồn cả hai ra khỏi cơ thể. Chính dị biến phát sinh cũng đồng thời gọi tỉnh hai người khỏi trạng thái hư vô mờ mịt lúc trước.

Hắn cùng nàng vẫn quấn quýt lấy nhau cùng nhìn xuống tầng mây nơi thân xác đang nằm im trong tư thế kết hợp chặt chẽ.

“Ư… Chu lang… aaaaa… thiếp… thiếp phê quá… á… chàng có cảm thấy giống thiếp không…”

“Ừ… hộc, cảm giác này thật kỳ diệu… hà… cứ như, linh hồn chúng ta đang tương liên dung hợp vậy.”

Hai người dùng tâm ý trao đổi với nhau, họ hiện tại đã thoát ra khỏi phạm trù khoái lạc thể xác, không còn cảm nhận bằng da thịt nữa, mà là cảm giác trực tiếp của linh hồn. Mọi khoái cảm trước đó chỉ là phần nổi của tảng băng, còn giờ đây, hai người đã bước vào đại dương dục vọng thật sự.

Trong trạng thái linh hồn thể, Chu Cương Liệt vẫn tham lam ôm chặt lấy thân hình mờ ảo của Đãng Hồng Trần, dương vật khảm sâu trong âm đạo nàng không rời. Rồi cả hai bỗng nhiên phát hiện dường như linh hồn của mình đang dần dung nhập đồng nhất với đối phương.

Hắn và nàng không còn là hai thực thể riêng biệt nữa mà đã hoàn toàn kết nối thành một linh hồn duy nhất, cùng cảm nhận khoái cảm của đối phương như chính bản thân mình. Nếu một người nhấp vào, cả hai cùng sướng. Nếu một người rên rỉ, cả hai cùng run rẩy.

Dục vọng cùng mê đắm lan tràn biến thành biển cả vô tận, nơi họ trôi dạt như một con thuyền nhỏ không có định hướng, lúc nào cũng có thể chìm sâu vào đại dương khoái lạc không đáy.