Chapter 230
========================================

Đại sảnh vẫn chìm trong dục vọng ngập trời, sàn ngọc lấp lánh ánh sữa và dâm thủy từ cơn cao trào của Lạc Thủy. Nàng ngồi bệt trên ban công hai đùi dạng rộng thành chữ M, cặp bạo nhũ trĩu nặng rũ xuống trông vô cùng bắt mắt, ánh mắt dâm đãng quét qua toàn trường sau đó cất giọng oang oang.

“Các vị, vòng đấu thứ hai có tên là “Đệ nhất dâm nhũ”, sau đây thiếp thân sẽ phổ biến luật chơi cho mọi người nắm bắt.”

Nói rồi nàng liền đưa ngón tay thon dài lướt nhẹ, thủy thuộc tính ngưng tụ giữa sảnh hóa thành một bồn thủy tinh trong suốt to như cái chum lấp lánh ánh ngọc. Hai hán tử da đen thân hình vạm vỡ theo lệnh điều động từ phía sau bước tới đứng hai bên tả hữu.

Họ không nói không rằng lập tức đưa bàn tay thô to như quạt nan bóp mạnh đôi gò bồng đảo ngoại cỡ của nàng. Ngón tay khảm sâu vào da thịt đàn hồi lún đến nửa đốt làm bầu vú biến dạng. Lạc Thủy khẽ rên, khuôn mặt tràn đầy hưởng thụ, môi treo nụ cười ngờ nghệch.

Hai hán tử không ngừng tay nhào nặn cặp vú như nhồi bột, hết xoa tròn rồi lại chà miết đến vặn xoắn như giặt khăn. Họ kẹp chặt núm vú nâu thẫm giữa hai ngón tay, kéo dài ra hơn ba phân rồi thả bung làm bầu vú rung tưng tưng.

Sữa từ núm phun mạnh, từng tia trắng đục nóng hổi mang mùi thơm ngọt bắn thẳng vào bồn thủy tinh tạo thành tiếng tí tách vang vọng. Một hán tử thô bạo dùng cả bàn tay bóp chặt nhũ hoa vặn mạnh như mở nút chai, sữa xịt thành vòi bắn xa mấy thước, làm mấy gã đứng gần ban công ướt cũng mặt mũi.

Bọn họ sao có thể bỏ lỡ ân điển thần nữ ban tặng liền há miệng liếm láp sạch sẽ sau đó gào lên phấn khích.

“Ô ô ô… Sữa của thần nữ thật ngọt, thật ngon a. Đa tạ thần nữ ban ân huệ.”

Lạc Thủy trong cơn rên rỉ, hơi thở gấp gáp vừa nói vừa run.

“Hư… á… luật chơi… ưm… các vị nam tử… ô… dùng mọi cách… á… xem nữ nhân đội mình như bò cái… vắt lấy sữa… ba mươi hai đội… ôi… ai nhiều sữa nhất… sẽ vào vòng sau… ô ô…”

Hành động dâm mỹ và giọng rên nũng nịu của Lạc Thủy khiến đám nam nhân dưới sảnh và cả bên ngoài chộn rộn, dương vật dưới thân cương cứng đau đớn.

Bọn họ rốt cuộc hiểu ra ý đồ của Lạc Thủy khi cải tạo cơ thể cho chúng nữ rồi. Những thiếu nữ mảnh khảnh trước kia nếu không được dùng thuật pháp làm cho đôi nhũ phong lớn bạo lại kích thích tế bào sản xuất sữa liên tục thì làm sao có thể thi đấu trận này. Vài kẻ còn phấn khích không chút câu nệ dùng lời tục tĩu luận bàn.

“Thần nữ thực cao tay, biến đám kỹ nữ kia thành một bầy bò cái, ta thấy không cần phải trở lại như cũ đâu, thân hình này của bọn họ nhìn rất thuận mắt a.”

“Đúng a, đám đàn bà dâm tao lẳng lơ đó thì có khác gì đám súc vật ti tiện đâu, đem chúng nuôi nhốt làm bò cái hằng ngày lấy sữa cũng là một ý kiến hay a.”

“Ôi, chỉ mong thần nữ cũng ban cho chúng ta sữa từ bạo nhũ của nàng, đây là tiên nhưỡng đích thực không gì sánh bằng đó nha.”

Lạc Thủy trong lúc vẫn bị hai hán tử nhào nặn vú liền búng tay lần nữa. Từ hư không một loạt dâm cụ hiện ra chất thành đống giữa sảnh, đủ kiểu dáng kích cỡ làm khán giả ồ lên kinh ngạc.

Có trứng rung trơn bóng, dương vật giả nhìn y như thật dài như cánh tay đầy gân guốc, đầu khấc to như nắm tay. Xâu chuỗi với mỗi hạt to bằng quả nho, kẹp gỗ có viền gai mềm… Đặc biệt nhất trong đó là một món đồ có thiết kế kỳ lạ.

Nó gồm hai phễu cao su trong suốt hình nón, miệng rộng như cái chén nối với ống dài. Rõ ràng là một dụng cụ hút sữa bằng tay, món đồ ở thời hiện đại chuyên dùng để các nữ nhân mới sinh hút bớt sữa dư hoặc khai thông đầu ti tắt nghẽn.

Món này là do Chu Cương Liệt mua từ cửa hàng hệ thống, đặc biệt là nó đến từ vạn giới nên công năng tất nhiên không chỉ là hút sữa thông thường.

Phễu có vòng cao su co giãn có tác dụng ôm chặt núm vú, bên trong lót gai mềm gây kích thích khi hút. Một van bơm nhô ra, khi bóp sẽ tạo lực hút mạnh tác động lên nhũ hoa ép sữa phun ra rồi chảy qua ống vào bình, hiệu quả gấp chục lần dùng tay vắt.

Điểm đặc biệt là từ núm cao su kia vừa tỏa ra hấp lực lại kèm theo kích thích mạnh mẽ khiến nữ nhân tê dại sung sướng còn hơn bị ai ngậm hút nữa.

“Ưm… á… các vị… có thể tận dụng các loại dâm cụ này… ô… giúp nữ nhân đội mình… tiết sữa nhanh hơn… á… giống như thế này này…”

Lạc Thủy nói trong tiếng rên rỉ. Một hán tử da đen khác bước tới cầm dụng cụ vắt sữa. Hắn lấy hai phễu cao su ép chặt lên đôi nhũ hoa cương cứng của nàng, miệng phễu ôm khít, gai mềm cọ vào núm làm Lạc Thủy rú lên.

“Á… sướng chết… thực nhạy cảm quá…”

Tên da đen bóp mạnh van bơm, một luồng lực hút khủng khiếp tác động như kéo núm vú dài thêm, các lỗ li ti mở rộng, từng tia sữa trắng đục bị cưỡng ép nặn ra rồi chảy qua ống tròn rót vào bồn thủy tinh.

Tốc độ vắt quả nhiên nhanh gấp mấy lần dùng tay bóp, khán giả xem xong ai nấy đều trầm trồ vỗ tay rào rào, thần nữ có nhiều món đồ chơi tình dục thực mới lạ a. Lạc Thủy run rẩy, bàn tay vẫn đang chà xát hột le dưới háng, nàng đạt tới một lần cao trào nữa, dâm thủy chảy dọc từ đùi xuống chân đọng thành vũng nhỏ.

Nàng phất tay đem mớ dâm cụ phân phát đến sáu mươi tư đội bên dưới. Bọn họ đều tò mò cầm lên ngắm nghía kỹ lưỡng, các nàng ai nấy mặt hồng hồng vuốt ve mấy cây dương vật giả to dài điệu bộ thích thú không rời tay.

“Chư vị đã nắm rõ luật rồi chứ? Thời gian của vòng này là hai khắc đồng hồ, ba mươi hai đội vắt nhiều sữa nhất sẽ được vào vòng trong!” Lạc Thủy ngưng lại một chút nháy mắt giọng ám muội.

“Thiếp thân hảo ý nhắc nhở các vị, nữ tử càng bị kích thích dữ dội thì sữa sẽ càng chảy nhiều, phải cố gắng lên nha. Còn bây giờ, trận đấu chính thức bắt đầu.”

Sáu mươi tư đội theo hiệu lệnh cũng lập tức hành động, nam nhân xách theo dâm cụ xông tới vây lấy cô gái của đội mình, các nữ tử thì chủ động bày ra tư thế thoải mái nhất, kẻ nằm người quỳ sẵn sàng để làm bò cái.

Đám đông khán giả được dịp lại nhiệt tình cỗ vũ, tiếng hò hét oanh động màn đêm khiến bầu không khí nơi đây không lúc nào hạ nhiệt.

Sáu mươi tư đội lao vào trận hoan lạc mới, nam nhân như dã thú đói khát vây lấy đám nữ tử, từng đôi tay thò ra bóp lấy những bầu vú căng mọng, từng cái mồm tham lam há lớn ngậm lấy đầu ti săn cứng mà bú mút.

Trên ban công ngọc, Lạc Thủy ngồi thoải mái trong tư thế dạng rộng háng, ánh mắt dâm mị quét qua như nữ vương ái dục cai quản chiến trận dâm loạn. Khán giả thì điên cuồng hò reo, cỗ vũ bằng những lời lẽ dâm tục nhất.

Các đội thi tranh thủ từng phút từng giây hành động, mỗi đội một phong cách nhưng tất cả đều nhắm đến việc kích thích nữ tử đến cực hạn, ép các nàng phun thật nhiều sữa.

Một vài đội khá nổi bật thu hút ánh nhìn của khán giả. Đầu tiên là ba nam nhân thân hình vạm vỡ vây quanh cô gái dáng người mũm mĩm, cặp vú hình giọt nước trĩu nặng, núm nâu đỏ rỉ sữa tí tách. Gã đầu tiên khuôn mặt đầy sẹo cầm lấy dụng cụ vắt sữa ép phễu cao su lên nhũ hoa của nàng, gai mềm cọ lấy vùng da nhạy cảm làm nàng hừ hừ rên rỉ.

Hắn bóp van bơm, lực hút khủng khiếp như kéo núm dài thêm, từng tia sữa trắng đục theo những lỗ nhỏ li ti phun qua đường ống rót vào bồn thủy tinh đặt bên cạnh.

Gã thứ hai với côn thịt cương cứng đâm thẳng vào âm hộ ướt nhẹp nắc bạch bạch, mỗi cú thúc làm nữ tử sướng bạo hơn, lập tức đạt được một lần cao trào, vú rung rung tiết sữa mạnh hơn. Quả nhiên càng khiến các nàng phê lòi thì năng suất sinh sữa sẽ càng vượt trội.

Gã thứ ba nhét chuỗi ngọc vào hậu môn kéo ra đẩy vào, mỗi hạt to như quả nho lại phủ đầy gai nhọn cọ xát thành đít làm nàng rú lên khiếp đảm. Cô nàng cong người nấc lên từng hồi, âm đạo co bóp dữ dội, những điểm nhạy cảm nhất đồng thời bị công đánh làm nàng có chút ăn không tiêu.

“Ô ô ô… á… aaa… lại ra… ra nữa rồi… á á… hư ưm…”

Mặt nàng đỏ bừng, môi run rẩy đạt cao trào liên tục, sữa xịt thành tia, chẳng mấy chốc mà bồn thủy tinh đã vắt được kha khá chất lỏng trắng nhạt tỏa hương thơm dịu ngọt.

Cách đó không xa, một đội khác gây chú ý bởi sự tàn bạo không ai khác là tên lùn đê tiện kia, hắn cười dâm tà cầm kẹp gỗ gai mềm, kẹp chặt lấy âm vật của nữ tử dáng cao. Kế tiếp hắn lại kéo mạnh hai núm vú khiến chúng đau đớn đến sung huyết, gã này muốn dùng tay mình tự vắt lấy sữa.

“Á… đau… đừng mà… Nhẹ tay một chút…” Nữ tử hét lên, mồ hôi chảy đầm đìa, thân hình phát triển khiến nàng có chút chưa quen chỉ có thể nằm ngửa thụ động để mấy gã ác nhân kia hành hạ. Nhưng đồng thời âm đạo rỉ nước ướt nhẹp cùng giọng rên rỉ nỉ non càng chứng tỏ nàng đang sướng rơn.

“Hừ, đúng là một con đĩ thích bạo dâm, miệng thì nói không chịu nhưng dưới này lại phản ứng trái ngược, nước nôi nhiều như vậy còn gào mồm than vãn sao? Các ngươi mau ra sức, đem lồn của nó thao lộng cho ta, phải làm nó ra thật nhiều thì sữa mới tiết ra nhiều được.”

Theo gã lùn miệng tiện kia ra lệnh, hai tên khác trong đội lập tức vâng dạ rồi đồng thời xông lên, chúng đem một cây dương vật giả bật chế độ rung lắc mạnh nhất sau đó vạch lỗ đít nữ tử thật rộng rồi thẳng tay đâm vào. Như thấy chưa đủ mãn nhãn chúng còn nhét kèm thêm một xâu chuỗi dài đem cúc hoa nàng mở rộng.

Bản thân hai tên thì chen chúc cùng nhau dùng đại dương vật của mình địt vào lỗ lồn, hai lỗ bị kéo mở làm nàng kia vừa đau thốn lại vừa sướng rân, hạ thân kịch liệt co giật. Chưa hết chúng còn dùng trứng rung áp sát hột le bật mạnh làm nàng giật bắn, âm hộ phun dâm thủy như suối.

“Hư… á… đau… tê quá… đầy quá… sẽ bị địt hư mất… ư… ân… ô… ác quá… ra… ra nữa mất…”

Mặt nàng méo mó, mắt lật trắng, biểu cảm dâm đãng hơn cả kỹ nữ lầu xanh, sữa chảy thành dòng, gã lùn kia thì đang không ngừng vừa vặn xoắn hai đầu vú ép cho sữa chảy ra vừa cầm con cặc dị hợm to lớn gai góc của mình đẩy đưa giữa hai khe ngực.

Ở một chỗ khác, một diễm phụ thân thể nảy nở đang gặp phải tình huống hết sức oái oăm. Nàng vốn đã sở hữu vóc dáng đẫy đà với cặp ngực đồ sộ từ trước, sau khi bị Chu Cương Liệt dùng châm bạc cải tạo lại càng trở nên mặn mà hấp dẫn gấp bội, cặp vú sữa còn lớn hơn hai quả dưa hấu cỡ đại, mông mập phì nộn vểnh về phía sau.

Ba tên nam nhân ở đội nàng cũng là những kẻ quái đản luôn nghĩ ra những cách chơi độc lạ, và bọn họ chính là đang nhắm tới đôi nhũ hoa của nàng. Thay vì nhào nặn hay vắt xoắn tốn thời gian thì lão già cầm đầu lại chọn cách khai thông ti lộ.

Đầu tiên bọn họ làm mọi cách từ bú mút tới vân vê lôi kéo khiến đôi đầu ti cứng lên sau đó lại dùng sức vạch rộng lỗ tiết sữa rồi nhét quy đầu vào. Cảm giác vừa thống khổ lại vừa lạ lẫm khiến diễm phụ điên cuồng kêu rên.

Đến khi núm vú đã bị hai con cặc to dài khai mở thì nàng gần như sắp ngất lịm, cổ ngửa ra sau, niệu đạo không nhịn được mà phun cả nước tiểu. Ba tên đồng loạt ép tới, hai gã chơi núm vú trong khi tên còn lại lãnh trách nhiệm dùng dâm cụ kích thích hạ thể.

“Hờ… hờ… ô… ô… ô… Chết… vú người ta sẽ bị xé toạc mất… ư… hư… ô… ô… đầy quá… song nhũ đang bị đại dương vật thao địt… á á… ôi… sướng… sao lại sướng đến như vậy a… ưm…”

Nghe diễm phụ rên rỉ đầy khoái cảm hai gã kia càng hưng phấn mà ra sức nắc mạnh hơn, cảm giác khi đầu khấc tiến vào không gian bên trong đầu ti thực mới lạ, vừa ướt át lại ấm nóng làm cả hai có xúc động muốn lập tức xuất khí.

Sau mấy trăm phát dập nữa, hai người đồng loạt đạt tới cực hạn, bọn họ gầm lên rồi xả hết tinh dịch vào trong bầu sữa của diễm phụ. Đến khi rút ra thì núm vú đã bị đóng ra hai cái lỗ lớn không khép lại nổi, từ bên trong hỗn hợp tinh dịch cùng sữa tươi không ngừng chảy ra.

Quả nhiên tốc độ và năng suất rất cao giống như được khai thông bế tắc. Sữa trắng rót vào bồn thủy tinh nhiều hơn cả dùng tay hay dụng cụ.

Cảnh tượng tương tự cũng diễn ra ở khắp nơi, các đội nhóm học hỏi bắt chước lẫn nhau, có người dùng dâm cụ kích thích, có kẻ trực tiếp đè các nàng ra tọng cặc vào âm hộ và lỗ đít, nhiều người lại chơi kiểu vắt sữa truyền thống xem nữ nhân của mình như bò cái mà vặn vẹo nhũ phong.

Lạc Thủy bên trên lầu cao cũng dần trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn. Tám hán tử da đen tập hợp vây quanh nàng, bốn tên chia đôi mỗi bên hai người, ma trảo thò ra bóp chặt cặp bạo nhũ to như chuông đồng.

Ngón tay họ lún sâu biến đôi vú đàn hồi thành đủ loại hình thù. Vừa nhào nặn họ lại vừa trêu đùa hai đầu nhũ hoa cứng ngắc, hết vân vê lại búng mạnh rồi vặn xoắn như vắt khăn.

Từng dòng sữa cứ thế nối tiếp nhau rót vào bồn chứa giống như ai đó mở van không đóng lại.

“Ư… mạnh nữa… bóp nát vú ta đi… á… sướng… phê quá…” Lạc Thủy đưa đầu lưỡi ra liếm lấy cặc một gã đưa tới, châm bạc mà phu quân dùng không chỉ giúp cơ thể các nàng biến đổi mà hình như còn giúp khuếch đại cảm giác gấp nhiều lần, chỉ bị chơi đùa hai bầu sữa thôi cũng khiến nàng đê mê tái tê muốn lên đỉnh lập tức luôn rồi.

Hai gã da đen lấy ra đôi nhũ hoàn lấp lánh đẹp mắt canh chuẩn rồi thẳng tay xỏ xuyên qua đầu ti nâu thẫm của nàng khiến Lạc Thủy bất giác run lên, toàn thân giật mạnh.

“Á… đau… sướng… ôi… ưm… aaa…”

Mặc kệ nữ chủ nhân kêu la rên rỉ, hai gã vẫn thoăn thoắt đeo đôi nhũ hoàn, món trang sức như càng làm tăng thêm vẻ đẹp da thịt mặn mà của nàng gấp nhiều lần. Bọn họ sau đó lại xỏ ngón tay vào rồi thô bạo giật mạnh hai khuyên khiến núm vú bị kéo căng ra mấy phân, sữa xịt như thác chẳng mấy chốc đã đầy một bồn.

Một hán tử khác đang quỳ dưới háng nàng ngậm vào hột le cương dài kia, hắn cắn nhẹ, lưỡi xoáy day day rồi dùng tay chà miết. Sau đó tên này cũng với lấy một cái vòng khuyên rồi mạnh mẽ đâm xuyên qua đầu âm vật. Cơn đau rát làm Lạc Thủy lần nữa rú lên, hông giật nảy liên hồi, dâm thủy cùng nước tiểu vẫy ra tứ tung.

“Á Á Á… Hô ô ô… xuyên qua rồi… thật sướng chết a… thật thô bạo… ta thích… mau lên… nhiều hơn nữa, ta ngứa lồn quá… mau tàn phá cái lỗ thịt hư hỏng này đi…”

Lạc Thủy như một con thú cái hoang dại đang động dục cực điểm, nàng gào thét từng hồi, mu lồn như ngọn đồi nhỏ giảy nảy hẩy mạnh lên vì nứng bạo.

Âm hộ thâm đen, mép lồn như hắc mộc nhĩ nhạy cảm đến cực điểm co bóp dữ dội khi hai gã khác vạch mở rồi đâm tới tận ba cây dương vật giả gân guốc to bản vào trong, mỗi cây lớn như cổ tay được bật rung hết công suất khuấy đảo động huyệt làm tầng thịt sần sùi chịu kích thích mạnh mẽ, dâm thủy xả như lũ đọng thành vũng dưới sàn.

Hai hán tử khác đang đút ba xâu chuỗi ngọc vào lỗ nhị, lại nhét kèm thêm mấy khoả trứng rung. Tên khác còn táo bạo hơn đâm dương vật giả có gai vào lỗ đái, cọ xát niệu đạo quậy phá bàng quang làm Lạc Thủy cong người nấc lên từng hồi chịu trận.

Đột nhiên một hán tử lục lọi trong đống dâm cụ tìm thấy một món đồ chơi bằng kim loại kỳ lạ. Thứ này hình trụ dài, còn có tay cầm và công tắc. Hắn bấm thử, gậy kim loại rung lên phát ra tiếng “tẹt tẹt” kèm theo tia điện xanh tím lóe sáng như một món pháp bảo lôi đình thu nhỏ.

Hóa ra vật này là một cái dùi cui điện, cũng là món đồ chơi mà Chu Cương Liệt đã tặng cho Lạc Thủy, lúc nãy nàng lấy ra vô tình lẫn lộn vào. Gã da đen mặt vẫn vô cảm không chút nghĩ ngợi đút thẳng đầu kim loại vào âm đạo Lạc Thủy, thọc qua từng tầng thịt nhăn nheo sâu tới tận tử cung rồi bật công tắc.

“Xoẹt… rẹt… rẹt… tẹt… tẹt…”

“Ô Ô Ô… Á Á Á…”

Lạc Thủy thét dài, cả người rung bần bật, lông tóc dựng đứng, biểu cảm trên mặt thống khổ xen lẫn khoái cảm bất tận, linh hồn như sắp lìa khỏi nhục thể. Dòng điện cao áp gặp phải dâm thủy càng khuếch trương lên lan khắp cơ thể làm vú nàng nảy từng hồi, lồn co bóp, hột le giật giật.

“Ô… điện… lồn ta… tan ra… á… chịu không nổi… tiện nữ… ra… ra nữa… sữa cũng ra rồi… hiiii…”

Theo nàng cật lực rên rỉ, mấy món đồ chơi trong âm đạo và lỗ đít bị lực đẩy mạnh mẽ bắn văng ra ngoài hết chỉ còn mỗi dùi cui điện vẫn cắm sâu tới tử cũng, âm tinh ồ ạt phun như lũ lụt, bên trên núm vú sữa tươi cũng trào xối xả lần lượt rót đầy bồn thứ ba, rồi thứ tư.

Hán tử da đen còn tăng thêm cấp độ khiến điện giật mạnh hơn, âm đạo Lạc Thủy như bị nướng chín, lông mu dựng ngược, âm vật cũng cương cứng giật giật. Nàng gần như mất hết phong thái thần nữ, tóc rối bù, mắt trợn trắng, đầu lưỡi thè dài, hạ thân hẩy dữ dội, vú tưng tưng.

“Hư ô… quá dữ dội rồi… Aaa… các vị nhìn đi… đây mới là đỉnh cao của dâm nhục… thỏa mãn bất tận… xem tình dục như đại đạo… aaaa…”

Khán giả đều đồng loạt ngây người trước một màn chơi lớn của thần nữ, kẻ thì phấn khích, người lại xót xa. Ôi, bị dòng điện kia chích vào nơi nhạy cảm nhất mà tán phá lung tung thì phải chịu bao nhiêu thống khổ đây chứ? Vậy mà nàng lại còn phê đến độ xuất khí nhiều như vậy, thần nữ đĩ dâm này cũng là một nữ nhân đam mê bị ngược a.

Dưới sảnh đám nam nhân sao có thể bỏ qua một màn vừa rồi, bọn họ không có cái dùi cui điện kia, nhưng ở đây không thiếu tu sĩ mang lôi hệ linh căn hoặc sở hữu phép thuật tạo ra lôi điện. Thế là vài đội bắt đầu học theo, dùng lôi thuộc tính tạo dòng điện dí vào lồn và vú các nữ tử.

Các nàng cũng như Lạc Thủy bị giật cho giãy đành đạch, lông tóc dựng ngược, âm tinh, nước tiểu và sữa tươi phun trào dữ dội, quả nhiên cách này vô cùng hiệu quả, năng suất lấy sữa lại tăng thêm vài phần.

Hai khắc đồng hồ nhanh chóng trôi qua, Lạc Thủy cả người ướt dâm thủy được tám gã hán tử da đen giúp đỡ gượng ngồi dậy. Nàng toàn thân vô lực, vú lồn xác xơ lầy lội không thể tả vẫn cố run giọng hô lớn.

“A… thời gian vòng đấu đã hết, chư vị mau dừng lại, ai còn ráng thêm sẽ bị xem như phạm luật mà loại trừ.”

Sáu mươi tư đội nghe thấy liền lập tức ngưng lại động tác, đám nữ tử ai nấy đều như Lạc Thủy nằm xụi lơ dưới sàn khó khăn không đứng vững, xung quanh họ dâm dịch cùng nước tiểu và sữa tươi vung vãi hòa trộn.

Mấy gã nam nhân thì vẫn long tinh hổ mãnh cười ha hả đầy khoái chí, họ kiểm nghiệm thành quả của đội mình, các bồn thủy tinh kia đều được đựng thứ chất lỏng trắng tươi tỏa mùi thơm ngào ngạt kích thích khướu giác.

Mỗi bồn có một lượng sữa khác nhau, nhưng dù có cố gắng thì cũng không nàng nào đủ bản lĩnh trong hai khắc đồng hồ có thể làm đầy được. Chỉ có Lạc Thủy vẫn là mạnh nhất, bên cạnh nàng là năm bồn thủy tinh cái nào cũng sóng sánh tràn đầy sữa trắng làm đám nam nhân nhìn mà thèm thuồng không thôi.

