Chapter 177
========================================

Chu Cương Liệt hơi thở có phần gấp gáp, đại dương vật ra vào khoang miệng với tốc độ càng lúc càng nhanh. Thiết Mộc Tử La cũng rõ ràng nam nhân trước mặt đang muốn cuồng bạo rót lấy tinh đặc vào bụng mình, tâm lý nàng càng trở nên hưng phấn hơn mặc kệ miệng đã sớm tê dại mỏi nhừ mà ra sức hút mút.

“Đến rồi, bắn đây, kỹ nữ, ăn vào hết cho bổn tôn, không được để giọt nào rơi vãi ra ngoài nếu không lãnh lấy trừng phạt đi.”

Sau mấy mươi phát nắc tới tấp, Chu Cương Liệt hô lên một tiếng, bàn tay vịn chặt lấy đầu mỹ nhân cố tọng con cặc vào sâu nhất có thể, bìu dái co thắt dữ dội.

Thiết Mộc Tử La cảm thấy rõ ràng côn thịt trong miệng mình lại phồng lớn thêm một vòng, quy đầu giật giật phóng ra từng đợt chất lỏng đặc sệt mang theo nhiệt lưu trực tiếp đổ hết xuống dạ dày của nàng.

“Nga… ức… ô ô ô… ục… ọc… ọc… cô lỗ cô lỗ… ực… ực… ưm…”

Ánh mắt mỹ nhân lực điền như mất hẳn tiêu cự, từ miệng cùng lỗ mũi xì xì sùi ra bọt mép trắng xóa. Từng dòng tinh đặc quánh một đợt nối tiếp một đợt bắn thẳng xuống bụng, không cần nàng mất công nuốt đã trực tiếp trôi xuống cơ quan tiêu hóa.

Bìu dái kia như sở hữu công năng đặc dị tự hình thành không gian, số lượng tinh dịch nó cung cấp dường như vô cùng vô tận, hắn đã xuất bên trong bụng nàng đến no căng nhưng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Phải đến khi mỹ nhân lực điền gần như lịm đi, bụng phồng lên như mang thai sáu tháng thì Chu Cương Liệt mới hài lòng kéo dương vật ra. Từ trong lỗ tiểu vẫn không ngừng có chất lỏng trắng đục nhắm lên khuôn mặt xinh đẹp kia mà xì xì phóng xuất.

Từ trán, mũi quỳnh, gò má, cổ cho đến thái dương đầu tóc đều bị nhuộm một tầng tinh trùng khiến hoa dung của nàng vốn đã đĩ thoã lại càng tôn thêm sự dâm đãng phóng túng cùng cực.

Chỉ ít giây sau, Thiết Mộc Tử La đã như con cá mắc cạn nằm co giật trên đất, tinh dịch theo miệng mũi ọc ọc tuông trào. Dù là thế nhưng trên môi vị nữ cường nhân này vẫn treo lấy một nụ cười ngờ nghệch, đầu lưỡi vươn ra cố gắng liếm lấy tinh dịch trên đất ăn vào trở lại.

Lệ Nhiễm Sương ngồi một bên trông thấy bộ dạng thảm hại đó của đồng bạn cũng cực kỳ rùng mình sợ hãi, không lẽ lát nữa mình cũng sẽ trở nên như vậy hay sao?

Nàng lại len lén ngó tới cái côn thịt bóng loáng sau khi cao trào xong vẫn sừng sững dựng đứng kia, nam nhân này ra cũng thực nhiều, nếu nhiêu đó tinh dịch đều xuất đến trong tử cung không khéo có thể làm các nàng đều dính bầu một lượt mất.

Chu Cương Liệt không để ý tới ánh nhìn ngây dại của mỹ phụ nhân, hắn tập trung sự chú ý vào Thiết Mộc Tử La đang nằm dài trên đất, cánh tay vững chắc bế lấy nàng ta đặt ngồi lên bảo tọa, lại sắp xếp cho hai chân dạng rộng gác trên thành ghế hướng cái âm hộ đỏ rực kia về phía trước. Mỹ nhân man di toàn thân rã rời chỉ có thể nằm yên mặc cho hắn bài trí.

Bàn tay heo ăn mặn của hắn bắt đầu tự do thăm thú, thân hình mỹ nhân này quả thực mang tư vị khác hoàn toàn với nữ tử mảnh khảnh trung nguyên, từng thớ thịt rắn rỏi hiện rõ trên làn da ngăm đen khỏe khoắn.

Chu Cương Liệt vốn cao 1m9 thân hình lực lưỡng nhưng Thiết Mộc Tử La nếu đứng cạnh hắn cũng không hề thua kém chút nào. Nàng cao ngang ngửa hắn, cơ bắp cuồn cuộn chắc nịch, nếu không phải dung nhan xinh đẹp lại có hai vú thịt to đùng thì chắc cũng dễ bị nhầm lần là nam nhân lắm.

Đôi tay hắn thuận theo đôi chân dài miên man từ từ sờ lên tới đùi, lại xoa xoa nắn bóp lấy hai mảnh mông đẫy đà, ngón tay khảm sâu vào khe rãnh miết lấy xung quanh cúc huyệt rồi lại nắm lấy đuôi giả mạnh mẽ kéo ra.

“Ố… hô… ô ô ô…”

Hạ thân của Thiết Mộc Tử La theo đó giật nảy một cái, âm tinh tiếp tục cuồng phún, lỗ đít như được được giải phóng, các cơ thịt co bóp dữ dội. Đuôi giả kia có phần nút gỗ lớn như nắm đấm người trưởng thành chèn bên trong hậu môn của nàng chật khít, khi rút ra liền để lại hang thịt rộng toang hoác như miệng chén tạm thời không thể khép lại như cũ được.

“Khà khà, heo mẹ cúc huyệt cũng thật tốt dâm tao a, mở rộng như vậy chẳng nhẽ là để chào đón bổn tôn khám phá hay sao? Hảo, vậy ta liền chiều ý nàng, hôm nay phải bạo đâm cho nàng tàn hoa nát cúc mới thôi.”

Chu Cương Liệt vuốt râu cười dâm dê, bàn tay thuận thế liền đét mạnh vào mảnh mông thịt một phát thật mạnh khiến nó lăn tăn gợn sóng. Thiết Mộc Tử La nấc lên một tiếng đau đớn, cơ vành xung quanh lỗ đít co bóp dữ dội, một chút mật dịch đại tràng theo đó chảy ra.

Hắn đưa tay giữ lấy đùi nàng rồi vục mặt dán cả miệng vào hậu môn mỹ nhân, cái lưỡi dài thô nhám luồn vào trong cúc hoa mà khuấy đảo.

“Ân… á á á… hô ô… chủ nhân… cái đó… bẩn lắm… á… ôi a… a… chủ nhân… hư… hi iiii… a…”

Thiết Mộc Tử La vốn xúc giác thân thể đang bị khuếch đại nhạy cảm gấp nhiều lần, khi đầu lưỡi vừa chạm tới vòng thịt hậu môn nàng liền giật thót lên giãy nảy vì tê dại. Cảm giác dị vật trơn tuột như con rắn luồn lách càng lúc càng sâu bên trong trực tràng kích thích đến từng thớ cơ đít làm mỹ nhân lực điền sướng đến trợn mắt.

Đầu lưỡi kia đảo quanh đánh phá tứ tung khiến từng tế bào mẫn cảm của nàng liên tục nhận kích thích mãnh liệt. Hàm râu dài nhọn của hắn còn đâm xỉa vào những vùng da thịt nhạy cảm làm nàng vừa nhột vừa phê lòi vô thức đưa tay ôm lấy đầu hắn ấn chặt vào đít mình hơn.

Chu Cương Liệt cứ vậy bú liếm nhấm nháp lấy mật dịch một cách ngon lành, thi thoảng hắn còn dùng răng cắn lấy thành hậu môn rồi day day làm Thiết Mộc Tử La rú lên từng hồi thống khoái xen lẫn đau đớn.

“Á á á… ối a… Chết… phải chết a… trời ơi… chủ nhân… thiếp chết mất… đừng… đừng dừng lại a… hô ô u… a… ra… sắp ra rồi… đít… cả lồn và đít đều đang ra… hiiii… aaa…”

Thiết Mộc Tử La như cá bị vớt khỏi hồ, hơi thở ngắt quãng gấp gáp, phần hông giật nảy tưng bừng, dâm dịch trong âm hộ cùng cả nước tiểu phun ra thành vòi mất kiểm soát, hậu môn cũng chảy lênh láng chất dịch đại tràng.

Vì là tiên nhân thân thể thanh tịnh không tồn tại uế vật nên thứ nước rỉ ra cũng không hề dơ bẩn ngược lại còn mang mùi thơm thoang thoảng như mật hoa. Chu Cương Liệt tất nhiên không hề chê bai toàn bộ đều uống sạch.

Hắn ngẩng đầu lên ngắm nhìn biểu cảm đĩ thỏa khi vừa lên đỉnh của mỹ nhân man di, nàng đã hoàn toàn mất đi dáng vẻ của một nữ cường nhân mạnh mẽ bá đạo, chỉ còn là một cái nữ nhân đắm chìm trong bể dục.

Trên môi nàng treo nụ cười ngốc, cả thân thể xốp mềm như có thể tan ra thành nước bất cứ khi nào, hai đầu núm vú cũng hột le săn cứng khẽ giật lên vì nhạy cảm.

“Ô… ha… a… chủ nhân… nữa… giúp thiếp… thiếp ngứa lắm… a… dương vật, thiếp cần đại dương vật đâm vào huyệt dâm… làm ơn… giúp thiếp… phải rồi, là cặc, thiếp muốn cặc… ô ô… nhanh đi mà…”

Thiết Mộc Tử La trong cơn phê vẫn cố hẩy mu lồn về phía Chu Cương Liệt mời gọi, dược lực đến đây đã gần như sắp lấn áp tâm trí làm nàng mất hẳn sự tỉnh táo. Ngón tay nàng xỏ qua vòng khuyên đã được Lạc Thủy xuyên vào trước đó mạnh mẽ kéo mở hai bên mép thịt để lộ âm đạo đỏ son ướt át.

“Được, con đĩ man di, bổn tôn sẽ chiều ý nàng, khà khà, nhớ lấy, từ nay nàng không chỉ là tình nô của ta mà còn là bồn chứa tinh, bô xí cho toàn bộ đàn ông khắp thiên hạ tùy ý gian dâm lạp xả.”

Chu Cương Liệt cũng không tiếp tục khắc chế, tay cầm lấy côn thịt cứng rắn cong vút kề đầu khấc dí sát vào vị trí cửa mình đã mở sẵn như chào đón.

“Vâng, chủ nhân, thiếp Thiết Mộc Tử La xin thề, từ nay trung thành tôn thờ dương vật như chân lý, cuộc sống sau này lấy cặc nam nhân tôn thờ… a… chủ nhân… cặc… thiếp muốn cặc to địt vào lồn dâm… chó cái muốn bị thao nát… hô ô…”

Chu Cương Liệt như chỉ chờ có thế, hai tay hắn vịn lấy eo thon của nàng để lấy điểm tựa, hông dùng sức đẩy về phía trước đem dương vật khoa trương của mình hướng hoa huyệt đút vào.

Quy đầu kích cỡ như quả trứng vịt lớn chèn qua môi mật làm từng tầng tường thịt căng ra, vì bộ phận sinh dục của hai người đều sớm đã ướt đẫm nên rất dễ dàng để hắn một phát nhuận trượt thẳng tới khi chạm phải một tầng ngăn trở mỏng manh.

Hắn biết rõ đây chính là màng trinh của vị lão xử nữ này nên hơi dừng thế công để bắt nhịp, Thiết Mộc Tử La thì lại giống như không quan tâm trinh tiết vẫn sàng qua sàng lại thúc giục hắn đâm vào.

“Phập… ót… ba…”

“Hítttt… á… a… a… hư ư…”

Thiết Mộc Tử La lập tức thốt ra một tiếng rên rỉ nỉ non vừa đau đớn lại càng giống như thư thái đê mê. Chu Cương Liệt cảm giác rõ ràng cơ thịt xung quanh thành lồn của nàng chuyển động co bóp dữ dội như muốn ép chặt lấy dương vật của hắn.

Mỹ nhân lực điền ánh mắt hơi mờ nhòe, tấm thân trong sạch nàng gìn giữ suốt mấy trăm năm qua để thờ phụng Vu Tổ hôm nay đã mất vào tay một gã nam nhân xa lạ mà nàng chỉ mới gặp không lâu.

Nhưng nàng hoàn toàn không cảm thấy nuối tiếc hay tủi hổ, bởi vì nàng hiểu rõ thay vì thờ phụng một vị thần hư vô mờ mịt không hề hiển linh thì tỏ lòng tôn kính chiêm bái với chính thần hàng thật giá thật trước mắt sẽ thiết thực hơn.

Dùng trinh tiết của bản thân đổi lại bao nhiêu là lợi ích, vừa bảo toàn an nguy của hàng vạn tộc nhân, lại ôm được bắp đùi lớn từ nay không phải nơm nớp lo sợ bị Thiên Đình dòm ngó nữa. So với thành quả đã đạt được thì cái giá mà nàng bỏ ra thực quá rẻ mạt.