Chapter 225
========================================

Lạc Thủy đứng giữa bàn xoay, phong thái tự nhiên đón nhận hàng vạn ánh mắt chiêm ngưỡng. Cặp vú bạo mãn căng tròn, mông thịt nảy nở trơn tru, phía trước là gò mu cong cong nổi bật với nhúm lông lồn dày rậm đen nhánh, phất phơ mỗi khi gió lùa qua, để lộ khe thịt đỏ au lấp ló bên dưới.

Hơn ba trăm nam nhân bên bàn nhìn đến lé mắt, có tên nước dãi chảy dài, cặc rung rung cứng ngắc dưới háng. Chỉ cần ngắm thần nữ gần gũi thế này thôi đã đủ no mắt, còn cần gì yến tiệc nữa đâu.

Lạc Thủy khẽ cười, từ từ ngồi xổm xuống, hai đùi mở rộng, khu tư mật ướt át phô bày rõ rệt. Ánh mắt mị hoặc đảo một vòng, giọng ngọt ngào vang lên.

“Cảm tạ thịnh tình của chư vị nam hữu đã mến mộ yêu thương, thiếp thân nhất định sẽ khoản đãi các vị một bữa mỹ thực ngon miệng, đẹp mắt nhất.”

Nói rồi nàng liền phất tay, từ nhẫn trữ vật bày ra một loạt món ăn trên bàn. Cũng giống như bên nữ đầy đủ thịt cá từ yêu thú quý hiếm, rau quả linh dược tỏa tiên khí, màn thầu nóng hổi, sủi cảo đẹp mắt, hương thơm ngào ngạt lan tỏa.

Đám nam nhân nuốt ực rồi nhìn nhau, ánh mắt thoáng bất an. Không lẽ thần nữ thực sự định cho họ ăn ngự trù sốt tinh dịch như bên kia? Ặc! Nếu vậy thì xin lỗi họ chịu không nổi đâu.

Lạc Thủy quay lại ngoắc tay về đám tỷ muội tình nô phía sau. Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê cùng các nàng khác chớp mắt hiểu ngay ý của vị đại tỷ chính cung kia, từng bộ ngọc thể trần truồng nối đuôi bước tới sau đó cũng giống những hán tử da đen bên kia lần lượt nằm dài lên bàn xoay.

Bàn nam khác với bàn nữ, vòng xoay thiết kế nằm ngoài rìa giống như lẩu băng chuyền hiện đại vậy, rất tiện cho món ăn di chuyển.

Đám nam nhân thấy từng vị mỹ nữ tiên tử dung mạo khuynh thành nằm lõa thể ngay trước mặt liền nhịn không nổi thò tay sờ mó. Một gã chụp lấy cặp vú ngoại cỡ của Chung Ly Lạp Chân mà nhào nặn mạnh bạo thành đủ loại hình dạng khiến nàng ta cười khúc khích rên rỉ một trận.

“Ư… đúng a, thiếp là nô lệ của đàn ông thiên hạ, thô bạo hơn đi, sướng quá… ân aa…”

Gã kia nghe thế liền càng ra sức bóp mạnh thêm, hắn còn xỏ ngón tay qua vòng khuyên trên vú nàng rồi kéo khiến đỉnh vú căng ra như suýt rách, sữa tươi chảy ròng ròng, bàn tay còn lại hết vuốt ve gò mu rồi lại búng mạnh lên hột le khiến nàng sướng đến thét lên.

Vừa hành hạ những bộ vị nhạy cảm của Chung Ly Lạp Chân tên này còn đưa ánh mắt khiêu khích cùng nụ cười đắc ý đầy mỉa mai trêu tức về phía Mã Vinh Thành đang ở trên lầu cao.

Hắn chỉ là tu sĩ hóa Thần kỳ không ngờ lại được cơ hội đùa bỡn thông dâm với đạo lữ của một cường giả cấp Địa Tiên. Bình thường dù cho mười cái lá gan bảo đảm hắn cũng không bao giờ dám, nhưng ở đây có Lạc Thủy thần nữ bảo kê, với lại nhìn tên họ Mã kia trông cũng thực hèn mọn nhu nhược nên hắn mới lớn mật làm liều.

Thể loại đàn ông lại để nữ nhân của mình thoải mái loạn dâm với đám nam nhân xa lạ mà không dám có ý kiến hay hành động gì, đúng là một kẻ bạc nhược đê hèn, dù tu vi có cao cũng sẽ bị mọi người cười chê khinh rẻ.

Mã Vinh Thành tất nhiên nãy giờ vẫn đang chăm chú quan sát Chung Ly Lạp Chân, những hành vi của tên tu sĩ nhỏ bé kia đều lọt vào tầm mắt, hắn run run hận đến siết chặt nắm tay nghiến răng trèo trẹo nhưng rốt cuộc cũng chỉ phát tiết trong lòng tự mình trách mình.

Hắn không thể ngăn cản nữ nhân mình yêu càng ngày càng sa đọa, chỉ có thể ngồi đây trơ mắt nhìn mọi chuyện hoang đường dâm loạn mà nàng đang làm.

Vài tên khác thì đang tận lực mò mẫm trên cơ thể Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, hai nàng bị tập kích khắp nơi vừa nhột vừa nứng nỉ non rên rỉ như mèo cái động dục.

“Ưm… aaa… á… nữa… nữa đi nào… đúng rồi… ôi ngứa quá… chạm vào thiếp nhiều hơn đi… a… hư… a…”

“Ôi… ưm… các đại gia thật biết chơi a… sau hôm nay mọi người nhất định phải ghé thăm Tần quốc… á… a… Huyền Nữ Cung của thiếp là thanh lâu lớn nhất đại lục… ô ô… nhất định phục vụ các vị chu đáo tận tình… aaa…”

Những lời lẽ dâm tao phóng đãng đó càng khiến mấy tên nam nhân sôi sục hơn, bàn tay heo ăn mặn không chút ngần ngại mà bóp vú mò lồn đem cho các nàng trận trận khoái cảm.

Bọn họ vừa sờ soạng tứ tung lại còn không chút kiêng dè mà nghị luận về hai nàng.

“Khặc khặc, không ngờ lại có ngày ta lại có vinh dự chạm vào cơ thể nhị vị tiên tử Tần quốc đỉnh đỉnh đại danh a.”

“Cái gì tiên tử chứ? Vừa lẳng lơ phóng đãng lại dâm tao vô độ như vầy đến kỹ nữ có khi còn xấu hổ không bằng nữa đó, rõ ràng là đồ đĩ điếm đội lốt thanh cao.”

“Hà hà, không nghe các nàng nói sắp tới sẽ đem thế lực của mình biến thành thanh lâu hay sao? Sau này chúng ta phải hảo hảo ghé thăm thường xuyên mới được, đám tiên tử của Huyền Nữ Cung đó ta đã sớm muốn đè từng người dưới thân mà hung hăng bạo địt rồi. Giá nào cũng phải chơi a.”

“Chậc, đường đường là hai tiên tử danh vọng lẫy lừng chiến tích chống lại ngoại địch Tây Hải huy hoàng như thế lại còn có mặt trái tao mị phóng đãng như này, chuyện ngày hôm nay truyền đi khắp thiên hạ e là sẽ có một hồi dậy sóng đó nha.”

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê nghe những lời châm chọc đó không những không giận mà còn có vẻ rất hưởng thụ càng uốn éo cơ thể thêm, tiếng rên cũng cao lên một bậc.

Vì bàn khá rộng mà nữ nhân thì ít không san sát như bên phía nữ, mấy gã khôn ngoan liền dùng lực xoay băng chuyền đưa các nàng lần lượt đến trước mặt tha hồ sàm sỡ không ai thiếu phần.

Ánh mắt họ hau háu nhìn về phía Lạc Thủy đầy vẻ chờ đợi. Nàng mỉm cười hiểu ý cũng tự chọn một vị trí trống trên băng chuyền rồi nằm dài xuống. Đám nam nhân như đói khát ra sức đẩy băng chuyền kịch liệt để thần nữ trôi tới trước mặt mình, từng đôi tay thô bạo chạm khắp cơ thể nàng.

Kẻ sờ eo, vuốt chân, tên chụp lấy cả hai vú nhào nặn, ngón tay kẹp núm vú vân vê, chồm người lên ngậm lấy nhũ hoa mà hút lấy từng tia sữa ngọt thơm. Nhiều gã nhắm đến khu tư mật, mò mẫm khe lồn, vạch mép thịt, chà hột le, thậm chí vài tên còn dùng sức nhổ vài sợi sợi âm mao rồi cẩn thận cất giữ như bảo vật.

Lạc Thủy và chúng nữ bị hơn ba trăm gã chuyền tay sờ đến chán thì thôi, nhưng đời nào họ chán. Một lão giả nhịn không nổi chồm lên, há miệng đớp vú Lạc Thủy, ngậm nút như trẻ khát sữa.

Nàng nhột nhạt cười khanh khách đẩy hắn ngồi lại ghế.

“Coi kìa, chư vị đừng hấp tấp mà. Đã nói là đãi tiệc thì cũng phải đợi thiếp thân bày món xong đã chứ.”

Nàng vung tay, các món ăn trên bàn lần lượt bay lên rồi tỉ mỉ sắp xếp nằm gọn trên cơ thể nàng và các tỷ muội. Toàn trường ồ lên hiểu ra thần nữ đây là biến mình thành dĩa thức ăn sống.

Trên người Lạc Thủy, từng miếng cá thái lát, thịt nướng xếp từ ngực xuống bụng tới đùi, hai quả mọng treo trên đỉnh vú, rau linh dược trang trí quanh eo, gò mu và bụng dưới đặt hàng sủi cảo, âm hộ và lỗ đít cắm hai trái dưa chuột dài ngoằng. Một mâm mỹ thực khoả thân hoàn hảo, làm ai nhìn cũng lóa mắt và thèm thuồng.

Từ niệu đạo của Lạc Thủy và chúng nữ, một dòng nước tiểu vàng nhạt phun ra, mùi khai nồng nặc rót đầy ly rượu trước mặt đám nam nhân.

Nàng vẫn nằm tại chỗ cất giọng trịnh trọng tuyên bố.

“Chư vị, mời nhập tiệc đi thôi, chúc mọi người ngon miệng…”

Cả hai bàn nam nữ như chỉ chờ có thế, lập tức lao vào vồ vập lấy mỹ thực trước mặt như hổ đói.

Bên phía nữ, hơn trăm nàng sau khi được Chu Cương Liệt dẫn dắt tâm lý gột bỏ mọi khúc mắc buông thả dâm tính thì không còn chút e dè nào nữa. Từng nàng nâng lên ly rượu nước tiểu vàng khè, nhấp môi từng ngụm.

Mùi khai nồng đặc trưng hòa lẫn vị đậu đen do đám hán tử từ đậu đen biến hóa mà thành, tạo nên hương vị kỳ lạ quấn quýt nơi đầu lưỡi. Ban đầu vài nàng còn hơi nhăn mặt vì thứ chất lỏng tanh khai nhưng càng uống thì cỗ lưu hương ấy càng thấm đọng lại trong khoang miệng khiến họ lâng lâng.

“Ực… ôi, thứ này thì ra uống ngon như vậy… ục… ực… ta muốn thêm nữa.”

Một nữ tử mái tóc rối bời tham lam tu một hơi hết sạch ly chất lỏng rồi lại chồm người gấp gáp nắm lấy cặc gã da đen, kéo lỗ tiểu hướng vào miệng ly, tên kia cũng lập tức hiểu ý thả lỏng bàng quang rót cho nàng ta đầy tràn.

Một nàng khác càng táo bạo hơn há miệng ngậm thẳng quy đầu to như trứng vịt vào họng để nước tiểu rót trực tiếp xuống yết hầu, nàng nuốt ừng ực, vẻ mặt thỏa mãn dâm đĩ hết mức.

Các nàng khác thì tập trung vào những món ăn phủ tinh trùng trắng đục kia, nhất là tô cháo tinh dịch. Từng muỗng lớn được múc đưa vào những đôi môi mọng đỏ. Mùi tanh tưởi của tinh dịch người và thú hỗn tạp nhầy nhụa béo ngậy tràn ngập khoang miệng khiến họ lâng lâng như say thuốc.

“Ôi… tanh nồng, béo ngậy, tuyệt vời… ưm…”

Một nàng mỹ phụ liên tục múc vội từng muỗng mắt lật ngược vừa ăn vừa tấm tắc khen. Sau đó lại thấy chưa đủ, nàng ta vứt luôn cả muỗng bưng tô lớn mà húp sộp soạp, tinh dịch dính đầy cằm.

“Thật ngon a, không ngờ tinh của súc sinh lại mê người thế này, thật muốn ăn mãi.”

“Ân, đậm vị hơn đám nam nhân nhạt nhẽo kia nhiều, quyết định rồi, từ nay ta phải lấy tinh phàm nhân và súc vật làm món ăn chính, Lạc Thủy thần nữ nói đúng a, chưa ăn thì chưa thể cảm nhận được, đã ăn một lần rồi thì lại khó dứt ra, ôi nứng quá!”

Thoáng chốc, các tô cháo đã lần lượt bị vét sạch, lưỡi các nàng liếm đến bóng loáng cả tô nhưng vẫn thòm thèm, ánh mắt hau háu đòi thêm.

Rồi họ lao vào đánh chén những món khác, cơm trộn tinh, thịt cá phủ sốt tinh, rau quả nhầy nhụa. Một nàng gắp miếng thịt nướng dính tinh nhai chậm rãi, như chuyên gia ẩm thực thưởng thức mỹ vị.

“Ừm… Thịt yêu thú mềm ngọt, hòa với tinh dịch tanh béo, như tan trong miệng, đỉnh cao a…”

Có nàng đang ăn còn nứng bạo liền gác chân lên ghế, ưỡn lồn rộng ra rồi đút trái tiên quả vào âm hộ, nhấp nhô vài cái sau đó rút ra bỏ vào miệng nhai nuốt ngon lành. Bàn tiệc ngập trong dâm dục, tiếng nhai, tiếng rên hòa lẫn, không khí nồng nặc mùi tinh và nước tiểu.

Chưa thỏa mãn, vài nàng trực tiếp nhào lên bàn vùi mặt vào háng mấy gã da đen ngấu nghiến. Có nàng ngậm lấy con cặc thô dài mút điên cuồng, tinh dịch tươi phun đầy miệng, nàng nuốt ực, vẻ mặt thỏa mãn tận cùng.

Nàng khác thì bú bìu dái sau đó đưa lưỡi lòn vào lỗ đít mà liếm láp xì xụp. Một thục phụ ngồi lên mặt tên da đen, ấn mu lồn vào miệng hắn, gã cũng rất phối hợp liếm điên dại, dâm thủy phun ướt cả mặt.

“Á á á… ưm… ư… nữa… liếm mạnh nữa, sâu hơn đi… aaa…”

Các nàng khác cũng đồng loạt xông lên, vì nữ nhiều nam ít nên các nàng tận dụng triệt để từng bộ phận để cảm thụ sung sướng. Người thì quỳ bò như chó, mông chổng lên cho một tên nắc từ sau, người khác lại cong người nếm trải những ngón tay thô bạo đang xách lấy điểm G của mình mà móc tới tấp.

Có nàng bị đầu lưỡi dài ngoằng luồn sâu trong âm đạo, nàng khác thì cúc hoa mở rộng bị hán tử thọc cả cánh tay vào đấm từng cú vừa thốn vừa phê thấu tận trực tràng.

Bầu không khí ngập tiếng rên đĩ thỏa, tiếng nước nhầy nhụa, cảnh tượng thác loạn khiến đám khán giả bên ngoài xem mà hãi hùng vỗ tay cỗ vũ không ngớt.

Cùng thời điểm thì bên bàn băng chuyền của đám nam nhân cũng nhộn nhịp không kém. Nhưng khác với đám nữ vồ vập trụy lạc, họ lại thưởng thức chậm rãi tinh tế hơn.

Các món ăn được bày biện đẹp mắt trên làn da trơn bóng của Lạc Thủy và đám tỷ muội tình nô, một mâm mỹ thực sống động làm đám nam nhân nuốt nước bọt, cặc rung rung, nhưng không ai dám bất kính đè nàng ra bạo gian. Họ biết làm vậy là sẽ thành tội đồ, chỉ dám ăn uống và tọc mạch trong giới hạn.

Băng chuyền tự động xoay đưa từng nàng đến trước mặt đám người. Một gã cao lớn gắp miếng cá trên đùi Lạc Thủy bỏ vào miệng nhai chậm, sắc mặt hắn giãn ra trông vô cùng hạnh phúc.

“Ực… ôi chà, vừa thơm vừa béo, lại thấm theo hương da thịt thần nữ, ngon hơn bất kỳ ngự trù hảo hạng nào trên đời a.”

Một tên khác bưng ly nước đái vàng nhạt lên một hơi uống ực. Vị khai ngấy mặn mà chảy xuống yết hầu làm hắn cảm tưởng như toàn thân đang được dòng thủy lưu gột rửa, thanh mát và thoải mái vô cùng.

Gã tiếp theo đang dùng đũa gắp lấy sủi cảo gần mu lồn nàng sau đó quệt dọc khe thịt để dâm thủy thấm đẫm rồi bỏ vào miệng nhai nuốt.

“Ôi… dâm vị hảo hạng a, sủi cảo này kết hợp với nước chấm thần thánh của nàng quả là đỉnh cao.”

Mấy tên khác thấy vậy cũng liền bắt chước đem thức ăn lần lượt chấm vào âm hộ của chúng nữ để tăng thêm hương vị.

Hai gã phối hợp, một tên đẩy mép thịt đỏ au của Lạc Thủy ra, tên kia lập tức chọc đũa vào lỗ tiểu khiến nàng gặp kích thích rên lên một tiếng rồi phun nước đái thành vòi bắn tung tóe, hai tên vội lấy ly hứng hết rồi cười lớn mời nhau tu ừng ực.

Lỗ đít nàng cũng bị nhồi đầy rau củ và bánh trái, họ vừa ăn lại vừa tấm tắc khen dịch dạ dày thần nữ như sốt thượng phẩm ngon ngọt khó cưỡng.

Hai vú nàng rỉ sữa liên tục, đám nam nhân tham lam sao có thể bỏ phí vội hứng đầy nhiều ly, cảm giác thanh ngọt khiến họ có cảm tưởng như trở về thời thơ ấu nằm trong vòng tay mẫu thân bú lấy dòng sữa dịu thơm.

“Ưm… ngon không?” Lạc Thủy rên lên khi bị một gã đâm đũa sâu trong lỗ nhị.

“Ân, ngon, rất ngon a.” Tên kia lập tức ấm úng gật đầu lia lịa.

“Hì hì, ngon thì ăn nhiều hơn đi nhé…” nàng cười đầy mị ý rồi ra sức đẩy một cái bánh bao nóng hổi dính đầy dịch trực tràng trong lỗ đít mình ra, tên kia như bắt được vàng lập tức chộp lấy mà nhai ngấu nghiến.

Bên cạnh, các tỷ muội khác cũng đang làm tốt bổn phận mâm thức ăn của mình.

Thiết Mộc Tử La man nữ kiêu ngạo thường ngày giờ lại nằm ngửa dài trên bàn, để một lão già xấu xí mặt đầy mụn thò tay bóp vú, tay còn lại đang gãi trên gò mu với nhúm lông đỏ rậm, chà mạnh hột le.

Thấy nàng chỉ có thể nằm đó rên rỉ chịu trận lão ta liền cười đểu.

“Haha, con điếm man di, kiêu ngạo tự tôn của ngươi đâu mất hết rồi, lúc nãy còn hung hăng đòi đánh đòi giết, sao chỉ mới nửa ngày đã bị thần nữ dạy dỗ ngoan ngoãn như chó cái thế? Cái gì tiên nhân cao thượng khinh miệt chúng sinh, rốt cuộc không phải cũng trở thành con tiện nô lẳng lơ mặc cho tu sĩ phàm giai yếu ớt như ta đùa bỡn hay sao? Có nhục không? Có cay không hả chó cái?”

Thiết Mộc Tử La cắn môi đưa mắt lườm cháy bỏng tên già gan to bằng trời này, nếu là ngày thường chỉ bằng những lời lẽ ngỗ nghịch trịch thượng đó tên này đã chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Nhưng hiện tại cơn dâm đã xóa nhòa hết mọi sự tự phụ của vị tộc trưởng man di này, càng nghe tên kia vũ nhục nàng lại càng thấy nứng bạo hơn. Thân thể uốn éo phản bội, dâm thủy rỉ ra lênh láng.

“Aa… ngươi nói phải… ưm ư… á… ta là con đĩ ti tiện thèm cặc đàn ông… á… xin lỗi vì đã kiêu ngạo, từ nay ta sẽ tận tâm hầu hạ dương vật, trở thành bồn tinh, vợ chung của cả thiên hạ… cái lồn dâm dục này sẽ dung nạp tất cả, dù là phàm nhân hay súc vật… ai cũng có thể hung hăng bạo địt…”

Lời nàng nói càng làm lão già kia khoái chí hơn, hắn đem cả cái đùi gà lớn nhét vào âm hộ của nàng rồi khuấy mạnh cho nó thấm đều dâm thủy sau đó mới rút ra đưa lên miệng cắn nhai ngon lành, vừa ăn hắn lại vừa vỗ bôm bốp vào mu lồn để lại mấy dấu tay trước khi mỹ nữ man di theo băng chuyền trôi vào tay người khác.

Giang Khinh Y, thiếu nữ hồn nhiên nằm cạnh đó cười khúc khích khi một nam nhân cao lớn véo hột le. Nàng vừa đái vào ly hắn, dòng nước vàng nhạt phun ra, sau đó lại nghịch ngợm sàng hông để tia nước trực tiếp tạo thành một đường cầu vồng rót thẳng vào cái mồm đang mở to kia, hắn uống sạch một cách sảng khoái không rơi vãi giọt nào.

Hi Nguyệt vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như thường ngày, nhưng khi bị một gã nhét đũa vào khe lồn khuấy nhẹ liền cong người, dâm thủy chảy ra, gã ta gắp bánh trên bụng nàng, chấm vào đó ăn ngon lành.

Đám nam nhân lợi dụng lúc ăn để tọc mạch cơ thể các nàng. Với Lạc Thủy, họ càng táo bạo hơn, thức ăn trên người nàng vừa vơi đã lập tức đầy, âm hộ cùng lỗ đít bị kéo rộng nhồi nhét đầy các loại mỹ thực.

So với đám nữ nhân dâm tao bên kia lao vào cuộc chơi trụy lạc vô độ thì phía nam nhân có vẻ tiết chế hơn, chỉ ăn uống và sờ mó. Họ biết cuộc chơi vẫn còn tiếp diễn sau bữa tiệc, thần nữ còn chưa gật đầu thì chắc chắn sẽ không ai dám làm càn.

Thời gian cứ vậy trôi qua nửa canh giờ thì thịnh yến cũng dần kết thúc. Đám khán giả bên ngoài đa số đều hướng những ánh mắt ganh tị thòm thèm về phía các bàn tiệc hận không thể chạy vào góp vui nhưng cơ hội chỉ đến có một lần, chính họ để vụt mất thì chỉ có thể tự trách mình ngu độn thôi.