Chapter 207
========================================

Đứng trước một mỹ nhân đẹp như tiên nữ lại không chút ngần ngại dâm đãng cầu hoan như thế thì làm gì có nam nhân chân chính nào từ chối cho được.

Chu Cương Liệt cũng vậy, hắn từ lâu đã sớm biết cô tiểu tình nhân này của mình tính dục vô cùng mạnh mẽ, chỉ là thường ngày luôn cố tỏ ra nghiêm nghị ổn trọng để che lấp đi nội tâm phóng đãng dâm tao của mình mà thôi.

Không phải tự nhiên mà năm xưa khi còn là quốc sư ở Thành Đô nước Sở nàng lại bị tâm ma Dục quấn thân quấy phá suýt thì tàn hoa bại liễu. Kỳ thực tâm ma của mỗi người sinh ra đều là phản ánh rõ ràng nhất tính cách mà họ ẩn giấu.

Đãng Hồng Trần năm đó sống một cuộc đời như đạo cô thanh tâm quả dục chỉ tập trung tu hành cùng dạy dỗ đệ tử mà không màng đến tình ái. Nhưng thực chất bên trong nội tâm của nàng lại che đậy nhiều khao khát mãnh liệt.

Nàng muốn giãy thoát khỏi gông xiềng trói buộc mình vào những chuỗi ngày nhàm chán nơi đạo quan, nàng ước ao sống một cuộc đời nhiều màu sắc hơn, giống như những nữ tử ngoài kia tự do tự tại không gò bó trong khuôn phép.

Và nguyên nhân chính khiến nàng sinh ra tâm ma chính là dục vọng nguyên thủy nhất của nữ nhân, nàng muốn được yêu, được cùng nam nhân mà mình thích nắm tay rời khỏi cái nơi thanh tu nhàm chán lại đầy rẫy mưu đồ quyền lực đó.

Thân thể Đãng Hồng Trần sinh ra vốn đã có tính dâm cực kỳ cao nhưng nhờ lâu năm tu hành ở đạo quan nên mới áp chế đi phần nào, nhưng khi não hải nàng vừa xuất hiện những ý nghĩ loạn thất bát tao đó cộng với thân xác và thần hồn suy kiệt do đột phá thất bại nên lập tức tâm ma đã nhân cơ hội mà trỗi dậy.

May mắn là nhờ có Chu Cương Liệt xuất hiện cứu vớt lấy cuộc đời nàng nếu không e là nàng hiện tại đã sớm đánh mất chính mình trở thành đồ chơi trong tay tên Sở Vương gian xảo đó.

Hắn không những giúp nàng đột phá loại bỏ tâm ma mà còn đưa số phận của nàng sang một trang mới phong phú đầy màu sắc tươi sáng hơn. Cho nàng biết thế nào là yêu tha thiết, sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn linh hồn.

Lần đầu tiên trong mấy trăm năm làm người nàng mới cảm nhận được cuộc sống đúng nghĩa của một cô gái, yêu và được yêu. Ở bên cạnh Chu lang nàng mới tìm thấy chính mình, một thiếu nữ hoài xuân vui vẻ nũng nịu. Hắn giúp nàng khai phá bản chất bộc lộ dâm tính thiên bẩm, lại đủ năng lực để khiến nàng sung sướng đến dục tiên dục tử.

Có được một nam nhân như vậy đời này còn gì để luyến tiếc, dù sau đó hai người phải chia xa một khoảng thời gian nhưng Đãng Hồng Trần không hề có chút oán trách nào, nàng biết ý chí lớn lao vượt cả đại giới mà nam nhân của mình ấp ủ.

Nàng chỉ là một tu sĩ nhỏ nhoi khó mà theo kịp bước chân của hắn bởi vậy tốt nhất là ở phía sau làm một hậu phương vững chắc trợ giúp Chu lang quản lý sự vụ. Chỉ cần góp thêm một viên gạch cho đại nghiệp cao cả của hắn nàng đã đủ mãn nguyện rồi.

Đãng Hồng Trần ngước nhìn lấy tình lang, đôi mắt nàng ánh lên sự mê đắm cùng khao khát cháy bỏng. Phần hông khẽ run rẩy cảm nhận từng ngón tay mạnh mẽ của hắn đang lướt nhẹ trên làn da mịn màng, chạm vào từng đường cong mềm mại của cơ thể mình.

Chu Cương Liệt miệng vẫn không rời khỏi đôi nhũ hoa, hơi thở ấm nóng phả vào bầu vú của nàng. Đãng Hồng Trần khẽ rùng mình, đôi môi đỏ mọng khẽ mở cố gắng thốt lên trong tiếng rên rỉ nhục dục.

“A… Chu lang, đừng trêu chọc thiếp nữa… mau đi… á… cho thiếp, thiếp nứng… thiếp muốn… cặc… cho thiếp cặc của chàng đi… ôi á…”

“Chụt… hà hà… tốt a… chiều ý nàng, dâm nữ, hôm nay bổn lang quân nhất định phải đem nàng địt lật, cho nàng vĩnh viễn ghi nhớ lấy hình dạng dương vật của ta.”

Chu Cương Liệt khoái chí cười lớn, hai tay vũ động kéo lấy đai váy. Đãng Hồng Trần cũng cực kỳ phối hợp hơi nâng mông lên để hắn cởi nhanh hơn. Chiếc váy lụa cứ thế dễ dàng bị tụt xuống để lộ ra những đường nét kiều diễm của thân thể mạn điệu.

Khác với biểu hiện kín đáo thể hiện bên ngoài, phía trong váy của nàng hoàn toàn không có bất kỳ bảo hộ nào khác, chỉ có độc nhất một chiếc quần lót chữ đinh mỏng tang bé xíu gần như chẳng thể che chắn được thứ gì. Toàn bộ khu tư mật như một toà kỳ quan thiên nhiên cứ vậy bại lộ ra trước mắt mặc cho người ngắm nghía.

Đôi đồng tử của hắn ánh lên sáng ngời vì mê đắm, bàn tay không thể chờ đợi vội vã nắm lấy vòng eo thon gọn cảm nhận nhục cảm tinh tế mềm mại. Không ngừng ở đó quá lâu, hắn tiếp tục đưa tay trượt xuống thăm dò tới vòng ba nở nang kia.

Đãng Hồng Trần hết sức phối hợp vịn lấy vai hắn rồi quỳ thẳng lên quay lưng lại để tình lang thoải mái sờ mó ngắm nghía một cách trọn vẹn.

Ánh mắt Chu Cương Liệt đổ dồn vào cặp mông tròn trịa đẫy đà đang ra sức vểnh cao khoe khoang kia, dưới ánh trăng sáng ngời lớp da mịn màng như ngọc đó càng thêm trơn bóng tinh tế bội phần.

Những ngón tay thô ráp của Chu Cương Liệt xòe rộng ôm trọn lấy từng đường cong hoàn mỹ, cảm nhận độ săn chắc hòa quyện với sự mềm mại đầy quyến rũ. Hắn nhào bóp mạnh mẽ và cực kỳ điêu luyện, Đãng Hồng Trần hơi ngửa cổ ra sau, không hề che giấu thanh âm sướng khoái nức nở của mình.

“Ưm… aa… a…”

Cặp mông với những đường nét tròn đầy căng tràn sức sống khiến bàn tay hắn không thể ngừng di chuyển, hết siết chặt rồi thả lỏng, đôi bánh thịt cứ như vậy bị xoa nắn thành đủ loại hình dáng.

Chu Cương Liệt rất thích cảm giác mềm mại đàn hồi này, chỉ một cặp mông cũng đủ cho hắn chơi mãi không biết chán. Sau khi sờ bóp đã đời hắn lại thuận tay đét lên đó mấy cái làm đệm thịt gợn lên từng cơn lăn tăn.

“Ây nha… chàng thật thô bạo… nhưng mà, thiếp thích. Đánh nữa đi Chu lang, trừng phạt cái thân thể dâm đãng vô độ này thêm đi.”

Đãng Hồng Trần đã hoàn toàn bung xõa để cho tính dâm chi phối, nàng cúi người bò tứ chi trên tường vân, mông đít ngúng nguẩy càng nâng cao ngay trước mặt Chu Cương Liệt mà lắc lư đòi hỏi.

“Chậc chậc, ta còn không biết tiểu yêu nữ nàng có sở thích bị ngược đó nha. Khà khà, được, hôm nay bất kỳ yêu cầu nào của nàng ta đều chấp thuận hết.”

Nói rồi hắn lại tiếp tục vung bàn tay to lớn mà quất mạnh liên tiếp mấy cái vào hai miếng mông thịt kia, lực đạo khu sử cũng không yếu làm mông nàng đỏ ửng một mảng, dấu bàn tay in hằn rõ rệt khiến chúng giống như càng to thêm vài phần.

“Ôi… á á… hư… á… đúng… thiếp hư hỏng… thiếp là dâm nữ thích bị Chu lang bạo hành… ố… á… tiếp đi… sướng… trừng phạt thiếp thêm nữa… a a…”

Đãng Hồng Trần bị đánh đến nghiện, vẻ mặt vừa biểu thị đau đớn lại kèm theo vặn vẹo thỏa mãn vì mê tơi, hai mắt xách ngược, miệng hé mở đưa lưỡi thơm ra ngoài, khóe môi còn chảy cả nước dãi. Nàng đĩ thoã vong tình không màng có ai nghe thấy hay không cứ thế tận lực rên xiết dữ dội, thanh âm nũng nịu dâm đãng văng vẳng khắp tầng mây.

Mỗi lần da thịt rung lên dưới lực đánh, hậu môn và âm đạo nàng lại co thắt dữ dội, nước lồn rỉ rả chảy ướt cả bẹn đùi. Đãng Hồng Trần tìm được khoái hoạt tột đỉnh khi bị bạo dâm, khóe môi nàng cong lên treo một nụ cười ngờ nghệch.

“Hiii… á… á… a… hư… ân… ô ô ô… ra… thiếp ra mất… ư ư… á… ra rồi… sướng chết… Chu lang… mông đít bị thao lạn đến ra rồi… ư ư…”

Cảm giác mới mẻ khi bị bạo dâm cùng với thân thể vốn nhạy cảm đã khiến nàng nhanh chóng đạt đến cực khoái, phần hông giống như bị điện giật điên cuồng lắc lư, từ trong âm hộ đang hé mở kia một luồng âm tinh triều phun như thác đổ.

Đãng Hồng Trần phê đến trợn trắng mắt, đã lâu lắm rồi nàng mới có lại cảm giác thỏa mãn cả thể xác lẫn tinh thần đến như vậy, tuy chưa phải là dương vật thao địt nhưng nhận bất cứ kích thích nào từ Chu lang cũng đủ khiến nàng đạt khoái cảm ngập tràn.

Nước lồn của nàng ra còn nhiều hơn đi tiểu, tất cả đều bắn ra khỏi tầng mây rơi xuống dưới mặt đất nơi mấy vạn tu sĩ đang đứng bên ngoài cung điện thủy linh hóng hớt.

“Khịt… ơ, trời trong trăng sáng thế này sao lại có mưa nhỉ? Mùi còn rất lạ nữa.”

Một lão giả khô gầy với cái đầu trọc lóc bị nước lồn rơi trúng mặt khẽ khịt mũi rồi ngước lên đầy thắc mắc nhưng lại không phát hiện điều gì khác lạ nên cũng chỉ tặc lưỡi cho qua rồi tập trung chú ý vào sự kiện trong cung điện kia.

“Khà khà, coi xấu mặt chưa kìa, xem ra nàng vẫn giữ cái thú vui thích bắn nước dâm lên đầu người khác khi cao trào a. Mau kể cho ta nghe hơn trăm năm không có ta bên cạnh nàng đã làm những chuyện tình thú biến thái gì?”

Chu Cương Liệt vừa khoái chí dò hỏi vừa vịn lấy hông kéo Đãng Hồng Trần ngồi lại vào lòng mình, bàn tay sau đó tiếp tục trượt xuống vuốt ve cặp đùi ngọc thon dài trắng nõn không chút tì vết của nàng.

Cảm nhận kỹ sự mượt mà như tơ, săn chắc mà vẫn mềm mại, trơn láng như ngọc bích, hắn lướt qua khắp bề mặt, từ phần đùi trên đầy đặn xuống đến đoạn thon gọn phía dưới.

Đãng Hồng Trần vừa mới xuất âm xong thân thể hư thoát mềm nhũn ra như bãi bùn nhão nằm ưỡn người mặc cho nam nhân của mình tiếp tục xâm lược. Nàng hổn hển lấy lại chút sức lực giọng đầy nỉ non dâm mị.‘Hô… ô… ôi, không phải đều là do chàng năm đó dạy cho thiếp thú vui này hay sao? Hì hì, không có Chu lang ở cạnh bên người ta cũng chỉ có chút trò này để tiêu khiển mà thôi.

Thiếp… thiếp chỉ là thỉnh thoảng liền len lén vứt bỏ y phục xuống thành trấn khoả thân đi dạo một vòng, ai nhìn đến thì là phúc phần của kẻ đó. Đôi khi nhớ chàng người ta mới ở trên lầu cao tự thủ dâm rồi tưới nước lên đầu mấy nam nhân kia, nhìn bộ mặt ướt như chuột lột ngơ ngác hoang mang của họ thực rất giải trí a.

Ân… còn có… còn có vài lần thiếp dùng âm tinh cùng nước tiểu… cấp nhà bếp cùng luyện đan phòng làm thức ăn và đan dược phân phát cho các đệ tử… họ có vẻ còn rất thích hương vị mấy món đó nữa.’