Chapter 185
========================================

“Ưm… ngài… ngài sao lại làm như vậy? Ôi… ưm… đừng mà…”

Tiếng rên rỉ nỉ non của mỹ phụ nhân kéo Chu Cương Liệt về thực tại, nàng đang ở trong tư thế nửa quỳ trên bảo tọa, hắn ngồi tựa lưng vào thành ghế vùi mặt ở giữa khe núi đôi hít hà lấy hương thơm da thịt như bạch ngọc. Bàn tay thô lỗ đang tìm tòi thăm dò dần xuống eo rồi tới mông đít, sau một phen nhào nặn đã đời lại tiếp tục khảm sâu giữa háng mà mân mê chà miết.

Lệ Nhiễm Sương vốn thân thể cực kỳ mẫn cảm làm sao chịu nổi trước một tay chơi lão luyện như hắn nhanh chóng ý loạn tình mê rên rỉ đầy nhục dục. Hạ thân mật huyệt sớm đã lầy lội không thể tả, âm vật chìa ra co giật biểu tình.

“Hề hề, Lệ phu nhân, dù là không vi phạm điểm mấu chốt, nhưng nàng dẫu gì cũng đã là thân phận tình nô của bổn tôn, ta thu chút lợi tức cũng là hợp lý nhỉ? Nàng đừng từ chối nhé.”

Hắn kề sát miệng vào tai nàng thì thầm vài câu, hơi thở nam tính dương khí cực thịnh phả vào mang tai khiến Lệ Nhiễm Sương mặt mũi đỏ bừng, kế tiếp hắn lại cắn nhẹ lên vành tai mà day day làm nàng vô thức ư ử vài tiếng như mèo cái động dục.

Nàng rất muốn lập tức từ chối hắn nhưng không hiểu sao đầu lại trái ý tự động gật.

“Hưm… ư… đừng… đừng làm chuyện quá đáng… coi chừng phạm thề ước… ôi… á…”

Lời nói mập mờ ái muội này chính là tín hiệu nàng đã bật đèn xanh, Chu Cương Liệt hài lòng lật người lại để nàng ngồi lên ghế trong khi bản thân ở phía trước từng bước ép tới. Lệ Nhiễm Sương sau một phen cắn môi ái ngại thì cũng khẽ khép đôi mi ngoẹo đầu qua một bên bộ dạng mặc cho quân hái.

“Ồ, nàng đây là lo lắng cho ta sao? Hà hà, mỹ nhân đúng là ngoài cứng trong mềm, ta thích.”

Chu Cương Liệt càng lúc càng áp sát gần như ép cơ thể vạm vỡ của mình dán lấy thân hình đẫy đà mặn mà của thục phụ. Dương vật như khúc củi nóng hôi hổi tì lên gò mu đầy đặn, thân cặc còn miết nhẹ vào hột le đang nhô ra ngoài làm Lệ Nhiễm Sương tái tê co thắt cả âm hộ.

“Không có… ngài đừng suy nghĩ lung tung… ưm… không được đút vào… gì cũng được, miễn đừng đâm nó vào…”

Mỹ phụ nhân yếu ớt nhỏ giọng nỉ non cầu khẩn, đây có lẽ là điểm mấu chốt duy nhất nàng có thể giữ, đúng vậy, chỉ cần chưa bị cái thứ to dài khủng bố kia xâm nhập âm huyệt thì có lẽ nàng vẫn được tính là giữ thân trong sạch.

Đầu lưỡi ướt át thô nhám kia bắt đầu lướt trên từng tấc da thịt nõn nà của nàng, từ mặt, cổ, ngực, hai vú sữa, bụng chỗ nào cũng lây dính một tầng nước miếng bóng loáng của hắn. Chu Cương Liệt rà tới đâu nơi đó đều nổi lên một tầng hồng phấn, chỉ chốc lát sau hắn đã hoàn toàn quỳ dưới bảo tọa, đối diện là khu tư mật xinh đẹp diễm lệ đang cực độ hứng tình.

Lệ Nhiễm Sương xấu hổ muốn độn thổ, nơi kín đáo nhất chỉ có phu quân mới được xem bây giờ lại phơi bày tồng ngồng trước mặt một nam nhân khác, nàng cố gắng khép hai đùi lại che đi cảnh xuân nhưng Chu Cương Liệt đã nhanh tay hơn giữ chặt không cho nàng hành động.

Hắn liếm mép thèm thuồng kề sát mặt mình vào gò mu, chóp mũi chạm tới cả đoá hoa đỏ thẫm ướt át kia khẽ hít một hơi dài sảng khoái.

“Hít… ồ, thực thơm a, Lệ phu nhân bảo dưỡng thực không tệ a, đã sinh qua ba đứa nhỏ nhưng nơi này lại không có dấu hiệu xuống cấp… haha, họ Vu kia quả thực là một kẻ ngốc không biết phong tình, nếu ta có nàng là thê tử chắc chắn cả ngày đều sẽ kề cận ái ân không bao giờ để nàng phải chịu cảnh hẩm hiu cô quạnh đâu.”

“Đừng… đừng nói xấu về phu quân ta, chàng ấy… chàng ấy chỉ là bận bịu chính sự của gia tộc thôi. Phu thê chi thực chỉ cần hiểu rõ lòng nhau là được, không cần thiết phải sớm tối kề cận.”

Lệ Nhiễm Sương hơi gắt giọng phân bua nhưng càng nói nàng lại càng chột dạ cúi đầu, nàng cũng hoang mang không biết bản thân đây là đang bênh vực cho phu quân hay đang tự tìm cái cớ cho sự tịch mịch trống vắng lâu năm của mình nữa.

Chu Cương Liệt say mê ngắm nghía lấy cảnh đẹp ý vui, cả người gần như nóng ran lên, nếu không phải đã hứa sẽ giữ lại điểm mấu chốt duy nhất thì có lẽ hắn đã không kìm được xúc động mà đè phụ nhân này ra quất cắm rồi.

Hắn đẩy hai đùi nàng lên thật cao, gò mu múp míp triển lãm chi tiết không có góc chết nào. Nhúm lông đen nhánh cắt tỉa gọn gàng hình tam giác ngược, hai mảnh môi âm hộ hơi sẫm màu thật dày giống như đang hô hấp nhẹ nhàng đóng mở theo nhịp.

Bên trong là mép môi nhỏ hơi chìa ra lưu lại một chút dâm thủy trong suốt, ở giữa khe suối vẫn đang không ngừng có âm tinh mang mùi thơm như tiên tửu ngâm ủ lâu năm chảy ra róc rách.

Hột le màu đỏ sậm như điểm xuyến cho kỳ quan tạo tác thêm phần thành thục, âm đạo của nàng không khép kín như những cái nữ nhân khác, miệng huyệt co duỗi đóng mở theo nhịp thở minh chứng cho việc đã trải qua sinh nở.

Bên dưới là cúc hoa với những đường nếp gấp tinh tế vì ích cốc lâu năm, tên phu quân họ Vu kia cũng không biết hưởng thụ nên chắc chắn vẫn còn trinh nguyên se khít.

Về tổng thể nơi tư mật của Lệ Nhiễm Sương mang một phong vị khác hoàn toàn với những thiếu nữ mới lớn, nàng đã có ba con cộng với tính cách bảo thủ truyền thống không thể đặt nặng vấn đề bảo dưỡng nên âm hộ có phần sẫm màu hơn, mép môi cùng cửa mình cũng không e ấp se khít như trinh nữ, hai miếng âm thần khá dày nhô ra khỏi múi thịt.

Nhưng đây không phải khiếm khuyết mà ngược lại còn tôn thêm nét đẹp diễm lệ mặn mà hương sắc của một phụ nhân độ tuổi chín mọng hoài xuân.

Đối với Chu Cương Liệt nữ nhân mỗi độ tuổi đều có sự thu hút khác nhau, không phải cứ hồng hào se khít mịn màng thì mới gọi là đẹp. Thục phụ như Lệ Nhiễm Sương thì âm đạo phải thế này là trạng thái hoàn mỹ nhất, chín mọng như mật đào ngọt thơm chờ người tới hái.

Chỉ có mấy tên chim nhỏ mới suốt ngày hô hào đòi hỏi nữ nhân phải se khít, bởi vì bọn chúng sợ lâm vào tình huống đuôi chuột ngoáy lọ mỡ. Còn Chu Cương Liệt hắn là ai chứ, sắc dục thiên tôn ngự nữ hàng ngàn, dương vật thuộc hàng khủng muốn dài có dài muốn cong có cong, hắn cần gì quan tâm các nàng khít hay không.

Mỗi lần côn thịt khai phá động thịt đều có thể khiến âm đạo của các nàng phải ghi nhớ in sâu hình dạng thô dài của nó. Dù là rộng như lồn trâu dưới cặc hắn vẫn chặt chẽ như thường, một cây không lấp nổi vậy thì hai cây, ba cây thậm chí sáu cây dùng đút vào một lỗ, làm gì có nữ nhân nào chịu nổi dưới công pháp Cửu Đầu Trùng của hắn chứ.

Thậm chí trong suy nghĩ của Chu Cương Liệt còn có một dã tâm, đem đám thần tiên nữ lưu trên kia toàn bộ đều bạo địt đến khi các nàng không thể quên được hình dáng con cặc của hắn, lại không cho các nàng dùng chân khí để phục hồi thân thể.

Thử nghĩ đến viễn cảnh một vị thần nữ tiên tử được vạn dân tín niệm thờ phụng xuất hiện trước mắt họ trong bộ dáng dâm tao hơn cả đĩ điếm, vú bị bóp đến xệ, đầu ti cùng mép lồn thâm đen xấu xí, tử cung lòi khỏi cửa mình, trên người dính đầy dâm dịch, vẻ mặt đĩ thoã như chó cái động dục. Ôi, e là khi đó thiên hạ sẽ chấn động không nhỏ a.

Chu Cương Liệt khẽ lắc đầu không tưởng tượng nữa, sự chú ý quay lại trên khu tư mật của mỹ phụ nhân đang bày ra trước mắt. Hắn đưa tay gãi nhẹ lên gò mu mũm mĩm của nàng, lại nghịch ngợm bứt vài sợi lông đen khiến Lệ Nhiễm Sương giật thót.

“Ái nha, ngài… ngài đừng đùa nữa… buông ta ra đi… hơ ư… ôi…”

Chu Cương Liệt cười hắc hắc khoái chí làm sao có thể bỏ qua dễ dàng như thế, ngón cái khẽ vén mở ra hai mảnh môi lớn, bên trong toàn bộ mật huyệt thịt mềm bại lộ. Hắn lại kéo lấy hai miếng âm thần như thịt trai ra, trung tâm là niệu đạo e ấp cùng cửa mình đang kịch liệt đóng mở theo nhịp thở giống như mời gọi kẻ ngoại lai lần đầu ghé thăm u cảnh.

Mùi hương của con cái động dục tiến vào mũi kích thích thẳng đến não bộ, hắn làm sao có thể chờ đợi được nữa, môi nở một nụ cười mãn nguyện rồi vùi đầu vào đặt lên đó một nụ hôn thật sâu.

“Á… ôi… đừng… aaa… hô ô ô…”

Khoảnh khắc đó Chu Cương Liệt rõ ràng cảm nhận được tiểu huyệt của mỹ phụ nhân vì gặp kích thích bất ngờ mà co thắt lại, âm tinh lại vẩy ra ướt cả chóp mũi hắn, hai đùi nàng theo bản năng khép lại hoàn toàn đem đầu hắn kẹp chặt trong háng.

Hắn cũng không hề thấy khó chịu, ngược lại càng hưng phấn hơn, đầu lưỡi duỗi ra bắt đầu tung hoành khấy đảo quét dọc rồi lại liếm ngang đem nụ hoa thịt mềm kia thấm lấy nước miếng của mình.

Từ trong lỗ lồn nàng tuông trào ra bao nhiêu âm tinh mang mùi thơm như rượu ủ lâu năm đều bị hắn hút vào trong miệng uống sạch sẽ. Kế tiếp hắn lại vươn đầu lưỡi nhằm vào miệng huyệt đang hé mở mà thăm dò bới móc. Chiếc lưỡi thô dài như đầu mãng xà trơn tuột ma xát tứ phía đánh lên vách thịt gây ra từng trận tê dại làm Lệ Nhiễm Sương cả cơ thể mạn điệu run lên từng chập.

“Ôi… a… á… đừng, sâu quá… hư… ưm… đừng… ân… aaa…”

Đây là lần đầu tiên có một nam nhân dùng miệng bú liếm chỗ đó của nàng, trước đây ân ái với phu quân Vu Thản Chi cũng chỉ đơn giản một tư thế truyền thống, mỹ phụ nhân đời nào hưởng thụ được cảm giác được người khác nhấm nháp tới từng phân tấc trong âm đạo như vậy.

Thậm chí nàng có xúc động tự mình so sánh, lưỡi của vị chủ nhân này còn đem cho nàng khoái cảm gấp nhiều lần lúc hành phòng với phu quân nhưng nàng lập tức lắc đầu cố xóa đi ý nghĩ không đứng đắn đó.