Chapter 179
========================================

Chu Cương Liệt lúc này vẫn đang miệt mài nhắm vào nộn huyệt ướt át của Thiết Mộc Tử La mà ra sức quất đánh, tốc độ nắc còn hơn cả máy đóng cọc làm mỹ nhân man di hết rên xiết lại gào rú thê lương tê tâm liệt phế.

Lần đầu tiên của nàng lại xui rủi gặp phải một gã đàn ông tinh lực tràn trề cuồng bạo như hắn, mỗi phát dập của hắn đều làm bảo tọa phải rung chuyển, thanh âm bành bạch do da thịt va chạm nối tiếp nhau không ngừng nghỉ.

Hắn cũng không để nàng phải thất vọng, sau mấy trăm phát giã làm thành lồn của nàng phải in sâu hình dạng côn thịt thì cuối cùng đầu nấm đã thành công khiến miệng hoa huyệt khai thông.

Côn thịt mang theo hàng ức vạn tinh binh xông đến công chiếm lấy phòng hoa nội thể. Khoảnh khắc đầu khấc đập mạnh vào nơi sâu thẳm nhất bên trong tử cung, Thiết Mộc Tử La như điên dại hét lớn, hạ thân co giật hẩy lên như động kinh, nước đái từ niệu đạo mất kiểm soát phun ra thành vòi làm ướt cả người hắn.

Nàng ngửa cổ về phía sau, lưỡi đưa ra ngoài, mắt đã lật trắng dã gần như ngất lịm, biểu tình trên dung nhan thập phần đĩ thoã dâm đãng.

Chu Cương Liệt đưa ma trảo chộp lấy cặp vú căng mọng của nàng mà xoa nắn, hạ thân mạnh mẽ tiếp tục loạn động không cho nàng chút cơ hội nghỉ ngơi nào.

“Ô ô ô… hư… ô ô…”

Thiết Mộc Tử La rên rỉ đến khản cả giọng không còn chút hơi sức để nói chuyện, dược lực của Phệ Cung Đan làm thân thể nàng phải chịu lấy mọi cảm giác được khuếch đại gấp nhiều lần trực tiếp khiến mỹ nhân man tộc sướng đến vong ngã.

Từ vùng bụng trong suốt thấu tận tử cung có thể thấy rõ đại dương vật của Chu Cương Liệt quy mô vĩ đại đến nhường nào, mỗi cú nắc của hắn đều làm quy đầu to lớn chống đỡ tử cung thành đủ loại hình thù. Miệng thịt huyệt co thắt dính chặt, khi hắn rút về đều giống như muốn lôi cả toàn bộ phòng hoa nội thể hướng ra bên ngoài.

Phần eo hắn kịch liệt lắc lư, hông dập vào mông Thiết Mộc Tử La vang lên một tràng dài thanh âm dâm mỹ. Nàng gần như đã bất tỉnh nhân sự không biết trời trăng gì nữa nhưng bên trong tử cung vẫn không ngừng có âm tinh phun trào.

“Ba ba ba… bạch bạch… phập… ba ba… ót… bạch bạch…”

Trên bảo tọa, vị mỹ nhân có vóc dáng vạm vỡ cao lớn với nước da ngăm khỏe khoắn cùng từng khối cơ bắp lực lưỡng lúc này lại bày ra bộ dạng ỉu xìu như cọng bún nằm vật vờ chịu trận.

Mái tóc đỏ hung xõa tung, mắt nàng lật ngược, đầu lưỡi đưa ra như cố đớp lấy chút không khí, trên môi lại nở một nụ cười thỏa mãn đến tột đỉnh.

Bên dưới hạ thân Chu Cương Liệt vẫn đang dính liền không rời, hắn giống như phong ba bão táp liên tục vùi dập mỹ nhân lực điền trong từng cơn sóng thần khoái cảm.

Ngoài cây dương vật khảm vào sâu bên trong âm đạo thì vẫn còn có hai đầu côn thịt khác như mãng xà chia ra công chiếm hậu môn cùng miệng của Thiết Mộc Tử La đem ba lỗ trên cơ thể cơ hồ đều nhét đầy.

“Hức… ô ô ô… a… hu a… ưm… um… ọc…”

Dù đã sống qua mấy trăm năm nhưng Thiết Mộc Tử La rốt cuộc cũng vẫn như một nữ nhân quê mùa lần đầu nếm trải mùi vị nam nhân lại gặp phải một kẻ khủng bố như Chu Cương Liệt khiến nàng ăn đủ cả khổ sở lẫn sung sướng.

Khoảnh khắc khi từ hạ bộ của hắn mọc thêm ra hai con cặc nữa lần lượt vươn dài như xúc tu mà đâm sâu vào lỗ nhị cùng miệng làm cả khổ chủ Thiết Mộc Tử La lẫn Lệ Nhiễm Sương đang hứng thú xem phim người lớn đều hoảng hồn sắc mặt tái nhợt.

Đặc biệt là mỹ phụ nhân, nàng suýt thì thét cả lên, cả người mềm nhũn co rúm trên bảo tọa. Ánh mắt nàng nhìn Chu Cương Liệt hiện tại chỉ toàn là bàng hoàng khiếp đảm cùng cảnh giác lo âu giống như đối diện không phải nam nhân soái khí ngời ngời mà là một đầu yêu quái hình người.

Làm gì có nhân loại bình thường nào lại sở hữu tới ba căn dương vật dài ngoằng khủng khiếp như thế. Lệ Nhiễm Sương nuốt xuống một ngụm nước bọt, vẻ mặt không giấu nổi vẻ lo âu khủng hoảng.

Khi nhìn thấy con cặc của gã họ Chu thô to như cổ tay xuyên thấu tận tử cung của Thiết Mộc Tử La đã làm nàng có cảm giác ăn không tiêu rồi, hiện tại hắn còn gấp ba số lượng lên muốn công chiếm tất cả các lỗ một lượt, như vậy không phải là muốn mạng của nàng hay sao?

Ả nữ nhân man di thể phách vững chắc như bảo khí kia còn bị ba cây dương vật địt cho vật vả như một bãi bùn nhão thì huống gì nàng một mỹ phụ mềm mại yếu đuối.

Chỉ mới nghĩ tới cảnh một cái côn thịt rong ruổi quất cắm trong tử cung mình, cái thứ hai đâm tới tận trực tràng kéo mở hậu môn mình ra, dương căn còn lại thì thọc sâu tới thực quản ép nàng phải ăn đầy một bụng tinh dịch, Lệ Nhiễm Sương vô thức khép chặt hai đùi, cổ gáy nổi lên từng tầng hàn khí lạnh lẽo.

Mình sẽ không bị hắn chơi chết chứ? Nếu dùng tới ba cái dương vật thế chẳng phải không khác gì mình bị hiếp dâm tập thể hay sao? Lỡ hạ thân bị luân gian đến nỗi rộng ra lỏng lẽo thì tính sao đây? Căn dương vật đó sẽ kéo rộng âm hộ mình ra mất. Với kích cỡ của phu quân Vu Thản Chi sau này nếu muốn lâm hạnh mình e là không thể cho chàng ấy hưởng thụ cảm giác se khít nữa rồi.

Lệ Nhiễm Sương đắm chìm trong mớ suy nghĩ tiêu cực, trên má lại bất giác lăn dài một giọt lệ cảm thương. Chu Cương Liệt thì không chú ý đến điều đó, hắn vẫn đang kịch liệt động thân liên tục giã liên thanh vào các lỗ của Thiết Mộc Tử La không chút thương tiếc.

Nhìn từ phần bụng trong suốt như mặt gương của nàng có thể thấy rõ căn kia dương vật đã hoàn toàn thâm nhập xỏ xuyên qua hoa tâm trực chỉ thể nội mà tàn phá, mỗi lần hắn kéo cặc ra miệng tử cung đều giống như lưu luyến không chịu buông cũng bị lôi trượt theo sau đó lại vì lực nắc của hắn mà đẩy trở lại vị trí cũ.

Thiết Mộc Tử La cả người ướt đẫm bị địt đến ngất xỉu, sau đó lại từ bất tỉnh bị chơi cho tỉnh lại. Nàng không biết bản thân đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ thấy bên dưới bảo tọa gần như đã thành một vũng lớn toàn là dâm thủy.

“Ô ô ô… hư ư… ưm… hức… ức… um ưm… ọc… ọc…”

Miệng nàng bị chèn đầy ứ không thể thốt ra lời, lỗ đít cũng bị nong rộng, bụng đội lên căng phồng như mang thai tám tháng. Nàng từng nhiều lần chứng kiến nam nữ trong Khuyển Nhung tộc ân ái hoan lạc nhưng lại chưa hề thấy ai địt nữ nhân cuồng bạo như vị chủ nhân này.

Đây chỉ mới là lần đầu của nàng nhưng e là sau này cũng không thể tìm ra thêm nam nhân nào khác đem cho nàng vô tận khoái cảm như hắn.

Chu Cương Liệt thấy thời gian cũng đã đủ liền không giữ nữa, hai tay nắm lấy hông đầy cơ bắp của mỹ nhân lực điền rồi đẩy nhanh tốc lực. Theo sự điên cuồng quất cắm của hắn thanh âm dâm mỹ của da thịt va chạm càng lúc càng thúc bách.

Bỗng nhiên hắn như nghĩ ra cái gì đó, vẻ mặt không che giấu nét gian ác nhe hàm răng trắng bóng cười tàn nhẫn, hắn nghiêng đầu qua nháy mắt với Lạc Thủy một cái, nàng kia lập tức như tâm ý tương thông liền tiến tới lần nữa sử dụng pháp thuật thể chất Bích Hải Kính Tâm.

Ngay tức thì khu vực trong suốt lại liên tục mở rộng từ bụng dưới lan lên gần như biến cả phần ngực cùng cả hai vú của mỹ nhân lực điền thành nước, nhìn vào liền quan sát thấu hết các cơ quan nội tạng.

Tại khu vực thực quản có thể nhìn rõ một căn dương vật đang nhịp nhàng tới lui, bên trong dạ dày đầy ứ chất lỏng màu trắng đục rõ ràng là tinh dịch mà Chu Cương Liệt đã cho nàng ăn no trước đó.

“Đồ đĩ, ta sắp ra rồi, nhận lấy, bổn tôn hôm nay liền muốn làm ngươi lớn bụng, để khắp các ngõ ngách thân thể ngươi đều phải bị tinh dịch của ta tẩy rửa, hừ!”

Sau một tiếng gằn trầm trọng, Thiết Mộc Tử La cảm giác hai tai mình ù đi, đôi mắt mờ nhòe, nàng cảm nhận rõ hai cái dương vật đang đút thấu tận dạ dày và trực tràng của mình lại bắt đầu kéo dài ra.

“Hự… hiiii… iiii… ực… ọc… ọc…”

Thông qua phần bụng trong suốt có thể thấy được dương vật vốn đang tọng sâu trong dạ dày của Thiết Mộc Tử La đang hướng về phía dưới mà kéo dài như mãng xà luồn lách, mà ở phía ngược lại đầu côn thịt vốn đang khuấy đảo ở trực tràng của nàng cũng xông thẳng về phía ruột trong khi con cặc thứ ba vẫn đang dập từng cú trời giáng vào tử cung.

Hai căn dương vật len lỏi xông về phía trước mặc cho cung đường bên trong ruột mỹ nhân có khúc khuỷu quanh co, từ bên ngoài có thể quan sát kỹ mồn một phần bụng nàng trồi lên ngoằn ngoèo hình dáng thô dài của cự căn.

Hai cây dương vật kia chạm mặt nhau ở vị trí giữa ruột non nhưng vẫn không ngừng thế tiến công mà trực tiếp bỏ qua nhau song song nhắm về hướng còn lại tiếp tục di chuyển, thành ruột của Thiết Mộc Tử La cũng vì thế mà bị kéo giãn gấp đôi khiến nàng đau khổ đến tê dại.