Chapter 205
========================================

Theo từng động tác bạo dạn gợi tình tao mị đến tận xương tủy của Lạc Thủy, đám đông bên dưới phấn khích đến gần như sắp nổ tung.

Cả đại sảnh như bị lôi cuốn vào một loại huyễn thuật cấm kỵ. Những cái nam nhân tu sĩ kia dù đạo tâm kiên định đến đâu cũng không khỏi thất thần. Kẻ thì nuốt nước bọt, kẻ thì mắt đỏ lên vì ham muốn.

Bên dưới hông là từng khúc côn thịt đã sớm gặp kích thích thị giác mà ngỏng cao đầu biểu tình đòi hỏi, nếu còn không được thỏa mãn e là những con cặc đói khát này sẽ tại chỗ bạo tạc mất.

Một số tu sĩ trẻ tuổi định lực kém hơn không thể kiềm chế mà thò tay nắm lấy côn thịt chuẩn bị tuốt sục. Có kẻ cố gắng giữ thần trí nhưng rồi khi Lạc Thủy ngả người ra sau, đường cong uyển chuyển hiện rõ dưới ánh đèn, đôi môi nàng khẽ hé mở như đang rên khẽ một tiếng vô thanh, chỉ vậy thôi cũng đủ khiến họ mất kiểm soát. Hô hấp dồn dập, ánh mắt đỏ ngầu, tất cả đều bị vũ điệu ấy câu hồn đoạt phách.

Có một điều mà Lạc Thủy còn không nói với đám người bên dưới. Thể chất của nàng sau khi nâng cấp thì đặc tính mị thuật đã có thể để nàng chủ động vận khởi, lại còn tăng giảm cường độ tùy ý.

Lúc nào cần nội liễm thì Lạc Thủy sẽ ẩn đi để tránh gây sự chú ý, khi cần thiết lại linh hoạt thả lỏng để cho nội tại này khai mở toàn diện. Mị lực này tác động tới tận thần hồn khiến bất kỳ ai dù là nam hay nữ người hay thú đều đối với nàng nảy sinh hảo cảm say mê mãnh liệt.

Mà lúc này đây trên bục cao kia Lạc Thủy chính là đang buông lỏng để thể chất của mình tùy ý tuông ra mị lực. Toàn bộ đám đông quần chúng cứ vậy trúng chiêu, ánh mắt bọn họ nhìn nàng tràn đầy mê đắm không dứt ra được.

Chưa cần nàng phải làm ra hành động gì, trong hơn vạn tu sĩ bên dưới đã có không ít người kìm nén không được. Bọn họ thở hồng hộc, cả người đỏ bừng như say rượu, đầu khấc co giật dữ dội rồi cứ thế thoát tinh xuất bắn ra từng dòng chất lỏng đặc quánh.

Và tất nhiên những kẻ chưa đi tới chợ đã hết tiền kiểu này coi như chính thức nhận được một vé rời khỏi cuộc chơi. Không gian liên tiếp nhoáng lên, hễ ai nhịn không nổi mà bắn tinh thì đều bị đưa ra ngoài trong nuối tiếc cùng xấu hổ.

Những nữ tu sĩ ban đầu còn giữ được vẻ trấn định đứng một bên xem kịch nhưng dần dần, ánh mắt họ cũng trở nên mơ màng. Không ai có thể ghét bỏ Lạc Thủy, bởi vẻ đẹp mê hoặc của nàng quyến rũ bất chấp cả giới tính và giống nòi.

Có người khẽ cắn môi, bàn tay vô thức siết chặt, hơi thở gấp gáp mà chính mình cũng không nhận ra. Có nàng khác thì thất thần nhìn thân ảnh uốn éo trên kia, trong lòng dâng lên một thứ cảm giác mông lung không thể gọi tên.

Vừa say mê, vừa khao khát, nhưng không phải theo cách của nam nhân mà đó giống như tín ngưỡng, là sự bị chinh phục hoàn toàn trước cái đẹp không gì sánh nổi. Thần nữ đúng là thần nữ, dung mạo và khí chất đó làm cho những nữ nhân kia không dám nảy sinh một chút ganh ghét hay địch ý nào.

Các nàng như những ngọn nến bé nhỏ đứng trước ánh sáng rực rỡ của trăng rằm, chỉ có thể ngưỡng vọng chứ không thể nảy sinh chút ác cảm đố kị nào. Thậm chí có nàng còn bị sự mị hoặc kia kích thích đến nỗi dưới háng đầm đìa một mảng, mồng đốc co giật vì nứng không thua kém gì khi bị nam nhân kích tình.

Nhân số hơn vạn nam giới trong sảnh cứ như vậy càng lúc càng thâm hụt đến hiện tại đã có hơn ngàn người không kiềm chế được mà bị loại trừ trong cay đắng.

Nhưng Lạc Thủy dường như vẫn chưa vừa ý, nàng vừa tiếp tục thi triển vũ đạo trên thân cột, càng lúc càng bày ra những tư thế dâm dật hơn, trong lòng lại âm thầm niệm chú quyết. Đã đến lúc cho đám đàn ông kia tận hưởng kích thích mạnh hơn nữa.

“Ngự Thủy Thần Thể – Khống Thủy Tinh Linh Thuật!”

Theo bàn tay của Lạc Thủy nhẹ nhàng nâng lên, thủy hệ pháp thuật cũng theo đó từ cơ thể nàng lan tỏa theo từng chuyển động mị hoặc của thân hình mềm mại. Trước ánh nhìn sững sờ của mọi người thủy linh khí đó bỗng kết lại thành những dải nước óng ánh uốn lượn như những tấm lụa sống.

Chúng nhẹ nhàng buông rũ xuống sau đó lại phân tách thành từng khối nước trong suốt lơ lửng giữa không trung. Cảnh tượng huyền ảo tràn đầy tiên vận này làm chúng tu sĩ cảm khái trầm trồ hết mức.

Chưa dừng lại ở đó, những khối nước kia lại tiếp tục dâng lên từng trận bọt khí cùng sương khói sau đó biến đổi thành nhân dạng. Đám đông trố mắt ra nhìn lấy hàng vạn thủy tinh linh, những tiểu tiên nữ từ dung mạo đến thân hình đều giống y hệt Lạc Thủy.

Điểm khác biệt có lẽ là thân thể ngưng tụ từ nước trong suốt và kích thước nhỏ chỉ bằng bàn tay. Những thủy tinh linh lơ lửng giữa không trung sống động như thực sự có linh trí riêng. Đôi mắt chúng trong veo mà mị hoặc, môi nở nụ cười nghịch ngợm. Chúng tỏa ra khắp sảnh tiệc lao về phía đám đông nam nhân đang si mê đến ngẩn ngơ.

Bọn họ tròn mắt ngỡ ngàng đến đơ cả ra như bị dính thuật định thân, phải đến khi những tiểu tinh linh mang nhân dạng của Lạc thủy chạm vào thân thể. Làn nước mát lành lướt qua da thịt, cảm giác êm ái lan tỏa mới khiến đám nam nhân này giật mình thoát khỏi bần thần.

Những thủy tinh linh trần truồng với từng đường cong mị hoặc, cặp vú no tròn, bờ mông vểnh cao cùng phần âm hộ tuy bé tí nhưng vẫn có thể nhìn rõ khe rãnh hút hồn. Chúng bay tới trước mặt từng người, miệng phát ra những tiếng cười khúc khích rồi tinh nghịch mà trêu đùa lấy thân thể họ.

Tiểu tinh linh Lạc Thủy vờn quanh cổ, lướt dọc xuống lồng ngực, từng giọt nước mềm mại như những nụ hôn lành lạnh lại làm thân thể ai nấy nóng bừng lên bởi dục hoả. Bây giờ thì họ đã biết rõ Lạc Thủy lúc nãy nhắc nhở mình chuẩn bị tâm lý cho kích thích xúc cảm thân thể là như thế nào.

Nàng không tự mình chạm vào người họ nhưng những cái tiểu tinh linh này đều không khác gì một phân thân thu nhỏ của nàng, chỉ cần nhiêu đó cũng đủ khiến các đấng nam nhi ở đây kích động đến gục ngã đầu hàng rồi.

Thủy tinh linh không ngừng biến đổi, chúng như có thuật đọc tâm rất nhanh đã tìm ra huyệt vị yếu ớt nhất của từng người mà ra sức tấn công. Chúng hóa thành đủ loại hình dạng từ bàn tay, đầu lưỡi hay cả khoang miệng hoặc trực tiếp tan ra thành những dòng nước quấn lấy cơ thể nam nhân, nhẹ nhàng vờn quanh những nơi nhạy cảm nhất.

Hơn vạn gã đàn ông trước sự công phạt này phải gồng mình chống chịu cố gắng phong bế không để bản thân thất thủ. Có người siết chặt nắm đấm, gân xanh trên cổ nổi lên vì phải kìm nén khoái cảm cuộn trào khi tiểu tinh linh giữ nguyên hình dạng ngồi dán lồn lên thân cặc hắn mà đưa đẩy tới lui.

Kẻ khác thì khẽ run rẩy, hàm răng tự cắn lấy đầu lưỡi cố giữ bản thân tỉnh táo khi tinh linh nước hóa thành một đôi tay thon thả xảo diệu nắm lấy dương vật của hắn mà ra sức khuấy sục.

Có kẻ nghẹn ngào bật lên một tiếng rên, lại vội cắn chặt môi, cố gắng duy trì vẻ nghiêm nghị. Nhưng ánh mắt mờ mịt của hắn đã sớm phản bội chính mình, bên dưới hạ thân tinh linh nhỏ đã biến thành một đôi nhũ phong tròn trịa đang ép chặt lấy cặc hắn giữa khe vú. Cảm giác đè ép vừa mềm mại lại vừa đàn hồi làm tên này lâng lâng như đi trên mây.

Có người ngồi bệch hẳn xuống mặt đất, cơ thể run lên nhè nhẹ, toàn thân nóng bừng như có ngọn lửa thiêu đốt, trên đầu cặc hắn tiểu tinh linh đã hóa thành một đầu rắn nước trong suốt đang cuốn chặt cố gắng bóp ghẹt khúc thịt cứng rắn.

Phần lưỡi của con rắn liếm lấy đầu khấc sau đó luồn vào tận sâu bên trong lỗ tiểu làm gã này hít lấy mấy hơi khí lạnh rồi cam chịu đầu hàng giật nảy bắn ra từng hồi tinh mang.

Tình trạng tương tự phát sinh khắp nơi trong sảnh tiệc, tinh linh nước đó hiểu rất rõ tình thú của từng người bọn họ. Chúng kích thích từ núm vú, đầu khấc, thân cặc, bìu dái, lỗ nhị cho tới sâu trong lỗ dẫn tinh.

Rất nhiều người đã không chịu nổi, tinh linh nước này mang cho họ cảm giác giống như đang trực tiếp được Lạc Thủy thần nữ ở dưới thân tận tình hầu hạ vậy. Sự sung sướng về cả thể xác lẫn tâm lý khiến đám nam nhân khó ai giữ nổi.

Khoảnh khắc đỉnh trào ập đến, họ khẽ rùng mình để dòng khoái cảm lan khắp châu thân, cơ thể căng lên rồi run rẩy buông thả. Cứ vậy hơn vạn vị nam tử hán thường ngày vẫn tự tin về năng lực mạnh mẽ của mình lại chẳng thể nào trụ nổi thời gian một nén nhang trong tay Lạc Thủy.

Từng cỗ tinh dịch mang theo mùi vị cương dương tanh hôi nồng đậm đặc trưng được phóng xuất khắp trên sàn, bàn tròn, ghế và thậm chí dính cả lên người đối diện khiến quang cảnh bên dưới đại sảnh càng thêm dâm mỹ.

Đám nữ tu sĩ đã sớm tách ra đứng tập trung ở một bên nhìn thấy tràng diện này cũng không khỏi ớn lạnh, nhiều nàng còn khó chịu ra mặt. Nếu không phải vì ở lại sẽ nhận càng nhiều thứ tốt thì các nàng đã sớm muốn chạy khỏi cái bữa tiệc trụy lạc hoang đường này rồi.

Một tuần nhang nhanh chóng trôi qua, điệu múa của Lạc Thủy cũng đã kết thúc, nàng cùng các tỷ muội lại quay về sân khấu lầu hai. Mà bên dưới đại sảnh lúc này ngoài trừ khắp nơi lây dính đầy dấu vết tinh dịch thì nhân số còn lại ít đến đáng thương. Từ hơn vạn người rốt cuộc chỉ có vài nghìn nam nhân thực sự cứng rắn vượt qua ải.

Bên ngoài cung điện, đám người bị loại kẻ đứng người nằm la liệt như đội quân thua trận thảm hại, bọn họ ai nấy vẫn chưa hoàn hồn khỏi trận trận sướng khoái mà mình vừa đạt được. Chỉ một tiểu tinh linh bé nhỏ do Lạc Thủy thần nữ biến ra thôi đã đem cho họ sự thỏa mãn tột đỉnh mà trước nay chưa nữ nhân nào khác làm được.

Thần nữ đúng là thần nữ, vưu vật bậc này phàm giai như họ thực sự không xứng để được chạm vào a.

Lạc Thủy sau đó lại từ đám nữ nhân chỉ định ra vài người có thân hình cùng dung nhan không vừa ý cũng lập tức loại thẳng, mấy nàng kia dù có bất mãn cũng chỉ biết cố nhịn cam chịu rời đi.

Nhân số tu sĩ tham dự thịnh yến giảm mạnh từ hơn một vạn lúc này chỉ còn có vừa đúng bốn nghìn người, ba nghìn nam nhân và một nghìn nữ nhân.

Những người vừa trục xuất đều nhận được phần thưởng đan dược cùng tiên linh thạch nhưng số lượng lớn hơn đám bị loại trước đó. Bọn họ lao nhao mặc lại y phục, cầm mớ bảo vật trên tay ai nấy đều mỉm cười hài lòng tiêu tán hết mọi bất mãn tiếc nuối. Hôm nay đến đây xem chiến đúng là quyết định đúng đắn nhất cuộc đời a.