Chapter 217
========================================

Đại sảnh cung điện thủy linh lộng lẫy liên tục vang lên những thanh âm da thịt va chạm cùng tiếng nữ nhân rên xiết vong ngã trong khoái hoạt tột cùng. Bên dưới sảnh tiệc là hơn ba nghìn nam nữ trần truồng chia thành từng tụ bốn người, phía ngoài còn có mấy vạn tu sĩ tập trung vào một chỗ xì xầm bàn luận.

Tất cả ánh mắt lúc này đều toàn bộ tập trung đổ dồn về sân khấu trên lầu cao nơi diễn ra tràng cảnh một đám mỹ nữ nhan sắc như tiên thiên hạ phàm đang cùng những gã đàn ông cao lớn toàn thân đen nhẻm tận tình hoan ái tập thể.

Những khúc côn thịt thô to như cổ tay kịch liệt đâm vào rút ra ở âm hộ, cúc huyệt cùng đôi môi đỏ mọng. Chúng nữ ai nấy đều vô tư tận hưởng sự sung sướng viên mãn phần mình không cần quan tâm ánh mắt soi mói của hàng vạn khán giả ngoài kia.

Mà ở trung tâm sân khấu, Lạc Thủy thần nữ vẫn kiêu sa gợi cảm trưng ra toàn bộ cơ thể trần truồng, làn da óng ánh như ngọc trai dưới ánh sáng mờ ảo. Xung quanh nàng, tám gã hán tử da đen vạm vỡ, thân hình rắn chắc như tượng đồng đứng thành vòng tròn.

Những cái dương vật to dài đen bóng của chúng dựng đứng, mạch máu nổi rõ, rung lên mỗi khi nàng đưa tay vuốt ve. Nàng thản nhiên cúi xuống, đôi môi mềm mại chạm vào đầu khấc của gã gần nhất, hôn nhẹ rồi ngậm sâu, tiếng chụt chụt vang lên rõ ràng lọt vào tai từng người quan khán.

Lưỡi nàng lướt dọc theo chiều dài, liếm láp từng đường gân không chút e dè như đang thưởng thức một món tráng miệng quý giá. Gã hán tử da đen hơi thở gấp gáp, cơ bắp căng cứng, bàn tay to lớn siết chặt tóc nàng nhưng không dám kéo mạnh.

Những gã còn lại cũng theo chỉ lệnh của nàng mà hành động, kẻ thì xoa nắn bộ ngực căng tròn đàn hồi kia, mạnh tay nhéo lấy núm vú mà kéo dài ra. Tên khác luồn tay xuống bóp lấy cặp mông bạo mãn, còn có gã mò mẫm tới giữa hai đùi, ngón tay thô ráp trượt vào nơi ẩm ướt, khiến Lạc Thủy khẽ rùng mình, nhưng nụ cười trên môi nàng không hề tắt.

Một gã khác quỳ xuống nhấc chân nàng lên vai, cúi đầu dùng lưỡi tấn công thẳng vào giữa hai mép thịt hồng hào, miệng ra sức hút mút như muốn uống cạn dâm thủy mà nàng vẫn đang không ngừng tiết ra.

Bên dưới đại sảnh, đám nam nhân khác gần như phát điên, dương vật vừa xuất tinh xong vẫn còn dính đầy dịch trắng giờ lại cương cứng đau đớn. Mắt họ đỏ ngầu, hơi thở nặng nề, bàn tay run rẩy siết chặt lấy nhau, khao khát được thay thế tám gã da đen kia mà hầu hạ thần nữ.

Lạc Thủy cũng chú ý tới tình huống, nàng tạm thời nhả con cặc đen thui kia ra, ánh mắt quét qua toàn trường rồi nở một nụ cười đầy dâm mị nói.

“Muốn chạm được vào ta, các vị nam tử ở đây còn phải cố gắng vào vòng trong thì mới được nha. Hì hì, bây giờ liền bắt đầu vòng thử thách tiếp theo có tên là Nhắm Chuẩn Hồng Tâm.”

Nói rồi nàng liền thoải mái vung tay một cái, không gian cung điện lại rung lên, chưa để đám người bên dưới kịp thắc mắc thì trước mặt họ đã xuất hiện một loạt tấm bia ngắm do thủy thuộc tính ngưng tụ được khắc hồng tâm đỏ rực, đặt cách xa ba mét.‘Luật chơi rất đơn giản, ngoại trừ đút dương vật trực tiếp vào, các nam nhân hãy dùng mọi cách, tay, chân, miệng để kích thích lấy đồng đội nữ của nhóm mình khiến các nàng đạt được cực khoái, đồng thời canh sao để dâm thủy phun trúng vào hồng tâm của bia ngắm.

Các vị có hai khắc để thực hiện, những ai làm không được thì cả nhóm sẽ đồng thời bị loại khỏi cuộc chơi.’Nghe Lạc Thủy phổ biến luật chơi xong cả đám đông bên dưới lẫn mấy vạn người ngoài kia đều trố mắt ngơ ngác một phen. Ôi trời! Vị thần nữ này thực quá tà môn a, không trò gì không nghĩ ra được, nhưng nghe qua cũng thật kích thích.

Những nhóm người trong sảnh tiệc thì lại trầm tư hơn, thử thách có vẻ càng lúc càng gắt gao rồi. Khiến nữ tử sướng đến triều phun đã khó, mà làm các nàng bắn nước xa ba thước trúng hồng tâm lại càng khó hơn gấp bội, phen này nếu không có chiến thuật rõ ràng e là sẽ khó vượt qua thử thách đây a.

Xem lấy từng ánh mắt lo lắng kia Lạc Thủy liền cười nhạt cất lời.

“Sao vậy? Bộ khó khăn lắm sao? Ôi các vị thực là yếu kém, ừm, vậy để thiếp thân đây lấy thân mình làm mẫu cho các vị một lần, nhìn kỹ mà học hỏi nhé.”

Nghe nàng nói xong toàn trường thoáng im bặt một giây sau đó là từng tiếng vỗ tay hoan hô cuồng nhiệt, đám nam nhân cười toe toét hú hét bất chấp thân phận, được xem thần nữ trình diễn những trò dâm dục thì đâu ai dại mà từ chối.

Lạc Thủy mỉm cười đầy mị ý, ánh mắt kiêu ngạo quét qua đám đông đang ngóng chờ sau đó vung tay, một tấm bia lập tức ngưng tụ ở vị trí xa xa.

Đám đông quan khán ai nấy đều hít vào một hơi, cổ họng nuốt vội ngụm nước bọt, khoảng cách từ tấm bia kia đến chỗ nàng đứng không chỉ ba thước mà là ba trăm bước. Lạc Thủy thần nữ này chơi cũng thật lớn a. Ai cũng hồi hộp theo dõi, không lẽ nàng thực sự có thể phun dâm thủy xa đến như vậy?

Không để họ tò mò quá lâu, theo nàng ngoắc tay một cái, tám gã hán tử da đen vạm vỡ lập tức tiến tới, cơ bắp căng cứng, dương vật dựng đứng sẵn sàng giúp nữ chủ nhân của mình lên tuyệt đỉnh vu sơn.

Nàng cũng thuận thế ngã vào vòng tay họ, từng cánh tay hữu lực đỡ lấy cơ thể mềm mại của nàng, những gã da đen đem nàng đưa tới ban công tầng lầu nơi lý tưởng nhất để tất cả mọi người đều có thể quan sát rõ.

Hai chân Lạc Thủy bị họ mở rộng ra, một tên không biết lấy từ đâu ra một chiếc lông vũ dài trông vô cùng mềm mại, hắn cúi xuống giữa hai đùi nàng. Ngón tay cầm lấy lông vũ khẽ quét tới lui dọc theo khe thịt, sau đó lại vân vê đầu lông quanh lỗ tiểu, xoáy tròn từng vòng nhỏ, rồi bất ngờ đâm nhẹ vào trong.

Niệu đạo gặp công kích bất ngờ khiến Lạc Thủy rùng mình hơi giật nảy mu lồn lên, chiếc lông vũ ngoáy tít trong lỗ đái làm nàng phê đến tái tê, đôi môi đỏ mọng bật ra tiếng rên.

“Á… a… a… ô… ngứa quá, đúng vậy, mau lên nữa, mạnh mẽ hơn đi nào… a… a… tất cả cùng nhau lên… mau giúp ta lên đỉnh…”

Gã thứ hai cũng theo đó bắt đầu hành động, hắn tập trung vào hột le, khuôn mặt đen bóng trờ tới đưa ra hàm răng trắng hếu cắn nhẹ lên viên thịt đỏ au kia một cái rồi lại nhéo mạnh bằng hai ngón tay, dùng lực kéo dài ra như muốn rứt nó ra khỏi vị trí.

Lạc Thủy hạ thân hơi trầm xuống, mu lồn rậm lông hẩy lên kịch liệt, bộ vị nhạy cảm bị tác động mạnh, nàng dù có là Chân Tiên cũng sắp ăn không tiêu, cơn sướng lan tỏa theo kinh mạch truyền khắp cơ thể rồi xông thẳng tới đại não khiến nàng sướng đến trợn ngược mắt.

Đầu ti của nàng không thoát khỏi sự tra tấn, gã thứ ba từ phía sau bắt đầu dùng ngón cái và ngón trỏ xoắn lấy núm vú, vặn mạnh như vặn nút chai trong khi tay kia bóp chặt bầu ngực khiến nó đỏ ửng đến sung huyết.

Những hán tử này đều được nàng truyền lệnh tận lực mà hành sự nên bọn họ đối với vị nữ chủ của mình bạo dâm không chút nương tay. Hột le cùng núm vú bị kéo mạnh khiến Lạc Thủy vừa đau vừa sướng đến thét lên.

“Á á á… ôi… aaaa… tiếp đi… thô bạo hơn nữa… cấp cho ta vô tận kích thích nhiều hơn đi nào…”

Nhưng âm hộ của nàng mới là nơi mà những gã da đen kia tập trung công phạt. Một tên tiến lên quỳ xuống giữa hai đùi nàng, đôi tay to lớn trực tiếp vạch rộng hai mép thịt hồng hào để lộ lỗ lồn ướt át đang co bóp.

Hắn thò hai ngón tay tiến công sâu thẳng trong cửa mình, móc mạnh vào điểm G sau đó xách ngược lên mà vọc tới tấp. Thanh âm thành lồn ứ đọng nước vang lên từng tiếng òng ọc chóc chách truyền thẳng vào tai từng người quan khán khiến đám đông nam nhân bên dưới lại nuốt thêm một ngụm nước bọt nữa.

“A… aaaa… á… móc sâu hơn, ta muốn thêm, hai ngón không đủ phê đâu… ư… ô ô ô…”

Lạc Thủy gần như lạc giọng đi vì rên xiết, từ trong âm đạo không ngừng có nước dâm bắn tung tóe theo từng cú đào móc thô bạo của gã da đen.

Theo lệnh của nàng vừa ban bố, một tên khác nhận lãnh trách nhiệm vạch rộng hai mép lồn nữ chủ nhân bành ra hết cỡ, còn gã kia thì bắt đầu đút thêm ngón thứ ba, thứ tư rồi thứ năm vào trong lỗ thịt.

Đến sau cùng, hắn trực tiếp thọc hẳn cả bàn tay to lớn vào lồn nàng, các đầu ngón tay chụm lại đâm sâu tới tận hoa tâm. Ngay khi lỗ tử cung bị chạm tới, Lạc Thủy gần như bạo tác phát điên vì sướng khoái, nàng rú lên một tiếng, hạ thân giật nảy tưng bừng, âm tinh tuông ra như thác đổ.

“Á Á Á Á!!! Ô… hư ư ư… trời ơi… s… ướng… TA SƯỚNG QUÁ Á Á Á…”

Giống như hiểu rõ nữ chủ nhân đang muốn gì, bàn tay gã bên trong âm hộ nắm lại thành quyền không ngừng ra vào liên tục đấm mạnh từng nhát tàn bạo vào hoa tâm. Mỗi cú thúc như muốn xé toạc cơ thể nàng, nước lồn bắn tung tóe cả lên mặt hắn.

Cuối cùng sau mấy mươi lần công kích thì cửa phòng hoa nội thể cũng bị công phá, cú đấm tiếp theo của gã da đen trực tiếp đem cả cánh tay lẫn nắm tay lớn như hộ pháp một quyền xuyên thẳng cửa tử cung đến tận nơi sâu nhất.

Đám khán giả bên dưới sau một hồi nín thở thì cũng ồ lên kinh ngạc, những nữ tử bên dưới ai nấy đều khép chặt hai đùi sắc mặt tái nhợt vì hãi hùng.

Lạc Thủy thần nữ đây là có sở thích bị ngược đãi hay sao? Không sợ bị bàn tay to lớn đó đấm hỏng người à? Trông biểu cảm của nàng ta còn rất thỏa mãn phấn khích nữa chứ.

Những cái nam nhân thì lại có biểu tình khác, bọn họ ai nấy dương vật cương đến đau đớn, quy đầu giật giật, lỗ tiểu rỉ đầy nước nhờn tanh hôi hận không thể lập tức nhào lên sâu khấu thay thế vị trí đám da đen kia mà đem vị thần nữ cao quý dâm tiện đó thô bạo gian dâm một trận.

Lạc Thủy thì không có hơi sức đâu mà quan tâm tới lời bàn luận của những kẻ bên dưới nữa, cả người nàng run lên, tứ chi căng cứng, cánh tay gã hán tử da đen kia thọc vào lồn nàng tới tận cùi chỏ. Từ phía trước có thể thấy rõ phần bụng nàng gồ lên hình dạng rõ rệt của bàn tay kia.

Gã da đen vẫn chưa ngừng lại, bàn tay bên trong tử cung hết nắm lại rồi xoè ra đem phòng hoa nội thể cạo lau một lượt, ngón tay hắn thậm chí còn cố với vào các góc như muốn tìm lấy vị trí của buồng trứng mà chơi đùa.

“Ô ô ô… nữa, ta muốn thêm kích thích nữa… aaa… tiếp đi… đem cơ thể dâm đãng này thô bạo tàn phá thêm điii…”

Mấy gã còn lại chỉ chờ có thế liền thuận lệnh xông vào. Hai tên trong đó nhắm vào hậu môn của Lạc Thủy. Cơ thịt lỗ đít săn chắc, co bóp nhẹ nhàng theo từng nhịp thở dâm đãng của nàng, màu sắc hồng hơi sẫm lại, những nếp nhăn nhỏ xíu xếp chồng lên nhau, lấp ló chút chất nhầy tự nhiên rỉ ra từ bên trong.

Gã thứ nhất thấm ướt ngón tay thô to bằng nước dâm của nàng rồi từ từ đâm vào. Lỗ đít Lạc Thủy co chặt, ôm lấy ngón tay như muốn nuốt chửng, hắn ngoáy nhẹ một cái rồi kéo mở cúc huyệt ra sau đó đút thêm ngón thứ hai rồi thứ ba tách rộng cơ thịt dẻo dai.

Gã thứ hai cũng nhanh chóng tiến vào vị trí. Hắn vục mặt xuống, cái miệng rộng áp sát hậu môn Lạc Thủy, đôi môi dày dán chặt vào lỗ đít nàng. Hắn bú mút điên cuồng, tiếng chùn chụt vang lên khi nước dãi hòa cùng chất nhầy từ đít nàng. Đầu lưỡi dài thô ráp như giấy nhám của hắn luồn sâu vào trong, khuấy đảo không ngừng.

“Ứ… hơ… ơ… đúng vậy… nữa đi… bú đít ra thêm nữa đi… a… hư ứ… á… lưỡi ngươi tuyệt quá… á…”

Lạc Thủy rú lên, cảm giác nhột nhạt xen lẫn khoái lạc lan tỏa từ hậu môn lên tận óc khiến nàng rên xiết không kiểm soát. Cơ thể nàng giật nảy, mông hẩy lên theo từng cú liếm, nước lồn chảy lênh láng vì sung sướng đê mê không kìm được.

Nhưng trò chơi chưa dừng lại ở đó. Hai gã da đen tuy linh trí thấp kém nhưng xem ra rất hiểu chủ nhân của mình muốn gì, chỉ chút kích thích đó vẫn chưa đủ thỏa mãn cơn động dục mạnh mẽ của vị thần nữ dâm tao kia, nàng cần một thứ gì đó mãnh liệt hơn nữa mới có thể bắn nước được.

Vậy là bọn họ lại tiếp tục ra sức banh rộng lỗ đít nàng thêm. Một tên dùng cả hai bàn tay với tám ngón chèn vào rồi thô bạo kéo căng hậu môn Lạc Thủy đến cực hạn. Cơ thịt dẻo dai bị nong ra, những nếp nhăn biến mất chỉ còn một cái lỗ đỏ lòm, to như miệng bát, sắp nứt toác.

“Á Á Á…”

Lạc Thủy gào lên, vừa đau vừa sướng, nước mắt nước dãi lẫn nước lồn và cả nước tiểu rơi lã chã.

Tên còn lại cũng làm điều tương tự với đồng bọn, hắn cuộn tay thành nắm đấm, một quyền hữu lực nện xuống nhét thẳng bàn tay và cả cánh tay vào trực tràng nàng khiến Lạc Thủy lần nữa như con thú cái rên xiết.

Dường như cảm nhận được tâm tình vừa đau thốn lại vừa sung sướng của nữ chủ nhân, tên kia càng ra sức hơn nữa đâm thụt liên hồi, tiếng óp ép phạch phạch vang lên khi nắm tay chui ra chui vào, kéo theo cả từng đợt chất nhầy từ sâu trong ruột tuông trào.

Tên đang đút cánh tay trong lồn và gã vừa đấm vào lỗ đít như có thần giao cách cảm. Cánh tay ở tử cung liên tục ngoáy sâu, bỗng xoè năm ngón nhằm về vách thịt mềm mại mà nắm chặt lại. Gã ở trực tràng cũng làm điều tương tự bấu lấy thành ruột của Lạc Thủy.

Qua vài tầng thịt mỏng manh, hai nắm tay tìm thấy nhau, chúng cật lực va chạm giống như bằng hữu vỗ tay chào xã giao thậm chí sau đó còn kéo căng để hai bên tường thịt chạm vào nhau, hai tên da đen giống như mang lấy một tầng bao tay bằng thịt mà bắt tay với nhau.

Mà người khổ nhất lúc này không ai khác là Lạc Thủy, ruột và tử cung nàng như bị lôi ra, ép sát vào như muốn hòa làm một. Nàng hét lên, tiếng rên biến thành tiếng gào thét dâm loạn.

“Á Á Á… Giết người… aaaa… thật ác quá… hư ư ư… Lồn và đít ta đang bị tàn phá… ô ô ô… hư ứ… ứ… thực bạo quá… chết… phải chết… aaaa…”

Cơ thể nàng co giật dữ dội, nước lồn phun ra hòa cùng chất nhầy từ hậu môn ướt nhẹp cả sàn. Một tên khác nhanh chóng nắm tóc kéo đầu nàng ngửa ra phía sau rồi đem đại dương vật một phát tọng thẳng lút cán vào khoang miệng không cho nàng kịp kêu thêm tiếng nào.

Lạc Thủy chìm đắm choáng ngợp trong cơn khoái lạc tột độ, mọi lỗ trên người nàng đều bị chiếm đoạt, sự sung sướng giờ đây đã vượt xa mọi giới hạn. Cơ thể nàng run rẩy không kiểm soát, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại vô tận đê mê điên dại.

Nửa khắc sau, cả cơ thể nàng rung động mãnh liệt giãy nảy từng hồi, gã da đen phía trên theo lệnh kéo cặc ra khỏi miệng nữ chủ nhân của mình.

“Aaaa!!! Sắp tới rồi… a hư… nhanh nữa… mau… mau làm mạnh hơn, kích thích nhiều thêm đi… ô ô ô… sướnggg…”

Nàng hét lên, tiếng rên vang vọng khắp đại sảnh át cả tiếng thở dốc cùng bàn luận của đám đông. Mỗi cái chạm, mỗi cú móc, mỗi nhát cắn đều đẩy nàng đến bờ vực của sự điên cuồng. Nàng cảm nhận lỗ lồn lẫn cúc hoa mình như bị xé rộng, hột le đau rát nhưng tê dại vì khoái cảm, núm vú như muốn nổ tung, và lỗ tiểu co giật không ngừng dưới sự tấn công của lông gà.

Rồi khoảnh khắc cao trào cuối cùng cũng bùng nổ, hai hán tử đang thọc cánh tay đào khoét trong tử cung và trực tràng của nàng dường như cũng cảm nhận được từng cơn co thắt dữ dội nơi động thịt.

Bọn chúng càng ra sức kích thích nhanh và mạnh hơn nữa, cho tới khi Lạc Thủy đạt đến đỉnh, nàng thét dài một tiếng, hai tên mới đồng thời đem nắm tay rút ra.

“Ra… ra đâyyyy… hiiiii…”

Lạc Thủy gào lên, cơ thể co rút dữ dội như bị điện giật, từ âm hộ nàng, một vòi nước lồn phóng ra, không phải tia nhỏ mà là một dòng mạnh mẽ như thác đổ, bay vút qua ba trăm bước trong không khí nhắm thẳng tới mục tiêu. Niệu đạo của nàng cũng nở rộng, nước đái theo đó xè xè bắn thành cột lên cao.

Sau một tiếng vang chát chúa, vòi nước đâm thẳng vào tấm bia, lực phun kinh hoàng đến mức bắn thủng hồng tâm, thủy thuộc tính vỡ tan thành từng mảnh, âm tinh bắn tóe ra khắp nơi tạo thành một cơn mưa nặng hạt rơi lả tả xuống đầu mấy nghìn tu sĩ phía trong sảnh.