Chapter 227
========================================

Không để bầu không khí kịp hạ nhiệt Lạc Thủy đã làm ra hành động, nàng dùng thủy thuộc tính hiển hóa thành sáu chiếc bàn cân lớn đặt chính giữa sảnh trông vô cùng bắt mắt. Giọng nàng vang dội khắp cung điện lọt vào tai tất cả mọi người không bỏ sót ai.

“Thử thách thứ nhất có tên là “Đệ Nhất Bồn Tinh”, để tìm ra sáu mươi tư đội khắc tên lên bảng vàng.”

Đám đông im lặng tai vểnh lên chờ đợi, vừa nghe qua tên của thử thách là biết vị thần nữ này lại nghĩ ra trò không đứng đắn nào nữa rồi. Lạc Thủy cười khẽ giải thích.‘Luật chơi rất đơn giản, hai đội so đấu sẽ trao đổi thành viên nữ duy nhất cho phía bên kia. Từng nàng được đặt lên bàn cân để đo cân nặng ban đầu. Sau đó ba nam nhân của đội đối thủ sẽ dùng mọi cách để bơm thật nhiều tinh dịch vào nữ nhân kia, từ âm huyệt, hậu môn, miệng hay bất kỳ lỗ nào khác.

Thời gian thi đấu là nửa canh giờ. Hết giờ, các nàng sẽ được cân lại, lấy số cân nặng hiện tại trừ cân nặng ban đầu, tính ra lượng tinh dịch đã chứa trong cơ thể. Đội nào rót tinh vào nữ nhân của phe đối thủ nhiều hơn sẽ là bên giành thắng lợi.’Lạc Thủy phất tay, bảng lớn màu thiên thanh sáng lên sẵn sàng ghi tên kẻ chiến thắng.

Cả cung điện lập tức rung chuyển trong tiếng reo hò điên cuồng. Khán giả bên ngoài phấn khích đến cuồng nhiệt vỗ tay huýt sáo rào rào. Người thì khen ngợi, kẻ hả hê vui sướng, còn có vài lão đạo mạo đứng ra phân tích ẩn ý bên trong luật chơi.

“Haha, trò này nghe thật vui a, rót đầy những con điếm đó đi, biến chúng thành bồn chứa tinh thực đẹp mắt đi nào.”

“Thần nữ quả nhiên chưa bao giờ hết sáng kiến a, trận này nhất định sẽ vô cùng mãn nhãn.”

“Chậc chậc, không bơm tinh vào nữ nhân của phe mình mà là nữ nhân phía đối thủ, đám dâm nữ kia phen này sẽ chịu không ít khổ rồi đây.”‘Chà, trận này không chỉ đơn thuần là phóng tinh thật nhiều mà còn đòi hỏi sự phối hợp tinh tế giữa nam và nữ trong đội. Nam nhân phải dốc hết tinh lực, đại lực rót đầy nữ nhân của kẻ địch, lại phải giữ sao cho tinh dịch không bị tràn ra ngoài.

Còn nữ nhân phải kiềm chế dâm tính, không được vì khoái lạc mà quên nhiệm vụ, phải ép tinh dịch đối thủ rơi vãi càng nhiều càng tốt, tránh bị lấp đầy. Đây là cuộc so tài về tinh lực, chiến thuật và sự ăn ý, đúng là trận chiến cuối cùng, càng lúc càng khốc liệt rồi.’Đại sảnh bên trong cũng sôi nổi hơn bao giờ hết, các đội đăm đăm nhìn đối thủ với biểu cảm hết sức đa dạng. Lão già cơ bắp lực lưỡng cầm quả cầu mang số ba mươi lăm cười đểu nhìn nữ tử thon thả kiêu sa đối diện.

Một tay lão giơ cao quả cầu, tay kia nắm lấy côn thịt cứng còng giật giật như đang cầm thần binh lợi khí chĩa về phía nàng kia sẵn sàng xuyên thủng bất cứ khi nào.

“Khửa khửa, tiểu nha đầu, để xem mồm mép ngươi có cứng bằng cây đại dương căn này của lão phu hay không, hôm nay nhất định phải bơm đến khi các lỗ của ngươi đều không thể chứa nổi mới thôi.”

Nữ tử kia không vừa, vừa lè lưỡi trêu chọc vừa quay mông nảy nở chổng về phía lão rồi lắc lư vỗ nhẹ mấy cái khiêu khích.

“Xí, bổn cô nương đây xuất thân từ phái hợp hoan, ta ăn cặc từ khi vừa mới vừa sinh ra đấy, chả nhẽ còn sợ một lão già khọm như ông sao? Giỏi thì đến đây, một mình ta chấp cả ba người bên ông.”

Giọng điệu xấc láo của tiểu cô nương khiến lão già cơ mặt giật giật, râu cũng suýt dựng đứng lên, ông ta thề nhất định phải đem con nhỏ kia thô bạo mà nhét đầy tất cả các lỗ để xem nó còn mạnh mồm mạnh miệng nữa hay thôi.

Đội của nam tử trung niên bốc phải số mười lén nhìn bốn đại năng Địa Tiên đối diện, lòng đầy lo âu. Nữ nhân bên kia là một diễm phụ mặn mà, làn da trắng mịn, vú căng tròn đang khẽ mỉm cười nháy mắt với họ. Nhìn thì thân thiện, nhưng áp lực vô hình đè xuống khiến cả đội run rẩy.

Nhất là nữ tử đang đứng sau, nàng chỉ là một cái tiểu tu sĩ Nguyên Anh kỳ thường ngày thích phóng đãng vui chơi mà thôi, giờ lại sắp sửa phải phục vụ cùng lúc ba vị cường giả tuyệt đỉnh phàm giai. Chỉ mới nghĩ tới thôi mà hai chân đã sắp mềm nhũn rồi, sẽ không bị chơi chết đấy chứ?

Nữ tử đẫy đà bốc số sáu mươi giờ đã mất hoàn toàn vẻ kiêu ngạo, ánh mắt len lén nhìn gã lùn đối diện. Lại ngó qua khúc cặc dị hợm dài ngoằng sần sùi đầy gai thịt giật giật dưới hông của hắn như quái thú sẵn sàng xé nát mọi thứ.

Tên lùn cũng cảm nhận được ánh mắt đang theo dõi mình liền ngẩng đầu ngó qua, bắt gặp đại mỹ nhân của đội đối thủ thân thể mạn điệu đẫy đà rất hợp với sở thích của hắn liền nhe hàm răng vàng khè ra cười khả ố đầy dâm dật. Quy đầu màu nâu sậm với chi chít mụn gai giật giật chảy ra chất nhờn tanh hôi nhắm về phía nàng như xác định con mồi.

Nàng ta nuốt nước bọt khô khốc, lòng run rẩy. Gặp phải tên quái vật này thì e là mình sẽ bị bạo địt nội bắn cho tan lồn nát cúc mất, phen này lành ít dữ nhiều rồi a.

Ba đồng đội phía sau nàng cười khẩy, một gã tự lẩm bẩm.

“Hừ, chỉ là một con đàn bà dâm tiện đĩ điếm còn bày đặt tỏ ra cao quý khinh thường chúng ta, để xem ngươi còn lớn lối nữa không, gặp phải tên biến thái đó ngươi cứ chờ bị giã cho tung lồn đi.”

Luật chơi làm cả nam lẫn nữ trong sảnh phấn khích tột độ. Đám nam nhân nhìn những bộ ngọc thể lõa lồ bên phía đối thủ, những ánh mắt đỏ ngầu thèm khát như sói đói.

Từ đầu đến giờ bọn họ tuy chơi nhiều trò nhưng vẫn ở tình huống thụ động chưa hề chính thức ân ái với nhau, trận đấu này xem như thỏa mãn dâm tính đang chực chờ bộc phát trong từng người. Dù thắng hay bại miễn sao được tận hứng, xả hết tinh khí vào lỗ thịt của đám nữ tử dâm tao kia.

Rất nhiều nàng trong đó có thân phận cao không với tới, thường ngày tu sĩ tầng thấp chỉ có thể cung kính ngưỡng vọng, nhưng ở đây thì khác, dù ngươi có là đại năng chí cường đi nữa cũng chỉ là con đĩ bò dưới thân chúng ta mà rên rỉ không hơn không kém.

Lạc Thủy đã xây dựng một sân chơi vô cùng hoàn hảo nơi chỉ có ái dục vi tôn, không phân biệt lớn nhỏ cao thấp, người bước vào thịnh yến thì cỏ lúa bình đẳng như nhau. Nhờ có ngày hôm nay mà họ đã học được rất nhiều bài học hữu ích.

Lạc Thủy khẽ vỗ tay, âm thanh trong trẻo vang lên lập tức kéo mọi ánh nhìn về phía mình.

“Được rồi, chư vị đã nắm rõ luật chơi chưa?”

Giọng nàng ngọt ngào vang dội khắp cung điện. Đám đông nhao nhao gật đầu nhiệt tình liên tục hô lớn “Đã rõ!”, Ai nấy đều điều chỉnh tâm thái sẵn sàng nghênh chiến.

“Nếu đã vậy vòng đấu đầu tiên “Đệ Nhất Bồn Tinh”, tìm ra sáu mươi tư đội khắc tên lên bảng vàng sẽ bắt đầu ngay bây giờ, mời các tỷ muội lên bàn cân.”

Sau khi Lạc Thủy tuyên bố, khán giả bên ngoài vỗ tay rào rào tiếng hò reo như sấm dậy. Một trăm hai mươi tám nữ tử từ các đội lập tức bước lên, thân thể lõa lồ lấp lánh dưới ánh trăng, từng người lần lượt đặt chân lên sáu bàn cân thủy linh khí giữa sảnh.

Ánh sáng nhàn nhạt từ bàn cân quét qua, hiện rõ số đo cân nặng. Lạc Thủy chăm chú quan sát, thần thức ghi nhớ chính xác từng con số không bỏ sót một ai.

Các nữ tử đầu tiên sau khi bước xuống lập tức có ba nam nhân của đội đối thủ đã chờ sẵn đón lấy kéo đi không chút chậm trễ. Nửa canh giờ vô cùng ngắn ngủi, thời gian gấp gáp không ai dám phí phạm dù chỉ một khắc.

Tại một góc sảnh, ba gã hán tử dáng vẻ nhìn như phường thảo khấu, ai nấy thân hình cao lớn, bặm trợn, mặt mày hung dữ thô bạo kéo một nữ tử vóc dáng thanh mảnh, thân hình hơi gầy vừa xuống cân.

Nàng thoáng rụt rè trước khí thế dữ tợn của ba tên dâm tặc, ánh mắt lấp lóe e ngại nhưng vẫn thuận thế bước theo, mái tóc dài phất phơ theo nhịp chân. Bọn họ kéo nàng đến một khoảng trống trải trong đại sảnh nơi khán giả có thể nhìn rõ nhất.

Ba gã như gấu đen vây quanh ép sát, từng khúc côn thịt thô cứng chĩa ra vỗ lên má nàng, tì sát mũi khiến hơi thở nàng tràn ngập khí cương dương nồng đậm, vừa hôi hám khai ngấy đến ngạt thở nhưng lại càng khiến tâm tình nàng rạo rực, cơn dâm lúc nãy vẫn chưa áp xuống lúc này lại bùng lên như ngọn lửa.

“Hừ, không có thời gian dạo đầu đâu!” Gã đầu trọc cầm đầu thân hình như núi quay sang hai tên kia, giọng ồm ồm ra lệnh.

“Con đĩ nhỏ này lồn đã ướt sẵn rồi, mau chia ra hành sự, nhanh chóng đem nó địt lật, tất cả đều phải bơm tinh vào trong, nhớ chưa?”

Hai gã còn lại tôn tên kia như đại ca vội gật đầu vâng dạ, mắt đỏ ngầu dâm ý. Chúng thô bạo đè nữ tử thanh mảnh kia ngửa ra sàn thủy tinh lạnh buốt, thân thể thon thả run nhẹ. Nhưng chỉ thoáng chốc nàng lại như hóa thành người khác, nét mặt hiện rõ dâm đãng, mắt chớp mị hoặc, hơi thở gấp gáp, môi nở một nụ cười đĩ thỏa.

Nàng ưỡn người đưa hai bầu vú tròn trịa tuy không quá lớn nhưng cũng rất vừa tay ra, đỉnh núm đã sớm căng cứng, bên dưới háng âm hộ màu hồng sẫm đã sớm rỉ nước, thân thể uốn éo trong vòng tay ba gã cao lớn, giọng nàng lả lơi nũng nịu.

“Ưm… ôi, sao mà dữ dằn quá đi. Mau đút vào đi a, để xem các đại gia có thể thỏa mãn cơ thể dâm dục này của tiểu nữ không?”

Lời khiêu khích trắng trợn làm ba gã cười ha hả, khí thế ngút trời.

“Tốt, có thế chứ, có bao nhiêu dâm đãng hãy bộc lộ ra hết đi con đĩ, lại còn làm bộ rụt rè gì nữa. Hôm nay phải để thứ lẳng lơ nhà ngươi nếm mùi vạn côn xuyên tâm của bổn đại gia, các ngươi cũng mau lên, chúng ta cùng nhau đem tiện huyện của con điếm này thao nát.”

Gã đầu trọc gầm lên, hai tên còn lại cũng sấn tới, từng khúc côn thịt được đặt đúng vị trí. Một cây to như cổ tay nhắm giữa cửa mình rồi đâm mạnh đem hai mép môi mật và cả âm thần đẩy banh ra hết cỡ. Âm đạo theo quy đầu đỏ đậm tiến tới mà giãn ra, gã đại ca đầu trọc một phát ăn ngay đem đại dương vật thọc thấu đến hoa tâm.

Ngay khi đầu khấc đánh mạnh vào hoa kính, nữ tử thanh mảnh cũng đồng thời thét dài một tiếng, cả cơ thể run bần bật cong lên như tôm luộc, biểu cảm trên khuôn mặt hiện rõ sự đê mê sướng khoái vô bờ bến.

“Ố… á… á!!! Ư… thật thô bạo a… nhưng mà… ta thích lắm, ôi nữa đi, thêm đại dương vật… a… tiểu nữ muốn bị lấp đầy… a… ư…”

Nàng rên xiết trong bấn loạn, từ âm hộ không ngừng có âm tinh tiết ra, bụng dưới còn có thể thấy rõ hình dạng khúc thịt cứng rắn kia đang cộm lên nổi bật. Nghe dâm nữ này vậy mà còn đòi hỏi thêm, hai gã còn lại cũng lập tức xáp lại.

Cây dương vật thứ hai được bôi trơn bóng bởi nước dâm kê chính xác vào cúc huyệt chật khít, gã kia lấy đà rồi ấn mạnh đưa đầu khấc xé mở cái lỗ khép kín mà thọc sâu khiến nàng rên rỉ đau đớn xen lẫn khoái lạc.

Con cặc cuối cùng đặt trên môi nàng, nữ tử vừa mở miệng thì gã thứ ba nhanh chóng nhét thẳng vào họng, quy đầu chạm yết hầu rồi theo thực quản mà đâm sâu hơn. Cả ba lỗ trên dưới của cô gái cao gầy nhang chóng bị bá chiếm lấp đầy.

Tiếng rên hòa lẫn thanh âm da thịt bạch bạch mở đầu cho cuộc mây mưa hoan lạc một cân ba, khán giả xung quanh hò reo điên cuồng, cũng từ nhóm này bầu không khí dâm mỹ dần lan tràn cả sảnh tiệc, các trận thác loạn tập thể diễn ra ở khắp nơi.

Lạc Thủy ngồi vắt chân trên lan can lầu cao đưa ánh mắt mị hoặc quan sát tình huống bên dưới. Vòng đấu này không cần nàng làm mẫu, chỉ việc thoải mái làm trọng tài đánh giá, thần thức bao quát toàn sảnh ghi nhớ từng chi tiết.

Phía sau chúng tỷ muội tình nô đã sớm lăn lộn thành một đoàn với đám hán tử da đen, những cái đãng nữ hoang dâm vô độ này dù chơi bao nhiêu lần cũng chẳng biết mệt. Tiếng rên xiết hòa lẫn tiếng cười dâm đãng, những con cặc đen bóng nhấp nhô trong động thịt, tinh dịch bắn tung tóe, làm nền cho trận dâm đấu bên dưới thêm phần thác loạn.

Dưới sảnh lúc này đám nữ tử toàn bộ đã cân xong và được nam nhân phe đối thủ kéo xuống. Các đội tự ý thức chọn vị trí bắt mắt nhất như muốn khoe cảnh dâm loạn cho khán giả xem rõ.

Mỗi nhóm bốn người tụ thành một đám, thanh âm da thịt đầy nhục cảm vang lên khắp nơi. Tại trung tâm sảnh, một diễm phụ ngọt ngào vú căng mông nảy đang bị ba lão giả nhăn nheo vây quanh. Bọn họ nhìn thì già nua nhưng côn thịt dưới háng lại vô cùng hùng hậu, to như cổ tay gân guốc nổi cuồn cuộn.

Ba lão già đang dốc toàn lực luân phiên nắc dồn dập cả ba lỗ của diễm phụ như ba mũi khoan phá núi. Cơ thể nàng như con thuyền độc mộc chơi vơi giữa biển dục vọng, lắc lư tới lui tiếp nhận khoái cảm như sóng triều dồn dập có thể lật úp bất cứ lúc nào.

“Ưm… ực… um ưm… ô ô ô…”

Vì miệng đang phải ngậm một khúc gậy thịt chọc sâu tận cuống họng nên nàng ta chỉ có thể ỉ ôi rên rỉ như mèo cái động dục không thể nói được câu nào.

Gần đó, một thiếu nữ bộ dạng thanh xuân phơi phới, vóc dáng nhỏ nhắn thanh thoát nằm gọn trong vòng tay ba gã lực điền cao lớn như hộ pháp. Những khúc côn thịt thô to như cánh tay trẻ con đâm lút mất hút trong các lỗ của nàng.

Mép lồn hồng hào và vành hậu môn bị nong rộng như sắp rách toạc. Gã cao lớn nhất râu ria xồm xoàm gầm lên với đồng bọn.

“Hừ, cần gì chia đều như thế? Các ngươi mau tới, đem con chó cái nhỏ bé này cùng nhau luân gian, ba người bắn vào một lỗ có phải bơm nhanh hơn không?”

“Phải lắm, đại ca nói chí lý a, haha…”

Hai tên còn lại cười ha hả gật đầu lia lịa rồi lập tức sắp xếp tư thế. Khán giả bên ngoài nhìn mà xót xa, có người còn xuýt xoa cảm thương cho cô gái nhỏ lại rơi vào tay ba tên dâm tặc to lớn như yêu thú kia, phen này không bị chơi tàn lồn nát cúc mới là lạ đấy.

Dưới tiếng thét như xé ruột của thiếu nữ, gã râu ria lòn ngón tay vào lồn nàng rồi banh rộng hai mép thịt ra hết cỡ. Hai tên còn lại mạnh mẽ canh chuẩn rồi thọc mạnh dương vật vào, quy đầu chen chúc kéo mở vách thịt âm đạo chật hẹp.

Gã râu ria không ngại chật chội chen chân đến lại nhét thêm côn thịt của mình vào. Ba con cặc khủng cùng lúc lấp đầy âm hộ thiếu nữ khiến hai mép thịt dày lẫn âm thần bành hết cỡ, hột le cứng ngắc chìa ra giật giật, lông mu dựng đứng.

“A… á… rách mất… á… không… ư, sắp rách rồi… ô ô ô… ba cặc một lỗ… chịu không nổi… aaaa… sướng… vừa đau vừa sướng… mau đi… mau hiếp em đi… ba vị đại ca… chơi nát cái huyệt dâm hư hỏng này đi…”

Tiếng rên xiết vừa thống khổ lại mang theo cực độ khoái ý như liều thuốc kích dục làm ba gã kia càng thêm hung hãn, bàn tay chúng vừa bóp vú, xoa mông vừa thi nhau nắc dồn dập.

Hễ một tên rút ra, hai tên khác lại đâm vào, côn thịt cọ xát mạnh mẽ mỗi phát đập thấu hoa tâm. Bụng dưới nàng gồ lên hiện rõ hình dáng ba cây nấm đang tàn phá động thịt, dâm thủy bắn tung tóe.

Nàng nhanh chóng bị địt đến lật bạch nhãn, miệng mũi sùi bọt mép, cơ thể căng cứng co giật, niệu đạo ép chặt đái ra mất tự chủ, nước vàng nhạt phun khắp sàn.

“Hay lắm, mạnh hơn, thô bạo hơn, đem con đĩ nhỏ đó chơi nát đi… haha, như vầy mới đúng là tiệc xác thịt a…”

“Đúng đúng, xem dâm huyệt của con điếm đó bị kéo rộng chưa kìa, e là sau này sẽ càng trở nên lỏng lẻo bầy nhầy không se khít được nữa, haha, đúng là hoang dâm đến bất cần thân thể rồi.”

“Hừ, với thân hình nhỏ thó như vậy thì chứa được bao nhiêu tinh chứ? Đội này e là lỗ nặng rồi a.”

Đám khán giả bên ngoài vừa cỗ vũ lại vừa chỉ trỏ huyên náo nói không thiếu những lời thô tục nào nhưng càng như thế lại càng giống như tăng thêm tinh thần cho ba kẻ bên trong cung điện, bọn họ càng địt càng hăng thi nhau nhấp nhô ra vào như đóng cọc khiến nữ tử thanh xuân kia chỉ có thể bất lực lịm đi chịu trận.

“Hừ… ta sắp ra rồi, nhận hết này con điếm…”

“Ồ, đại ca, chúng ta cùng nhau bắn, bơm ngập tử cung nó.”

“Haha, sao thiếu phần ta được, ra một lượt nào, đem con nhỏ này nội bắn đến chửa con hoang luôn.”

Ba tên vừa buông lời sỉ nhục vừa ra sức nắc tới tấp dồn dập hơn, hoa huyệt của nàng kia liên tục chịu đầu khấc công đánh cuối cùng cũng thất thủ. Gã râu xồm tống một cú quyết định đem quy đầu xuyên thấu lỗ tử cung tiến nhập phòng hoa nội thể, hai gã còn lại cũng theo đó cùng nhau dập tới, cả ba con cặc cùng lúc phá cung.

“Á Á Á Á… Không… ô ô ô… chết mất… hiiii…”

“Khà khà, bắn đây, toàn bộ xuất hết vào tử cung nó, phải khiến con đĩ nhỏ này không còn cơ hội nào xả tinh của chúng ta ra ngoài.”

Tên râu xồm gầm lên, cả ba cây côn thịt đồng loạt giật mạnh từng cú đem dương tinh nóng bỏng phun xối xả vào trong hoa huyệt của cô gái tội nghiệp. Cả cơ thể nàng căng cứng co giật dữ dội, cổ họng nấc lên từng hồi. Từ bên ngoài người ta có thể thấy rõ bụng dưới của nàng đang từ từ phồng lên cho thấy tử cung đã bị bắn đầy ứ.

Bọn họ xuất tinh ròng rã năm phút thì mới ngưng, từng con cặc dính nhầy nhụa hỗn hợp nhớp nháp được rút ra. Thiếu nữ kia đã trợn ngược mắt ngất đi từ lúc nào, lưỡi nàng thè dài, niệu đạo xè xè đái ra vô thức.

Âm hộ nàng quả nhiên đã bị nong rộng như miệng bát không thể khép lại, nhìn một cái liền thấu tận tử cung. Trong hoa tâm đang có từng dòng trọc dịch từ từ chảy ngược ra lại.

“Chết tiệt, đừng để phí phạm, mau bịt cái lồn nó lại kẻo trào ra hết bây giờ!” Tên cầm đầu vội vàng hô hào, một gã lập tức xáp tới đưa đại dương vật lần nữa đâm vào âm hộ nàng ta chèn kín kẽ không cho dương tinh kịp rơi vãi giọt nào.

“Tốt, tiếp tục đi, không có thời gian nghỉ ngơi đâu, trong nửa canh giờ phải đem các lỗ của con đĩ này bơm ngập.”

Gã râu xồm nói xong cũng tự mình xông lên, lại lần nữa ba gã cùng nhau đem côn thịt đút chung vào âm hộ, mặc kệ thiếu nữ vẫn còn ngất lịm mà tiến hành vòng bạo địt tiếp theo.

Bọn họ cứ thế dưới sự cỗ vũ của khán giả cùng nhau bắn ngập lồn nàng, sau khi đầy tràn không thể chứa nữa thì chúng liền dùng một cái nút bần bịt kín cửa mình nàng lại rồi chuyển sang bơm vào lỗ hậu sau đó tới miệng.

Cô gái nhỏ nhắn bị địt đến ngất đi, rồi từ ngất lại bị chơi cho tỉnh lại, nàng yếu ớt chỉ có thể rên ử ử trong cổ họng chứ không còn sức kêu la gì nữa. Toàn thân nàng phủ đầy tinh đặc, bụng bị bắn đến căng sắp nứt như mang bầu song thai mười tháng. Không biết trong đó đã bị nhồi bao nhiêu lít tinh dịch rồi nữa.