Chapter 223
========================================

Ngay khi Lạc Thủy vừa chui vào đường hầm dục vọng, hơn ba trăm nữ tử còn lại không chậm trễ lập tức nối tiếp nhau chen vào.

Không gian vốn chật hẹp ẩm ướt, nay càng tù túng ngột ngạt hơn. Mùi dâm dục hỗn hợp nồng nặc chiếm trọn không khí, xộc vào mũi từng người, hun đến các nàng choáng ngợp hít thở không thông.

Tình huống hiện tại còn hung hiểm hơn cả tháp dương vật, cặc xếp lớp dày đặc phủ kín mọi khoảng trống, mỗi bước bò đều không tránh khỏi chạm phải. Từng bộ ngọc thể trần truồng như chó cái động dục bò lổm ngổm trong đường ống, dương vật chĩa tứ phía liên tục đâm vào mặt, ngực, bụng, mông, và cả âm hộ các nàng.

Sau thử thách tháp dương vật, các nữ tử vốn đã sớm nhịn đến nghẹn khuất, nay lại bị bao vây bởi muôn vàn con cặc to dài nóng hổi, cơn dâm kìm nén bùng cháy dữ dội. Da họ ửng hồng, ánh mắt ngây dại, âm đạo rỉ nước nhờn lênh láng chảy ướt cả hạ thân.

Họ chen nhau đến tắc nghẽn đường ống, cố giữ chút lý trí còn sót lại tận lực bò về phía trước. Nhưng đám nam nhân dâm tặc ác ôn đâu dễ để các nàng toại nguyện. Như những gì đã làm với Lạc Thủy, họ ra sức làm khó, không cho đám nữ tử rời đi.

Những gã xếp bên dưới rướn cổ vào trong bất chấp thô bạo ngoạm đầu ti khi vú bất kỳ ai lướt qua, cắn mạnh đến sưng tấy để lại từng dấu răng rõ rệt. Từng tên miệng rộng như thủy quái đớp trọn mu lồn rậm lông, cắn lên mép thịt, nút hột le, thọc lưỡi sâu vào âm hộ, liếm láp nuốt lấy dâm dịch ừng ực.

Những tên được xếp đứng không thể cúi đầu ăn lồn được tâm tình cảm thấy hết sức thiệt thòi chỉ có thể hẩy hông mạnh hơn cố gắng đưa dương vật vào nơi sung sướng nhất.

Những cái dương căn bên dưới dù đã xuất tinh bao lần vẫn hùng tráng, quy đầu giật giật sẵn sàng đâm xuyên tới khi có nàng nào bò qua.

Nhiều nữ tử bản tính vốn phóng đãng không cần nam nhân giở trò cũng tự mình trầm luân. Bầu không khí ngột ngạt trong đường hầm làm chút định lực yếu ớt còn sót lại của các nàng hoàn toàn tiêu tan, thay bằng bản năng thú cái động dục cực điểm.

Một thiếu nữ dáng người cân đối vừa bò vào đã nhịn không được nhào tới vồ lấy một con cặc đói khát bú liếm.

“Ưm… ngon quá… thật tuyệt a… ô… ta không nhịn được nữa, mặc kệ cái cuộc thi rắm chó, a… hôm nay bổn cô nương phải sướng trước đã… ưm…”

Nàng nói như thét, tay nắm lấy một cây côn thịt khác dí sát tới âm hộ, gã kia cười lớn hiểu ý lập tức không từ chối hẩy hông đưa quy đầu đâm lút vào hoa tâm. Cả hai rên lên sung sướng, tiếp đó liền quất cắm kịch liệt, mặc kệ luôn việc đội mình bị loại.

Một thục phụ mông to vừa bò được vài thước đã không nhịn nổi, nàng banh đùi, kẹp lấy hai cây dương căn cùng nhau dập sâu vào cả lỗ lồn lẫn cúc huyệt một lần.

“Á… sướng… đâm mạnh lên… nhân gia thực sự nứng chết, mau giúp ta gãi ngứa đi, tàn phá hai cái lỗ dâm tiện này đi…”

Nàng rú lên, tay sục hai khúc thịt khác, miệng ngậm thêm một cây, các lỗ bị nong to, đám nam nhân nghe nàng dâm đãng cầu hoan cũng vui vẻ đáp ứng, hông hẩy tới bạo địt tới tấp.

Không gian chật hẹp càng rối loạn vì đám dâm nữ chiếm dụng đường hầm vốn hẹp nay càng tắt nghẽn thêm. Những nàng phía sau phải luồn lách như rắn nước, chen qua khe hẹp giữa các cuộc hoan lạc.

Đám nam nhân tắm cho họ trong tinh đặc và nước tiểu, mùi tanh hôi, khai ngấy nồng nặc thêm đậm đà. Một gã thấy thiếu nữ xinh tươi bò ngang liền cười gian thả lỏng bàng quang, một cột nước vàng khè tưới lên khắp mặt mũi đầu tóc nàng.

“Ây nha… tởm quá… đồ dơ bẩn… ối á… đừng mà… ưm ân…”

Chỉ vì một khoảnh khắc ngừng lại đó nàng ta đã bị một gã ở sau canh chuẩn thời điểm một phát đâm dương vật thấu hoa huyệt, nàng chới với định thoát nhưng tên kia lại nắc thêm mấy phát thật mạnh, quy đầu thô bạo đụng mạnh hoa tâm khiến thiếu nữ nhận lấy vô tận khoái hoạt cả người run run gục xuống đầu hàng. Đội nàng theo đó bị loại oan uổng.

Tràng cảnh tương tự cũng xảy ra ở khắp trong đường hầm, lũ nam nhân này hiện tại không chuyện dâm tục nào mà không làm miễn hạ gục được càng nhiều nữ nhân càng tốt.

Nhiều cô gái dẫu rất quyết tâm nhưng bị dòng đời xô đẩy cơn nứng át đi lý trí mà ngã xuống, các nàng há miệng hớp lấy từng ngụm tinh dịch, có nàng uống cả nước tiểu trông rất sảng khoái.

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, nhị vị tiên tử nước Tần, vốn được thế nhân biết đến là đôi khuê mật thân thiết. Trước khi bắt đầu thử thách hai người còn cá cược xem ai vượt qua ba thử thách trước.

Giờ thì Tần Mộ Uyển vẫn đang treo lơ lửng trên tháp dương vật, âm đạo ghim chặt vào cặc một lão già xấu xí, nhấp nhô điên cuồng, miệng rên rỉ đầy dâm loạn. Nàng đã bỏ cuộc từ thử thách thứ hai, chẳng màng gì ngoài sướng khoái bản thân nữa.

Vương Nhã Khuê thì định lực cao hơn chút, nàng bò tới đường hầm dương vật, nhưng mới vài thước đã bị đám cặc dày đặc làm mê mẩn. Nàng nắm hai cây dương vật sục mạnh, miệng ngậm một cây khác, âm đạo và lỗ nhị cũng chen chúc mấy khúc thịt khiến hai lỗ nong rộng ra.

“Ư… không nhịn được… chơi ta đi, nhanh hơn, mạnh hơn nữa… á á… hôm nay bổn tiên tử là đĩ miễn phí… sau này đến Tần quốc muốn địt ta là phải trả tiền đó… ráng mà tranh thủ đi… aaa…”

Vương Nhã Khuê không ý định chui ra, nàng vong tình rên xiết tận hưởng cảm giác tê dại toàn thân.

Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đôi sư tỷ muội quyền lực của Tuyết Liên Cung cũng không khá hơn. Nguyệt Nga hoạt bát, vừa chui vào đã bị cặc xếp lớp mê hoặc, nhào tới mà bú liếm, tay sục điên cuồng.

“Hì… cặc ngon quá… ta muốn hết, của ta, đều là của ta, không muốn ra ngoài nữa, nơi đây là thiên đường của ta.” Nàng cười dâm liếm mép.

Hi Nguyệt thân là cung chủ của thế lực, thường ngày đối ngoại luôn giữ vẻ thanh lãnh, kiêu kỳ hôm nay lại lộ bộ mặt dâm đĩ hơn cả vị sư muội của mình.

Nàng không quan tâm thời gian hay luật chơi, là tình nô của Chu Cương Liệt, nàng tham gia chỉ để góp vui, chẳng cần phải thi đua. Bởi vậy nàng rất nhàn nhã đi ở cuối cùng, có thể hưởng thụ dương vật mà không sợ ai hối thúc.

Nàng ngồi nhún nhảy trên từng cột nhảy cừu, qua năm cột thì đã bị bắn vào âm hộ đủ năm lần. Giờ nàng đang treo mình trên tháp dương vật, hán tử bên dưới cật lực thông lỗ đít đến tận cùng, miệng nàng ngậm lấy con cặc khác nuốt sâu xuống thực quản, tay tuốt sục hai khúc thịt.

Hi Nguyệt muốn càng nhiều người bắn vào trong mình càng tốt, bụng nàng căng tròn như bầu chín tháng, các lỗ ứ tràn tinh dịch chảy lênh láng. Rất nhiều tu sĩ ở Sở quốc tất nhiên biết danh nàng, họ nhìn vị cung chủ kia rồi tấm tắc bàn luận một phen.

“Ôi, Hi Nguyệt Tiên tử lãnh ngạo băng giá mà ta hằng ao ước theo đuổi không ngờ lại có một bộ mặt dâm tao táo bạo như thế, thật không thể ngờ a…” Một tu sĩ trẻ lên tiếng.

“Haha, đã xuất thân từ động đĩ đó thì nữ nhân chắc chắn toàn một đám trời sinh lẳng lơ phóng túng rồi, chỉ là do các nàng xưa nay che giấu quá kín mà thôi.” Hán tử kế bên vỗ vai tên kia an ủi.

“Nhờ Tuyết Liên Cung hôm nay mở thịnh hội mà chúng ta mới biết trong giới tu hành có rất nhiều nữ nhân tao lãng dâm dục tận xương tủy như thế a. Có nhiều nàng xưa nay nổi tiếng thanh lãnh khó gần cao không với tới hóa ra cũng chỉ là thứ chó cái bồn tinh ti tiện che đậy bản chất mà thôi.”

Một người khác lên tiếng cảm thán, đám đông cũng gật gù cho là đúng, quả là thời đại đạo đức suy đồi a…

Thời gian trôi đến gần cuối, hơn ba trăm nữ tử rơi rụng dần. Đường hầm đã thành bể dâm dục, tiếng rên xiết, tiếng da thịt va chạm vang khắp. Chỉ vài nàng giữ vững ý chí, bò ra khỏi đầu bên kia.

Cơ thể họ cũng hệt như Lạc Thủy phủ tinh dày, nhầy nhụa không nhận ra hình hài. Các nàng vui mừng nhảy cẫng, vú đít nảy tưng tưng reo hò vì vượt qua. Đám đông khán giả cũng vỗ tay nhiệt tình hò reo cỗ vũ chúc mừng.

Lạc Thủy ngước nhìn lên cao, nàng bắt gặp Chu Cương Liệt phu quân cũng đang ở trên tầng mây đưa ánh mắt tràn đầy cưng chiều hãnh diện về phía mình, kế bên là Đãng Hồng Trần đã bị chơi thành một bãi bùn nhão ngất lịm không biết trời trăng gì nữa.

“Nàng làm tốt lắm, hảo nương tử, hảo dâm tao a.”

Chu Cương Liệt giơ ngón tay cái lên truyền âm khen ngợi, Lạc Thủy nét mặt vẫn còn dính đầy tinh dịch nở nụ cười thật tươi, vạn lời tung hô của đám khán giả xa lạ cũng không thể sánh được với một câu khích lệ đến từ phu quân. Tròng mắt nàng khẽ đảo qua tiếp tục suy nghĩ đến trò chơi kế tiếp.

Sảnh tiệc sang trọng ban đầu giờ đã hóa thành bãi chiến trường dâm dục, không khí nồng nặc mùi tinh dịch, nước tiểu, dâm dịch hòa trộn rơi vãi khắp nơi. Từ cột nhảy cừu, tháp dương vật, đến đường hầm tam giác, đâu đâu cũng ngập tràn ân ái thác loạn.

Những nữ nhân thất bại vẫn miệt mài chìm trong sung sướng xác thịt, chủ động ngồi lên người đám nam nhân nhún nhảy như nữ kị sĩ. Từng khúc côn thịt thô dài được Lạc Thủy tuyển lựa kỹ lưỡng đâm lút cán vào lồn, vào đít, tiếng rên xiết vang vọng, dâm thủy phun ra lênh láng.

Sau lưng Lạc Thủy ngoài đám tỷ muội tình nô chỉ còn hơn trăm nữ tử vượt qua. Cơ thể họ nhầy nhụa tinh dịch như vừa nhúng trong bể tinh vớt ra, nhưng ai nấy biểu cảm đều hớn hở, có nàng còn nhảy cẫng reo hò vì chiến thắng. Khán giả bên ngoài cũng tặc lưỡi cảm thán.

“Chà, chỉ một vòng này trực tiếp loại hơn phân nửa, thịnh hội này giống như một cuộc thi đấu, càng lúc càng khó khăn a…” Một vị trung niên nhân cảm thán.

“Đây không đơn thuần là vui chơi dâm loạn mà là trắc nghiệm tâm tính cùng định lực, nhân tính ai cũng tồn tại dục vọng sâu thẳm, chỉ là có kiểm soát được nó hay không mà thôi.” Một lão đạo cũng gật gù nghiền ngẫm.

Lạc Thủy không vội, ung dung đứng nhìn đám người chìm trong hoan lạc vô bờ bến, trước tiên cứ để họ chơi cho tận hứng đã.

Sau hai khắc đồng hồ, tình hình bên dưới đã ổn định. Đám nữ nhân sau hàng loạt cao trào toàn bộ ai nấy đều lâng lâng hư thoát mà nằm ngổn ngang đầy sàn, âm hộ và lỗ nhị toang hoác lỏng lẻo không ngừng có tinh đặc chảy xuôi.

Mà mấy gã nam nhân thì dương vật vẫn sừng sững giương cao, dưới tác dụng cường hóa của khí vụ kích tình trong mười hai canh giờ bọn họ gần như là kim cương bất hoại, dù có xuất bao nhiêu tinh vẫn sẽ nhanh chóng cứng lên sẵn sàng giao chiến tiếp.

Lạc Thủy giơ tay giải khai pháp thuật, đám nam nhân lấy lại hoạt động bình thường tách nhau ra. Người vui mừng vì đội mình vượt qua, kẻ sầu thảm vì bị loại, mặt mày ủ rũ.

Nàng lại búng nhẹ ngón tay, từ không trung ngưng tụ một biển nước hồng phấn lơ lửng rồi từng hạt lộp bộp rơi xuống. Cơn mưa dâm thủy bất ngờ trút xuống rửa trôi dâm dục xú uế trong đại sảnh.

Lạc Thủy cùng hơn trăm nữ tử tắm dưới mưa, tinh dịch nhầy nhụa lẫn nước tiểu khai tanh bị cuốn sạch. Từng bộ ngọc thể nõn nà hiện ra, da thịt thơm phức chỉ còn vài vết cắn đỏ in hằn trên vú, mông, mu lồn.

Nàng bước lên lầu cao, phong thái cao quý khẽ nở nụ cười tình.

“Vòng thi đã kết thúc. Các tỷ muội thể hiện rất tốt, ta rất hài lòng, đã thỏa mãn hết rồi chứ?”

Các nhóm bên dưới nhao nhao gật đầu đáp lại, trên mặt ai nấy ẩn hiện hồng quang, bọn họ đúng thật chưa bao giờ hưởng thụ nhiều sung sướng như hôm nay, ái dục quả nhiên khiến người ta nghiện không dứt ra được.

“Tốt, nếu đã tận hứng vậy thì các nhóm thất bại ở trong thử thách cũng đến lúc rời đi được rồi.”

Không để bọn họ kịp phản ứng Lạc Thủy đã phất tay dịch chuyển hàng trăm nam nữ ra ngoài. Đám người ai nấy đều thở dài tỏ vẻ tiếc nuối cùng thất vọng, bọn họ vẫn muốn chơi thêm nữa a.

Trên tay họ cũng nhanh chóng xuất hiện mỗi người một túi trữ vật nho nhỏ bên trong chứa đựng tài nguyên cơ duyên, ngoài đan dược, tiên linh thạch thì còn có một quyển bản sao của Tu Tiên Chi Lộ Bí Điển, quyển sách cua gái trấn phái năm đó của Chu Cương Liệt.

Sách này năm xưa hắn chuyên môn dùng để làm vật phẩm dụ đỗ đám nữ nhân mê vật chất, hiện tại không cần thiết nữa nên mới đưa cho Lạc Thủy tùy ý sao chép phát thưởng.

Đám tu sĩ tò mò dùng thần thức cảm nhận sau đó ai nấy đều giật mình, mặt không thể giấu được nét phấn khích thấy rõ. Sách ghi lại tâm đắc kinh nghiệm của một đại năng đã phi thăng thành tiên, đối với tu sĩ phàm giai chính là bảo vật vô giá đủ để các thế lực tranh đoạt đến đầu rơi máu chảy.

Lạc Thủy thần nữ thế mà lại đưa ra thứ quý giá phỏng tay như vậy cho họ, trên mặt những nam nữ tu sĩ vừa bị trục xuất ai cũng tỏ rõ ngưng trọng nhìn lẫn nhau mà thăm dò. Sau đó giống như toàn bộ đạt thành nhận thức chung đều cất đi túi trữ vật không ai dại dột đem ra khoe khoang.

Lạc Thủy thần nữ đúng là vô cùng chu đáo khi cất bảo vật trong túi rồi mới trao cho họ, nếu không e là sau hôm nay khi kết giới mở ra thì nhóm tu sĩ bọn họ sẽ thành miếng mồi ngon bị săn lùng khắp thiên hạ không có chỗ trốn mất.

Mấy trăm người vẫn chưa ai mặc vào y phục khẽ khom người hướng Lạc Thủy vái tạ, sau đó tụ tập về một góc. Đám khán giả còn lại dù rất tò mò những kẻ kia đã nhận được đồ tốt gì nhưng cũng không ai tiện tới dò hỏi.

Đại sảnh sau cơn mưa dâm thủy gột rửa đã trở lại sạch sẽ sáng bóng, sàn thủy tinh lấp lánh phản chiếu ánh trăng lung linh. Không khí thoang thoảng mùi thơm nhạt nhẹ nhàng thấm vào mũi khiến ai ngửi cũng cảm thấy thoải mái, thư thái lạ thường.

Từ quang cảnh ban đầu mấy vạn người đông nghẹt hiện giờ chỉ còn lác đác hơn trăm nhóm với khoảng năm trăm nam nữ trần truồng đứng tụ tập đủ để thấy sự khắc nghiệt của cuộc chơi ái dục này.

Đám đông tu sĩ bên ngoài và những người còn lại bên dưới đều đang đồng loạt hướng mắt về Lạc Thủy, khắp nơi bàn tán xôn xao đoán xem thần nữ sẽ tung ra trò dâm dục gì tiếp theo.

Lạc Thủy vẫn ung dung đứng trên lầu cao khẽ nhắm mắt suy tư, hai đùi thon dài khép chặt ưỡn phần mu lồn múp rụp cong cong về phía trước. Đùm lông mu đen nhánh rậm rạp nổi bật trên làn da trắng ngọc, lấp ló phía dưới là khe thịt đỏ au cùng hột le sưng tấy khiến đám nam nhân nuốt ực nước bọt, mắt dán chặt thèm thuồng, dương vật dưới háng rung rung cứng lên.

Sau vài giây trầm ngâm, nàng mở mắt, khóe môi nở nụ cười mị ý, giọng ngọt ngào vang vọng.

“Hôm nay dù sao cũng là yến hội, Tuyết Liên Cung nhất định phải khoản đãi các vị thật chu đáo. Trước khi sang vòng tiếp theo chúng ta bày tiệc đã. Ăn uống tẩm bổ rồi mới có sức chơi tiếp, đúng không?”

Đám đông nghe xong cũng gật gù, ánh mắt sáng rực tò mò. Thần nữ đây là muốn cho họ chỗ tốt nào nữ sao?

Theo nàng phất tay, từ dưới sàn thủy tinh một dòng nước bỗng trào lên rồi ngưng tụ thành hai bàn tròn khổng lồ, đường kính mấy chục thước, kiểu dáng lạ mắt.

Bàn làm từ thủy tinh trong suốt, viền được chạm khắc hoa văn tinh xảo, giữa tâm là một vòng tròn xoay trơn tru như bánh xe có thể quay đều để mọi người dễ dàng lấy món. Trên bàn đã đặt sẵn chén, đĩa, đũa, muỗng, ly, tất cả đều sáng choang lấp lánh như pha lê, sang trọng đến mức làm người ta lóa mắt.

Xung quanh hai bàn là hàng ghế tựa cũng hình thành từ nước nhìn vô cùng êm ái.

“Mời chư vị ngồi vào bàn tiệc, món ăn sẽ được mang lên ngay.”

Theo Lạc Thủy phân phó, hơn trăm nhóm tu sĩ lục tục làm theo, bọn họ tách riêng nam nữ ra. Đám đàn ông ngồi bàn bên trái còn hơn trăm nữ nhân ngồi bàn bên phải nhỏ hơn.

Ai nấy đều thân trần như nhộng tham gia bữa tiệc khoả thân, tâm tình ngơ ngác không hiểu thần nữ đang tính bày trò gì nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo. Đám khán giả bên ngoài cũng tò mò chăm chú quan sát, chờ xem thần nữ khoản đãi món gì.

Lạc Thủy vỗ tay một cái, ba mươi gã hán tử da đen phía sau đồng loạt bước ra, cơ thể vạm vỡ với làn da đen bóng như than, cơ bắp cuồn cuộn chắc nịch. Họ nhảy lên bàn phía nữ nhân sau đó nằm ngửa ra thẳng tắp, đầu người này gối lên chân người kia xếp thành vòng tròn trên mặt bàn xoay.

Từng con cặc to dài như cánh tay em bé gân guốc nổi rõ chĩa thẳng lên trời, đầu khấc giật giật biểu tình sẵn sàng có thể xung trận bất cứ lúc nào. Hơn trăm nữ tử ánh mắt như chết trân đứng hình ngơ ngác, miệng há hốc.

Đám khán giả bên ngoài cũng bật ngửa. Mẹ nó! Đây nào phải chỉ là thiết yến bình thường, rõ ràng là khoản đãi tiệc dương vật mà, thần nữ này quả nhiên vẫn không ngừng nghĩ ra đủ trò loạn thất bát tao a.