Chapter 229
========================================

Phiên đấu đầu tiên kết thúc, sáu mươi tư đội thất bại nhanh chóng được đưa ra khỏi sảnh giữa những tiếng hò reo vang dội của tất cả quần chúng đương trường.

Lạc Thủy đảo mắt một vòng, cảm nhận sức nóng của hàng vạn khán giả đang cuồng nhiệt ngoài kia, nụ cười trên môi vẫn chưa hề tắt, nàng khẽ gật đầu, giọng ngọt ngào đầy mị hoặc.‘Chào mừng chư vị đến với vòng đấu tiếp theo, sáu mươi tư đội có mặt ở đây chính là tinh anh trong chuyện ái dục hợp hoan, thiếp thân rất vui được kết giao quen biết với mọi người. Hy vọng sau hôm nay, tôn chỉ của chúng ta sẽ được lan tỏa khắp thiên hạ.

Tu tiên chính là như vậy, tự do tự tại làm mọi điều mình thích, không gò bó trong đạo đức luân lý phàm tục. Bầu không khí hiện tại không phải rất tốt hay sao? Những thứ nguyên tắc cổ hủ thiển cận chỉ là sợi xích vô hình trói buộc chúng ta không thể bay xa hơn.

Các vị hãy nhớ lấy, chỉ khi nào vứt bỏ những liên kết tầm thường thế tục kia thì mới có thể tìm ra được đại đạo chân chính, đừng tự đeo gông xiềng vào cổ mình để rồi mãi mù lòa không tìm ra lối thoát.’Đám khán giả dần trở nên im lặng hơn, ai nấy nghe rõ nhớ kỹ từng lời từng chữ mà thần nữ nói rồi tự suy ngẫm rất nhiều, cũng ngộ ra rất nhiều. Đúng a, họ bước vào giới tu hành này không phải tất cả đều vì mục đích trở nên mạnh mẽ thoát khỏi sinh tử luân hồi tiêu dao tự tại hay sao?

Đã là người tu hành thì sao vẫn phải giữ thường thức luân lý phàm tục làm gì? Lấy Lạc Thủy làm ví dụ điển hình, nàng muốn xinh đẹp có xinh đẹp, muốn thực lực có thực lực, là một vị thần tiên mạnh mẽ vô đối lại xinh đẹp tuyệt luân, một lần xuất hiện uy chấn oanh động thiên hạ.

Nếu nàng vẫn giữ hình tượng thánh khiết cao thượng siêu phàm thoát tục thì thậm chí sẽ có người tôn làm thần minh mà thờ phụng chiêm bái cũng không chừng.

Nhưng một vị tuyệt thế thần nữ như vậy lại bày ra một hình tượng trái ngược với thường thức nhân sinh, trần trụi phóng đãng dâm tao tới tận xương tủy. Đây gọi là gì? Đây chính là đạo mà nàng theo đuổi, sống với bản chất thật, buông thả theo dục niệm cá nhân không cần quan tâm tới ánh mắt phán xét của thế tục.

Đúng vậy, vì sao thần nữ thì phải thanh cao tinh khiết vô dục vô cầu? Sống một cuộc đời buồn tẻ nhàm chán như vậy thì tu tiên còn có ý nghĩa gì nữa? Cứ thoải mái bung xõa làm những gì mình thích, dù trái với luân lý ngược với đạo đức thì có sao chứ?

Thần nữ đúng là thần nữ, nàng đã giúp họ giác ngộ ra nhiều thứ. Tất cả mọi người có mặt đều hướng ánh mắt kính phục tôn trọng về phía thân thể trần truồng trên cao kia mà cúi người chiêm bái.

Lạc Thủy đứng thẳng, hai tay nâng lên, dưới ánh trăng cùng cung điện phản chiếu làm nàng càng trở nên thần thánh như một bức tượng ngọc thạch tinh xảo. Làn da trắng mịn phản quang, những đường cong tinh tế, cặp ngực đồ sộ với đỉnh vú kiêu hãnh nhô cao, bờ mông no đủ vểnh lên đầy thách thức. Phía trước là gò mu cong cong đầy thịt với nhúm lông đen rậm rạp cùng cái khe hẹp dẫn vào thánh địa.

Chu Cương Liệt nằm vắt vẻo trên mây, kế bên là Đãng Hồng Trần đã sớm ngủ thiếp đi vì mệt mỏi, hắn nhìn nữ nhân đang được vạn người triều bái bên dưới, trên mặt không giấu được sự vui vẻ tự hào.

Nàng là người theo hắn lâu nhất cũng là nữ nhân thấm nhuần tư tưởng của hắn nhất, những gì nàng vừa nói cũng chính là đạo lý mà hắn thường xuyên thuyết giảng. Vị nương tử này rất xứng đáng với những gì hắn đã dành cho nàng a.

Sau một khoảng lặng, bầu không khí trong sảnh lại tiếp tục trở lại cuồng nhiệt, Lạc Thủy khoanh tay đẩy cặp núi đôi lên cao hơn liếc qua đại sảnh rồi nhỏ nhẹ nói.

“Hì hì, trước khi đi vào vòng kế tiếp thì chư vị nam tử ở đây không phải nên giúp nữ nhân của đội mình dễ chịu một chút hay sao? Các nàng đã no ứ cả rồi thì làm sao chúng ta chơi tiếp được?”

Lời của nàng như cảnh tỉnh đám nam nhân bên dưới, họ đồng loạt nhìn qua nữ tử đội mình, quả thực là sau một vòng đấu căng thẳng vừa rồi nàng nào cũng trong tình trạng thê thảm tả tới hết mức, cả người lầy lội dính đầy dâm dịch, có nàng còn đứng không vững, các lỗ trên người chảy xuôi hỗn hợp tanh hôi.

Trông thì vô cùng dâm mỹ thích mắt nhưng xem ra nếu để vậy mà tiếp tục thì các nàng sẽ bị bơm đến nổ bụng mất, cần nhanh chóng thanh lý sạch sẽ mới được a.

Thế là không ai bảo ai đám nam nhân đều tự giác xáp tới trước mặt nữ nhân của đội mình giúp các nàng xả hết đống tinh dịch trong người ra.

Có kẻ dùng ngón tay vạch mở cửa mình và cúc huyệt thật rộng để những thứ bên trong nhanh chóng chảy ra. Người khác lại trực tiếp đút ngón tay vào mà đào móc, thậm chí có tên còn nhân lúc lỗ thịt chưa khép kín thọc cả cánh tay vào tận tử cung và trực tràng như một đám nông dân đang móc cua khỏi hang vậy.

“Hừ, cần gì mất thời gian như vậy? Xem lão tử đây.”

Tên lùn bộ dáng kệch cỡm nghênh ngang sấn tới trước người nữ tử của đội mình, nàng kia nhìn thấy bộ dáng đê tiện xấu xí của hắn cũng hơi run lên lùi người lại đề phòng nhưng đã bị hai gã béo gầy phía sau giữ chặt.

“A… Các ngươi tính làm gì đó?” Nàng hốt hoảng khẽ giãy giụa nhưng bất lực.

“Làm gì? Tất nhiên là giúp bụng kỹ nữ ngươi nhanh xẹp lại rồi, đừng lề mề mất thời gian nữa.”

Nói rồi hắn không chút báo trước co chân lên rồi thẳng tay bạo lực đạp mạnh lên cái bụng tròn căng của nàng ta sau đó ấn xuống một cách thô bạo.

“Phụt… ọc… ọc…”

“Hyaaa!!! Ục… ọc… kh… không… ư ọc… aaaaa…”

Tiếng thét của nàng cùng với hàng loạt thanh âm vang lớn khiến toàn trường chú ý. Chỉ thấy nữ tử tội nghiệp kia lúc này cả người nằm bẹp dưới sàn giãy lên từng đợt trân trối, tên lùn vẫn đang đặt chân lên bụng nàng mà dùng sức ấn xuống.

Sức ép quá lớn khiến dâm dịch ứ đọng trong người nàng ồ ạt theo các lỗ thoát ra, cả âm hộ, hậu môn, niệu đạo và cả mũi miệng nữ tử đều đồng loạt òng ọc phun trào toàn bộ những gì đã bị bơm vào trước đó. Quả nhiên làm như vậy rất nhanh có thể tống hết dâm dịch ra, nhưng cách này cũng quá tàn bạo rồi đi.

Nữ tử tội nghiệp muốn van xin ba gã kia nhẹ tay chút nhưng hoàn toàn không thể cất lời, nàng chỉ đành cong người chịu trận cố nôn ra hết tinh dịch. Mấy nhóm khác cũng không thiếu bọn nam nhân tàn nhẫn liền bắt chước theo cách của tên lùn đem bụng to của các nàng kia ép cho tự phun trào.

Mặt sàn thủy tinh vốn bóng loáng sạch sẽ lúc này đây xuất hiện đầy những vũng trọc dịch lớn nhỏ bốc mùi tởm lợm. Sau nửa khắc thì chúng nữ nhân ai nấy căn bản bụng đã xẹp trở lại như cũ. Lạc Thủy lại vung tay đem thủy thuộc tính tẩy rửa cả đám người lẫn sàn nhà một lượt sạch sẽ tinh tươm trở lại.

“Ừm, tốt rồi, không để mọi người chờ lâu nữa, vòng thi tiếp theo sắp bắt đầu ngay bây giờ. Nhưng trước tiên thiếp thân cần chuẩn bị vài thứ, cũng mong các tỷ muội bên dưới hợp tác đừng kháng cự nhé.”

Lạc Thủy nghiêm túc dặn dò, sáu mươi tư nữ nhân ai nấy đều tỏ rõ thắc mắc nhưng cũng vội gật đầu, đối với những gì Lạc Thủy thần nữ làm họ vẫn luôn tin tưởng nghe theo không có chút hoài nghi.

Lạc Thủy mỉm cười hài lòng rồi giơ tay lên trời, ngón tay thon dài lướt nhẹ như đang bấm chú quyết, môi nàng lầm bẩm đọc thứ gì đó khiến khán giả nín thở mắt dán chặt quan sát tình huống.

Chu Cương Liệt đang ngồi chễm chệ quan sát thấy vậy liền mỉm cười hiểu ý. Hắn cong ngón tay búng một cái, động tác nhẹ nhàng như gảy dây đàn, từ đầu ngón tay xuất hiện từng sợi kim bạc mỏng manh hình thành từ chân khí vô hình vô ảnh lấp lóe như tơ nhện.

Sáu mươi tư sợi kim lao xuống sảnh nhanh như chớp nhắm chuẩn đỉnh núm vú của sáu mươi tư nữ tử đang đứng ngây ngốc giữa sàn. Không hề có chút tiếng động nào kim bạc đã xuyên qua phần da thịt nhạy cảm chính xác đến từng li không lệch một phân.

Chúng nữ chỉ cảm giác nhũ hoa nhói lên như bị muỗi chích, thoáng đau rồi tê dại. Họ cúi nhìn lại không thấy gì lạ, ai nấy ôm một bụng thắc mắc hướng về Lạc Thủy mong chờ được giải đáp.

Nhưng chỉ vài hơi thở đại sảnh bỗng bùng nổ tiếng xôn xao. Một nữ tử dáng người thon thả với đôi bầu sữa tròn trịa như hai quả cam bỗng ôm ngực thét lên.

“A… Ngực ta… sao lại… ối a, khó chịu quá, có gì đó đang trướng lên… ôi… ôi… sao lại phồng lớn thế này… á… nặng quá!”

“Ôi… lạ quá… ư… ngực ta… ngực ta đang phình lên… khó thở… úi úi sao lại vậy… á á!” Một nữ tử khác vốn ngực cũng đủ đồ sộ lúc này cũng hoảng hốt khi thấy bầu sữa của mình càng khoa trương lên thêm.

Tình trạng tương tự lần lượt đều xảy ra trên toàn bộ sáu mươi tư nữ nhân có mặt bên dưới. Tiếng rên, tiếng kêu hoảng hốt vang khắp sảnh, các nàng ai nấy ôm ngực vật vờ dưới sàn.

Dưới hàng vạn ánh mắt tò mò đan xen kinh ngạc, cơ thể sáu mươi tư nữ tử bắt đầu biến đổi rõ rệt như hoa nở trong chớp mắt. Từng cặp vú vốn đủ kích cỡ, nhỏ xinh vừa tay, tròn trịa căng mọng hay đầy đặn như quả bưởi bỗng chốc đều phình to như bong bóng được thổi hơi.

Da thịt từng người căng bóng trắng ngần hiện rõ từng đường gân xanh tím. Những bầu ngực nhỏ bé phút trước giờ nở rộ, trĩu nặng như hai quả dưa hấu chín mọng no đủ đè ép lồng ngực khiến các nàng thở hổn hển, thân hình chao đảo.

Vài nữ tử dáng mảnh vốn thanh thoát giờ ngực phình gấp mấy lần nặng trịch suýt ngã nhào, hai tay ôm lấy vú ngón tay lún sâu vào da thịt mềm mại nhưng không giữ nổi khối thịt nảy nở.

Quầng vú các nàng trước kia hồng nhạt hoặc nâu nhạt giờ đang dần mở rộng đường kính gấp đôi, như hoa mẫu đơn nở rộ. Núm vú cũng cương cứng chĩa thẳng ra ngoài to như ngón tay co giật vì nhạy cảm.

Từ đỉnh núm từng giọt sữa trắng đục rỉ ra, nhỏ tí tách xuống sàn ngọc tạo thành vũng óng ánh, mùi thơm ngọt ngấy lan tỏa kích thích khứu giác đám đông. Một nữ tử dáng cao, vú phình to hơn đầu thét lên.

“Á… sữa… sao lại có sữa… người ta chưa có em bé đâu mà… ư… núm ta… sướng… ôi lạ quá…”

Nàng vô thức tự bóp nhẹ, sữa phun thành tia bắn xa một thước làm khán giả gần đó ồ lên phấn khích, hai vú này độ nhạy cảm tăng gấp chục lần trước đây.

Không chỉ ngực hạ thể các nàng cũng biến đổi dữ dội. Mông tròn vốn săn chắc giờ nở to, nảy nở như hai quả đào tiên, da thịt căng mịn đập bạch bạch khi các nàng giãy giụa. Đùi thon dài giờ trở nên đầy đặn to thêm vài vòng, cặp đùi mũm mĩm ép chặt làm mu lồn nổi bật lên, thịt lồn phồng phềnh núc ních, lông mu đen nhánh ướt át dâm thủy.

Thoáng chốc sáu mươi tư nữ tử vốn tướng mạo khác biệt, người thanh mảnh, người đẫy đà, người cao gầy giờ đều bị cải tạo cơ thể, thân hình mũm mĩm, da thịt óng ánh, vú to như dưa hấu cúng tết, mông lớn, hông rộng, mu lồn đầy thịt.

Những cặp ngực trĩu nặng đung đưa, núm vú rỉ sữa, mông đùi nảy nở rung rinh, lồn ướt át phô bày biến họ thành những mỹ nhân dục vọng như bò cái đang chờ bị vắt sữa.

Khán giả bùng nổ, tiếng gào “Vú đẹp! Mông ngon!” Vang khắp sảnh, nam nhân nhìn mà dục hoả nổi lên, dương vật trong quần cứng ngắc, nữ khán giả thì nhiều nàng ánh mắt long lanh, liếm môi thèm thuồng đầy ao ước.

“Úi… ta thành quái vật ba đầu rồi… vú nặng quá thể… đây là cảm giác khi sở hữu mông ngực lớn sao?” Một nàng tướng mạo vốn mảnh mai gầy gò hài hước kêu lên, nàng ta thử lắc lư đôi vú thịt ngoại cỡ sau đó lại hẩy hẩy mông mập tạo ra từng cơn sóng tưng tưng trông vô cùng thích mắt.

“Hức, sữa chảy nhiều quá, cứ như vô cùng vô tận vậy… ôi phê quá…” Một nàng khác tự vặn hai đầu núm của mình rồi rên rỉ thỏa mãn.

Sợ hãi xen lẫn khoái lạc làm các nàng bấn loạn, âm hộ ướt nhẹp, dâm thủy hòa sữa chảy xuống đùi, tạo vũng nhớp nhúa. Nam nhân các đội mắt sáng rực, cặc giật giật vì ham muốn, không biết thần nữ đã dùng cách gì để cải tạo cơ thể nhưng đúng là đám lẳng lơ này trông vừa mắt hơn hẳn.

Lạc Thủy giơ tay, giọng trong trẻo trấn an át tiếng xôn xao.

“Chư vị tỷ muội chớ hoảng. Đây là thuật pháp do thiếp thân thi triển, tạm thời cải tạo cơ thể các ngươi để phù hợp với những thử thách phía sau. Cứ yên tâm, nếu ai không muốn vóc dáng này thì sau cuộc tranh đấu cứ nói thiếp thân sẽ giúp các tỷ muội trở về như cũ không chút tổn hại nào hết.”

Chúng nữ nghe vậy ai nấy thở phào, sắc mặt dịu đi, nhưng cũng có vài nàng biểu tình phức tạp nhìn vú to mông mẩy của mình nuốt nước bọt. Ừm, thực ra như vầy cũng rất tốt nha, đâu cần quay lại như cũ làm gì.

Lạc Thủy bước lên một bước chuẩn bị mở lời tuyên bố luật chơi nhưng đột nhiên từ tầng mây cao vút phía trên, ba sợi kim bạc lóe sáng mỏng manh như tơ nhện lao xuống nhanh như chớp. Chúng nhắm chuẩn ba điểm nhạy cảm trên cơ thể nàng, hai đỉnh nhũ hoa cương cứng và hột le đỏ hồng lấp ló dưới gò mu cong cong.

Vô thanh vô tức kim bạc đã xuyên qua da thịt. Lạc Thủy thoáng giật mình, thân hình khựng lại, đôi mắt long lanh ngước lên tầng mây nơi tên phu quân ác ôn đang ngồi thong dong ngả ngớn.

Nàng nở nụ cười yêu kiều, vừa quyến rũ vừa trêu ghẹo thấu hiểu ý đồ của hắn. Chu Cương Liệt thu tay, đôi mắt lấp lóe dâm ý, khóe môi cong tà mị nháy mắt với nàng, rõ ràng ba sợi kim bạc kia là cố tình nhắm vào nàng, xem ra phu quân chính là muốn nàng cũng tham gia vào những trò chơi nhục dục này rồi.

Chẳng mấy chốc dưới hàng vạn ánh mắt kinh thán xen lẫn ngưỡng mộ, cơ thể Lạc Thủy bắt đầu biến đổi, còn khoa trương hơn cả sáu mươi tư nữ tử dưới sảnh. Thân hình nàng vốn đã hoàn mỹ giờ như được tạc lại bởi bàn tay nghệ nhân, nở nang, đẫy đà, tràn đầy phong vận nhục dục.

Nàng thoáng chốc cao thêm hơn chục phân, vai rộng ra, xương cốt rắn chắc, da thịt căng bóng như ngọc trai, lấp lánh ánh hồng phấn. Lạc Thủy giơ hai cánh tay lên cao để lộ hai nách mọc kín lông đen nhánh, mồ hôi chảy ròng bốc lên từng cỗ mùi hương nồng nàn hấp dẫn.

Bầu vú nàng vốn đồ sộ kiêu hãnh giờ càng phình lớn với tốc độ mắt thường thấy được như hai khoả khinh khí cầu được bơm hơi. Chúng trĩu nặng rũ xuống tận rốn, to gấp ba lần ban đầu như đôi chuông đồng khổng lồ rung rung phập phồng mỗi khi nàng thở.

Da vú căng mịn, vài đường gân mạch ẩn hiện, trắng ngần đến chói mắt như hai ngọn núi thịt đè ép lồng ngực. Quầng vú mở rộng như cái bát úp, từ hồng hào phấn nộn dần chuyển sang nâu thẫm, viền lồi lõm như hoa cúc nở rộ.

Nhũ hoa cương cứng chĩa nhọn lên trời, to bằng ba ngón tay hợp lại. Từ đỉnh núm hàng chục lỗ nhỏ li ti rỉ ra sữa trắng đục chảy thành dòng ướt đẫm hạ thân, mùi thơm ngậy lan tỏa làm đám nam nhân nuốt nước bọt muốn lập tức lao lên bú mút thỏa thuê.

Vòng eo nàng cũng nảy nở thêm, không còn thon thả mà xuất hiện một ngấn mỡ mềm mại không hề khiến vóc dáng xấu đi mà còn tôn thêm vẻ chín muồi thành thục.

Mông nàng bùng nổ dữ dội, nở to như hai chảo gang khổng lồ, mập mạp tròn căng. Hai mảnh thịt nảy nở lắc lư theo mỗi cử động, núng nẩy đến mức khán giả gần đó hít thở gấp tưởng như xương chậu mình sẽ nát nếu bị nàng ngồi lên.

Đùi nàng to thêm vài vòng tuy nhiên vẫn vô cùng khỏe khoắn không có chút thô kệch nào. Giữa hai điểm nối tiếp là gò mu vốn đã núc ních thịt nay lại càng cong thêm làm ai cũng khao khát muốn chạm vào thử.

Lông lồn mọc dài đen nhánh và rậm rạp lan xuống bẹn háng ra tận hậu môn càng tăng thêm dâm tính lóa mắt người nhìn.

Điểm khiến toàn trường thở gấp là âm hộ của Lạc Thủy. Hột le vốn đã sưng tấy giờ còn vươn dài hơn mười phân, màu sắc cũng từ đỏ thẫm chuyển sang nâu đen, cứng ngắc chĩa ra như một cái dương vật mini nhưng không có lỗ tiểu, chỉ rung rung co giật đầy nhục dục.

Mép môi âm hộ trước kia hồng phấn non tơ giờ đã hoàn toàn thâm đen như hắc mộc nhĩ, dày dặn bóng nhẫy. Hai môi bé bên trong nhăn nhúm rũ ra ngoài dài hơn ba phân, rung động theo nhịp thở như cánh hoa dâm đãng mời gọi.

Lạc Thủy cố tình ngồi xuống ban công hướng về đám đông mà dạng rộng đùi ngọc để lộ cái âm hộ đầy nhục dục. Lỗ lồn khép hờ theo tư thế mà hé mở để khán giả thấy rõ từng tầng thịt sần sùi bên trong, lầy lội ướt át co bóp nhẹ như miệng cá thở.

Phía sau là lỗ nhị lấp ló dưới lớp lông đen rậm rạp, không khép kín mà đóng mở theo nhịp thở, phô bày vẻ dâm tao không sót góc chết nào.

Khán giả toàn trường, đặc biệt đám nam nhân hít vào từng hơi khí lạnh, cặc căng tức muốn nổ. Nếu trước kia Lạc Thủy là thần nữ thoát tục cao quý xen lẫn gợi cảm thì giờ nàng hoàn toàn hóa thành dâm nữ chính hiệu, thân thể như cạm bẫy dục vọng, chín muồi hấp dẫn như mật đào mọng nước.

Đôi vú ngoại cỡ với đầu ti nhô cao ngã màu khiến ai cũng muốn lún mặt vào hít hà mùi sữa. Cặp mông mập có thể nghiền nát mọi tên đàn ông dám thách thức. Âm hộ thâm đen, hột le còn dài hơn dương vật nhiều nam nhân ở đây tuy nhiên không vì thế mà nàng trở nên xấu xí mà còn toát lên nổi bật sức hút của một đãng nữ thân kinh bách chiến.

Lạc Thủy bây giờ chính là hiện thân rõ rệt của nhục dục nguyên thủy, thân thể nóng bỏng gợi cảm thành thục mang màu sắc vô cùng khác biệt thu hút mọi nam nhân.

Lạc Thủy giữa hàng vạn ánh mắt cháy bỏng không chút ngượng ngùng. Nàng một tay trảo lấy bầu vú, ngón tay lún sâu vào khối thịt mềm mại nắm chặt nhũ hoa to như quả mận mà mân mê, kéo dài ra rồi thả bung.

Sữa phun thành tia bắn xa ba thước rơi xuống sảnh như mưa. Tay kia nàng cầm hột le dài mười phân đang cương cứng như cặc nam nhân của mình mạnh mẽ tuốt sục.

Đầu le nâu đen rung rung, dâm thủy rỉ ra từ mép lồn chảy thành dòng thấm đẫm mông nàng. Nàng ngửa cổ, rú lên, giọng dâm đãng vang vọng.

“Ư… sướng… á… sướng quá… aaa… các vị mau nhìn đi, đây mới chính là ta, là Lạc Thủy thần nữ mà mọi người tôn kính… á á á… ta là nữ thần của ái dục, cũng là đệ nhất kỹ nữ lẳng lơ dâm loàn… ô ô ô… các vị nói xem, có tiện hay là không…”

Khuôn mặt nàng đĩ thõa, mắt lật trắng dã, môi cong cười dâm không còn chút cao quý thần thánh. Đám đông điên cuồng hơn ra sức hô hào hú hét náo động.

“Tiện! Vô cùng tiện! Thần nữ… đĩ dâm… bò cái bạo nhũ… bồn chứa tinh thiên giới…”

Theo hàng vạn thanh âm phấn khích ngoài kia, cao trào cũng nhanh chóng ập đến. Lạc Thủy thét lên, hai tay tăng tốc vặn nhũ hoa và sục hột le. Sữa từ vú phun thành vòi, cùng lúc đó âm hộ nàng co bóp bắn dâm thủy như xả lũ, dòng nước trong veo xen chút trắng đục nhắm về phía xa xa mà bắn mạnh tạo thành một cơn mưa dâm dịch hòa lẫn sữa tươi rơi xuống đầu mấy vạn người bên ngoài.

Không chút chần chừ đám nam nhân ai nấy tranh nhau há miệng hứng lấy, mùi thơm ngấy từ sữa hòa lẫn vị đặc trưng của dâm thủy thấm vào yết hầu làm họ thỏa mãn khôn xiết, cuối cùng thần nữ cũng chịu ban chút phúc lợi dành cho khán giả, được uống nước lồn và sữa của nàng là niềm vinh hạnh lớn lao ai cũng khao khát.

Lạc Thủy vẫn dạng háng liếm môi nhìn xuống sảnh, giọng đầy mị hoặc nói.

“Chư vị nhìn thỏa thích rồi chứ, kế tiếp chúng ta cũng nên bàn về luật chơi vòng hai thôi.”