Chapter 178
========================================

Đầu khấc đã xé tan lớp màng mỏng sau đó trực chỉ hoa tâm mà dập một cú lút cán, Chu Cương Liệt có thể cảm thụ rõ rệt từng tầng từng lớp vách thịt đang cuộn xoắn bóp chặt lấy dương vật của mình.

Thiết Mộc Tử La là tu sĩ chuyên về rèn luyện thể phách, nhục thân của nàng đặc biệt dẻo dai với từng thớ cơ rắn rỏi. Điều đó cũng ít nhiều có tác động lên sự se khít của tường thịt, âm hộ nàng như cái hố đen không đáy nuốt chửng lấy dương vật hắn không nhả.

“Ưmm… A… chủ nhân… mau động đi… giúp thiếp… phá cung nội bắn cho thiếp dương tinh đi… á… ô ô…”

Thiết Mộc Tử La không quan tâm tới cơn đau lần đầu phá thân, cảm giác con cặc mập mạp kia chèn đầy ứ trong lỗ lồn mình làm nàng nứng đến phát điên, hoa huyệt xì xì tuôn ra dâm dịch tưới lên quy đầu của Chu Cương Liệt.

Hạ thân nàng chủ động lắc lư đưa đẩy, quy đầu theo đó không ngừng chà xát lên hoa tâm đem cho nàng đủ loại khoái cảm mê tơi, đôi đồng tử lật ngược, khóe miệng chảy đầy nước dãi trông như một đầu thú cái lên cơn động dục cầu hoan.

Đang lúc Chu Cương Liệt định dồn lực bạo địt lấy mỹ nữ man di lực điền dưới thân mình thì Lạc Thủy bỗng nhiên tiến đến ôm lấy hắn, hai bầu vú cọ vào cánh tay ra vẻ nũng nịu.

“Ồ, sao hả? Nương tử muốn cùng chơi chung sao? Hề hề, tới tới, bổn phu quân không ngại bồi tiếp thêm cả nàng đâu.”

Hắn quay sang hôn chụt lên bờ môi căng mọng của nàng một cái, bàn tay vòng ra xoa lên mông đít rồi kéo nàng tới áp sát vào mình.

“Ân… phu quân cứ chơi vui đi, em chỉ muốn trợ hứng một chút mà thôi, chàng xem này.”

Lạc Thủy đảo cặp mắt hồ ly trông có vẻ giảo hoạt cười với hắn, Chu Cương Liệt liền biết nàng lại vừa nghĩ ra chủ ý tinh quái nào đó, tính cách hắn vốn cưng yêu chiều chuộng cô vợ nữ thần này nên cũng mặc cho nàng bài trí.

“Hư… chủ nhân, mau dùng sức đi mà… địt thiếp… thao nát tử cung thiếp đi… a… ngứa quá, nứng quá… tỷ tỷ, đừng có chọc ghẹo muội nữa, người ta thực sự đã cam nguyện thần phục rồi mà… để chủ nhân địt muội đi… a… cặc… thiếp cần cặc…”

Thiết Mộc Tử La mếu máo rên rỉ cầu xin, đã tới thời khắc này mà vị chính cung tỷ tỷ bá đạo kia vẫn chen vào phá rối không để chủ nhân địt mình, đây là muốn chọc cho nàng nứng chết mới vừa lòng hay sao?

“Nằm yên cấm lộn xộn, còn mè nheo nữa liền để phu quân rút ra cho ngươi nghẹn chết.” Lạc Thủy nghiêm mặt lạnh giọng ra lệnh làm mỹ nhân lực điền lập tức rụt cổ không dám có chút bất kính nào.

Lệ Nhiễm Sương đang ngồi trên ghế cũng tò mò ngoái đầu nhìn qua, Lạc Thủy khẽ nhắm mắt miệng lẩm bẩm đọc khẩu quyết, bàn tay nàng đặt lên vùng bụng dưới ngay sát nhúm lông mu của Thiết Mộc Tử La.

Linh khí màu thiên thanh nhàn nhạt tỏa ra từ lòng bàn tay tiếp xúc trực tiếp với làn da nâu trơn bóng. Cô nàng man di hừ một tiếng, cảm giác vị trí bụng dưới dần trở nên lạnh lẽo như ngâm vào nước đá làm nàng rợn cả da gà toàn thân.

“Ngự Thủy Thần Quyết – Bích Hải Kính Tâm, lập!!!”

Theo tiếng hô của Lạc Thủy, cả Chu Cương Liệt, Lệ Nhiễm Sương và khổ chủ Thiết Mộc Tử La đều tròn xoe mắt ngạc nhiên trước biến hóa kỳ diệu trước mặt.

Chỉ thấy vùng da thịt vốn ngăm đen chắc nịch kia thoáng gợn lên từng hồi lăn tăn rồi bỗng chốc trở nên trong suốt như mặt nước. Không, quả thực là bụng dưới của Thiết Mộc Tử La hiện tại đã không còn là nhục thể bình thường nữa mà đã chuyển hóa thành nước rồi.

Từ da thịt kinh mạch tất cả đều trở nên trong suốt, nhìn một cái liền có thể quan sát xuyên tới tận âm hộ nơi có thanh cự căn của Chu Cương Liệt đang chèn kín kẽ, nếu quan sát kỹ hơn còn có thể thấy dấu vết của màng trinh vừa bị tàn phá, vài vệt máu đỏ thẫm loang lỗ dính trên thân cặc.

Cả Thiết Mộc Tử La cùng Lệ Nhiễm Sương đều giật mình bàng hoàng một trận, nữ nhân Lạc Thủy kia có thể dễ dàng thay đổi tính chất của vật sống biến một phần thân thể đối tượng thành nước, pháp thuật cao siêu như vậy các nàng sống mấy trăm năm cũng chưa từng thấy qua.

Hai người bất giác đều nảy sinh vô vàn e ngại không còn ai dám có chút ý bất kính chống đối với vị chủ mẫu này nữa. Riêng mỹ nhân lực điền nhìn thấy bụng mình trong suốt nhìn thấu tận tạng phủ thì chỉ có thể dở khóc dở cười hy vọng tỷ tỷ kia sẽ sớm biến hóa lại như cũ, nếu không nàng làm sao còn ra ngoài gặp người được nữa.

Chu Cương Liệt càng là trầm trồ hơn, hắn biết Ngự Thủy Thần Thể của Lạc Thủy có nhiều pháp thuật chiêu số độc dị lại chưa từng thấy nàng thi triển qua môn này. Hắn hơi kéo hông về rồi lại mạnh mẽ dập trở vào làm Thiết Mộc Tử La rên lên thư sướng.

Nhìn rõ dương vật mình đang tới lui trong lỗ lồn được từng vòng cơ thịt bao bọc, quy đầu chạm tới đè ép lấy hoa tâm làm hắn hứng thú không thôi. Như này còn phô trương bá đạo hơn cả công nghệ siêu âm 5D của thế giới hiện đại nữa.

Vừa địt nữ nhân lại vừa quan sát được hết quá trình côn thịt dị động bên trong huyệt dâm, được thấy tận mắt căn dương vật của mình thâm nhập đến vị trí mà không có bất kỳ nam nhân nào khác chạm tới, đây đúng là ước muốn mà bao nhiêu gã đàn ông trên đời đều khao khát.

Hắn có thể dễ dàng dùng thần thức thậm chí nhìn xuyên thấu để cảm nhận nhưng như vậy chẳng có chút tình thú nào. Lạc Thủy thật đúng là thê tử tốt rất hiểu ý phu quân, pháp thuật công kích của thể chất đặc biệt lại bị nàng dùng để tăng thêm khoái cảm cho hắn.

“Hảo! Khà khà, chỉ có Lạc Thủy nương tử là tâm lý nhất, đợi bổn phu quân hàng phục xong hai cái tiện nô mới này sẽ tưởng thưởng xứng đáng cho nàng.”

Chu Cương Liệt mỉm cười hôn lên môi nàng một cái rồi lại tập trung vào chính sự, hắn lần nữa kéo hông ra đến khi côn thịt chỉ còn mỗi đầu khấc trong âm đạo Thiết Mộc Tử La rồi lại mạnh mẽ đẩy vào.

“Ối… á… hiii… a… đúng rồi, là cảm giác này… nữa đi, chủ nhân… ư ân… thiếp muốn nữa… đã ngứa quá… cặc… cặc đang lau cạo lồn thiếp… địt mạnh hơn đi, giúp thiếp phá cung nội bắn… thiếp cần tinh dịch chủ nhân a… ra… ra rồi… aaaa…”

Chu Cương Liệt chăm chú quan sát vào vùng bụng dưới trong suốt thấy rõ từ vị trí hoa tâm kia co thắt dữ dội rồi phun ra một luồng nước ấm tưới lên đầu khấc của hắn. Chỉ mới nắc có hai phát đã làm vị mỹ nhân man di này chịu không thấu mà tiết thân rồi.

Thừa dịp Thiết Mộc Tử La vừa cao trào xong hắn liền đẩy nhanh tốc độ ra sức quất cắm làm nàng rú lên từng cơn như thú hoang động dục. Côn thịt thô bạo kịch liệt ra vào như bão táp mưa sa, hoa tâm của nàng như một bức tường thành mong manh liên tục bị quy đầu tựa thiết chùy va chạm.

Mỗi lần như vậy đều làm nàng tê dại hít thở không thông, thân thể đón nhận khoái cảm run rẩy từng hồi. Cả người nàng nằm trên ghế cũng theo đó lắc lư như con thuyền độc mộc giữa cơn sóng dữ, hai vú thịt nảy tưng tưng, mồ hôi đổ ra như tắm.

“Aaaa… lại ra rồi… á… á… chủ nhân, đừng thương tiếc thiếp… mau phá cung… dùng đại dương vật thao nát cái tử cung hư hỏng của Tử La đi… ô ô ô… cặc… thì ra bị cặc địt lại sướng như vậy… thiếp thực ngu ngốc… sao lại giữ thân xử nữ… a… hơ á… mấy trăm năm thiếp sống quá uổng phí rồi aaa… từ nay… từ nay nhất định ngày nào thiếp cũng phải được đại dương vật bạo địt… thiếp muốn làm bồn chứa tinh cho nam nhân… hư ức… á á…”

Từng câu từng chữ dâm đãng gợi dục thốt ra từ miệng vị tộc trưởng cường nhân kia làm Lệ Nhiễm Sương ở bên cạnh nghe mà đỏ cả mặt, nàng âm thầm bĩu môi chê bai nữ nhân này định lực thực quá kém cỏi, chỉ mới hoan giao có nhiêu đó thời gian đã hoàn toàn sa ngã mất đi bản thân rồi.

Nếu đổi lại là nàng chắc chắn sẽ không dễ dãi như thế, nam nhân nàng yêu duy nhất chỉ có Vu Thản Chi, dù có bị họ Chu gian dâm cưỡng đoạt thì nàng vẫn sẽ giữ được bản tâm không khuất phục, chắc chắn là như vậy.

Trong lòng mỹ phụ nhân tự làm ra quyết tâm sau đó lại tiếp tục chăm chú xem phim người lớn, ánh mắt không giấu nổi tò mò cùng thích thú nhìn vào vùng bụng trong suốt thấu tận mật huyệt kia. Nàng giống như một khán giả vừa xem vừa tự bình phẩm.

Ồ, thì ra khi căn đại trụ của nam nhân thâm nhập vào âm huyệt lại là như vậy. Cái đó của gã họ Chu thực lớn a, hắn nhất định là yêu tộc lai với lư hay mã nên thứ kia mới to dài như thế. Ôi trời, tường thịt đều bị ép giãn cả ra theo hình dạng dương căn rồi, quy đầu cũng sắp xuyên qua hoa huyệt, ả man di Thiết Mộc kia liệu còn giữ ải được bao nhiêu lâu đây?

Hít… lát nữa chắc chắn cũng sẽ tới lượt mình, phải đối mặt ra sao đây? Hức, nếu bị căn dương vật đó làm âm đạo giãn rộng theo kích thước của hắn vậy sau này khi hầu hạ Vu Thản Chi phu quân làm sao còn cảm giác nữa?

Lệ Nhiễm Sương không hề hay biết trong vô thức nàng đã để suy nghĩ của bản thân cuốn vào mớ loạn thất bát tao không thể dứt được. Bên dưới mật huyệt của nàng đã sớm là một mảng lầy lội dâm dịch, núm vú cùng hột le cũng đỉnh lên săn cứng vì kích thích.

Mỹ phụ nhân đã lâu không gần gũi nam nhân hôm nay đã triệt để bị khơi dậy dục vọng nguyên thủy, công cuộc chinh phạt cả trái tim lẫn thể xác mỹ nhân của Chu Cương Liệt không cần làm gì vẫn đạt được thành quả.