Chapter 5
========================================

Nằm trong lòng con một lúc lâu Hương lại tò mò hỏi.

“Anh nhìn lén em từ khi nào đấy”.

“Anh đang tuổi mới lớn mà, thấy đàn bà đẹp sao chả ham chứ…”

“Em còn nhớ lần ba mẹ con đi tắm biển ở Nha trang không”. Ngập ngừng một lúc rồi Tuấn nói tiếp.

“Vâng, sao hả anh… Em có thấy gì khác lạ đâu”.

“Hi hi, mà cũng tại em đấy. Mặc đồ tắm gì mà khêu gợi khôn tả. Lúc em đi lên khỏi biển ấy, cái quần tắm áp sát vào hai mu nên anh thấy rõ một cái rãnh ở giữa hai mép lồn em”.

“Nhưng em có ý gì đâu, chắc tại nước biển nên mới thế chứ”.

“Uh, thì anh cũng chỉ thấy một lúc thôi nhưng đó là lần đầu tiên anh cảm nhận được một cái lồn của đàn bà rõ mồn một như thế nên tò mò lắm”.

“Hi hi, mới tí tuổi mà đã dâm rồi.” Rồi sao nữa hả anh, cái chuyện anh đục lỗ trong phòng tắm của em ấy, Hương hỏi tiếp.

“Từ từ đã em, mà tội em là nặng lắm đấy”. Tuấn ỡm ờ.

“Sao anh, bây giờ đã sướng rồi lại đổ tội cho người ta à, đểu thế…”

“Không, thế cái tối hôm ở khách sạn em đi đâu mà về muộn thế…” Tuấn nhìn thẳng vào mắt Hương, “khai thật đi xem nào” Tuấn vừa nói vừa cù vào nách Hương trêu chọc, giọng vui vẻ.

“Anh anh chưa ngủ à. Lúc về phòng em thấy anh đang nằm ngủ ở ghế cơ mà”.

“Hi hi, ngủ thì sao thấy em trần truồng lúc thay đồ chứ, lại còn thở hổn hển cả tiếng đồng hồ sau đó nữa chứ”.

“Lúc nhìn thấy cơ thể tuyệt đẹp của em dưới ánh đèn mờ mờ anh thèm lắm, buồi cứ cứng ngắc cả lên. Lại thấy em lau lau phía trước lồn nên anh đoán là em vừa địt nhau với thằng nào đó rồi, đầu óc anh lúc đó cú gào lên địt một ai đó thèm lắm nhưng chả biết làm thế nào cả, cứ nằm im thim thíp.”

“Những ngày sau đó anh cứ bị ám ảnh mãi, rồi tìm thấy một đốngtruyện sexgiữa mẹ và con trên. Càng bị kích thích đầu óc anh chỉ nghĩ làm thế nào để nhìn thấy em trần truồng, được địt em một lần mới thỏa trí. Hi hi, cái lỗ đấy giúp anh thủ dâm đến 6 tháng đấy.”

“Yêu anh thế, thảo nào mà đêm qua địt khiếp thế. Bây giờ thì anh sướng rồi nhé…”

“Bây giờ anh cứ nghĩ là mình đang mơ đấy… lồn em địt hết sảy luôn”. Tuấn lại ôm chặt lấy Hương, cái ôm cho nó cảm giác sở hữu người đàn bà tuyệt đẹp này.

“Mà này, đêm đó em làm gì đấy. Không được nói dối anh đâu đấy nhé”.

“Em… em…” Hương bắt đầu kể.

“Thì anh biết đêm nào em cũng phải thủ dâm rồi còn gì…”

“Ừh, cả ngày nữa chứ…” giọng Tuấn trêu chọc.

“Anh này…” Hương đấm nhẹ vào ngực Tuấn một cái rồi nói tiếp.

“Đêm đó có cả ba mẹ con trong phòng thì làm sao em thủ dâm được, người cứ ngây ngây vì nứng. Em định bụng xuống quầy bar uống một cốc rượu cho dễ ngủ… nào ngờ đang định gọi cốc thứ 2 thì có một thằng Tây tiến đến bắt chuyện. Giọng nó nói tiếng Việt lơ lớ buồn cười lắm…”

“Hả, gặp Tây thì em sướng rồi nhé” Tuấn chen ngang.

“Nó xin phép được mời em một ly… rồi… Không biết có phải nó nghĩ em là gái không mà chủ động mời em lên phòng nó…”

“Em đồng ý luôn hả” Tuấn lại chen ngang, giọng đầy phấn khích.

“Biết rồi còn hỏi… nỡm ạ…”

“Em bất ngờ lắm nhưng rồi lại nghĩ, mình gặp nó có một lần rồi thôi. Lồn Thì lại đang nứng, tội gì không thử chứ, có mất mát gì đâu… thế là em theo nó lên phòng.”

“Em sướng nhé, kể tiếp đi…”

“Vâng, đúng là buồi Tây có khác, chất lắm anh ạ… Vào đến phòng là nó ôm chầm lấy em hôn hít, em hơi lúng túng nhưng rồi cũng nhanh chóng nhập cuộc luôn. Hi hi… nó tụt quần em ra rồi ăn lồn em ấy, sướng chả khác gì được địt thật anh ạ. Mà bọn Tây rất thích ăn lồn thì phải, nó bú giỏi lắm…” Hương thở ra một hơi rồi mới tiếp tục.

“Phải một lúc lâu, em nứng và đã tự cởi áo mình ra rồi nó mới đứng thẳng kéo em ngồi lên… chả cần nó nói em đã kéo khóa quần để lôi buồi nó ra mà bú.”

“Em bú buồi điệu nghệ thế nó sướng phải biết nhỉ…”

“Hi hi, em chỉ thấy nó rên hừ hừ… nhưng nó điềm tĩnh lắm. Đến thời điểm nó mới dừng em lại để tụt hẳn quần ra… áo thì nó đã cởi lúc em đang bú rồi. Kinh dị lắm anh ạ…”

“Sao thế em…” Tuấn hồi hộp.

“Thì lúc đó em mới thấy hết buồi nó, to và dài vượt xa bố anh lắm lắm”.

“Thế thì em càng sướng chứ sao…” giọng Tuấn có vẻ bất mãn, nó tự biết buồi mình không thể như thế được.

“Hi hi, anh mới có 15 mà đã to hơn người rồi. Mấy năm nữa chả to hơn thằng Tây ấy đấy chứ…”

“Kể tiếp đi em…” Tuấn lại giục.

“Hi hi, thì tiếp theo là nó địt em. Anh biết quá rõ nó sướng như thế nào rồi mà còn bắt em kẻ nữa à…”

“Còn em thì không sướng hả… hi hi…”

“À mà anh học cách bế tinh nhé, chứ không ra liên tục thì hại sức khỏe lắm.”

“Như thế nào hả em” Tuấn giả vờ ngây thơ, nó cũng đã tìm hiểu rồi nếu không làm sao mà địt Hương giỏi thế. Chỉ có điều là mẹ nó ngon quá, cứ đút buồi vào là lồn tự động co bóp nên nó mới thế chứ.

“Đêm đó nó chơi em đủ kiểu, kiểu nào cũng chơi đến khi em ra thì dừng lại, nó húp sạch nước lồn em rồi đưa buồi nó cho em liếm một lúc. Đến phát cuối cùng thì thì nó địt mạnh lắm anh ạ, em đang đạt cực khoái mà thành lồn lại bị va chạm dữ dội khiến dâm thủy cứ trào ra liên tục. Em sướng ngất luôn, chắc là đạt cực khoái liên tiếp như đêm qua anh địt em ấy.”

“Thế nó không ra à em…”

“Có chứ anh… lúc nó gào lên em chả biết gì nữa. Nó nhảy lên giường túm tóc em rồi đút buồi nó vào miệng em… Khiếp, miệng em đầy ắp tinh trùng của nó… Mà chả biết nó tháo bao ra lúc nào…”

“Hi hi, nó đeo bao thì đúng là nó coi em là gái gọi thật rồi…” Tuấn lại trêu chọc Hương.

“Anh, chết này… Chết này… Vậy thì mỗi lần địt em là anh phải trả tiền đấy nhé…”

“Hi hi… Anh chỉ có cái buồi này để trả cho em thôi, chịu lấy không nào…”

“Thôi mình ngủ thêm một lúc để lấy sức cho đêm nay anh nhé…” Hương áp má vào ngực Tuấn, hơi thở đều đặn.

“Chắc mỗi lần sắp ra là nó lại rút ra hoãn binh anh ạ, em còn thấy nó bóp chặt gốc cặc nữa”.

“Ừh ừh, ngủ đi em… anh sẽ tìm thêm tài liệu trên mạng” Tuấn mông lung suy nghĩ, mẹ nó nói đúng, chắc mình còn phải luyện tập thêm nhiều nữa, chứ mẹ nó dâm lắm lại đẹp lộng lẫy nữa khó mà kiềm chế nổi. Mình đang phải đi học, lại đang tuổi lớn xuất tinh nhiều quá thì teo tóp đi mất thôi.