Chapter 3
========================================

Khi nghe lý do của mẹ mình vì sợ người khác sẽ lấy chứng cứ ngoại tình ra uy hiếp chiếm đoạt tài sản của 3 mẹ con thì Tuấn trồi lên âu yếm nói với Hương: “Vậy bây giờ ngoài việc làm cho mẹ sướng bên cạnh đó còn có nhiệm vụ bảo vệ tài sản của 3 mẹ con ha mẹ?”

Hương nguýt Tuấn nói: “Đưa người ta lên giường rồi giã ầm ầm vào lồn người ta rồi mà còn mẹ với con, làm lồn người ta rát bỏng rồi đây này.”

Tuấn cười nói: “Thì bây giờ có kẻ nô lệ này phục vụ nữ hoàng 24/24 đây.”

Nói rồi Tuấn hướng con cặc của mình rê qua rê lại lỗ lồn Hương mà không chịu đâm vào, Hương rên rỉ: “Cho vào đi cưng ơi, đút vào đi cưng ơi, em năn nỉ cưng mà, đừng vờn em như vậy, tội nghiệp em mà cưng ơi.”

“Cho cái gì vào? Đút cái gì vào? Mà đút chỗ nào mới được?”

Hương vừa la vừa nhổm dậy cầm lấy con cặc Tuấn đưa vào lồn mình: “Đút con cặc vào lồn em ngay đi, em chịu không nổi rồi, cưng cứ giỡn kiểu này chắc em có ngày đứt dây thần kinh nứng mà chết quá.”

Tuấn vừa nắc vào lồn Hương phầm phập vừa thì thầm bên tai Hương: “Cưng mà chết thì anh cũng sẽ chết theo”.

Hương chồm dậy bịt mồm Tuấn làm sút con cặc ra khỏi lồn Hương, âu yếm nói: “Em không cho cưng nói chữ chết đâu, em nói chữ chết là chỉ để hình dung cơn nứng lồn cực độ của em mà thôi”.

“Ừ” Tuấn làu bàu đáp: “Ngồi lên chi vậy? Không cho người ta đụ à?”

“Không, không.” Hương hốt hoảng kêu lên rồi lật đật nằm xuống, nhìn cảnh tượng mẹ ruột của mình như con lật đật hết ngồi lên rồi lại nằm xuống làm Tuấn tức cười quá xá. Tuấn hỏi: “Sao cưng không ngủ mê vậy? Bộ thuốc ngủ không hiệu nghiệm à?”

Hương ngập ngừng trả lời: “Tại vì… tại vì…”

“Vì sao?”Tuấn gắt.

“Vì em lỡ làm đổ ly sữa mà cưng đã pha cho em với lại em cũng muốn thức để xem cưng có dám vào phòng em không?”

“Ra vậy, em cũng dâm ghê đó”, Tuấn gật gù rồi ra lệnh cho Hương: “Ngồi dậy, nằm trên mình anh, phi ngựa để anh ra, chứ anh ra 2 lần rồi nên lâu ra lắm.”

Hương lật đà lật đật trèo lên mình của Tuấn rồi ra sức dập xuống, lúc này Hương đã thấm mệt rồi, lồn Hương bắt đầu có cảm giác rát, cái cảm giác mà trước đây những lần làm tình với Nam không có, còn Tuấn nằm phía dưới ra sức hẩy lên. Lần này là lần thứ 3 nên Tuấn ra lâu hơn những lần trước, gần 3 tiếng đồng hồ, đổi tất cả các kiểu mà Tuấn vẫn chưa ra.

Mồ hôi đổ ròng ròng trên người Tuấn và Hương cho dù máy lạnh đã vặn ở mức thấp nhất 16 độ. Chợt Tuấn nhìn thấy lỗ đít hồng hồng của Hương đang díu díu lại vì lỗ lồn đang nông chặt bởi con cặc vĩ đại của Tuấn, Tuấn liền nảy ra ý nghĩ sao mình không thử đút cặc mình vào lỗ đít của mẹ. Nghĩ rồi Tuấn làm ngay, Hương cảm giác lỗ lồn mình tự nhiên rỗng không rồi lỗ đít mình tự nhiên bị nông ra, Hương hốt hoảng quay đầu lại thì giọng nói Tuấn vang bên tai: “Cưng cho anh đụ lỗ đít cưng nhé, vì anh chơi lâu rồi mà không ra, kiểu này chơi đến tết Công Gô cũng không ra nữa, mà anh không nỡ nhìn thấy cưng bị giày vò mãi, lỗ đít nhỏ hơn lỗ lồn, chắc anh dập 1 chút sẽ ra ngay thôi.”

Hương cũng cảm thấy tội Tuấn, nãy giờ hì hục suốt 3 tiếng đồng hồ mà mãi không ra, Hương biết khi người đàn ông đã nứng mà không ra thì rất là khó chịu, bởi thế Hương gật đầu nhè nhẹ. Được Hương đồng ý cho chơi lỗ đít, Tuấn sung sướng quá bất thần dập mạnh 1 cái, Hương hét lên 1 tiếng thật to, cảm giác y hệt lần đầu tiên khi cặc Nam xuyên thủng màng trinh của Hương.

Hương lo lắng lắng nghe coi con Tuyết có nghe tiếng thét của mình không? Không 1 tiếng động báo hiệu Tuyết thức dậy, Hương thở phào nhẹ nhõm, nếu có người thứ 3 bắt gặp cảnh tượng Hương đang trong tư thế bò, còn thằng Tuấn con trai đẻ của Hương thì đang ở phía sau ra hết sức lực nắc vào lồn mẹ đẻ của mình thì không thể nào tưởng tượng nổi hậu quả gì sẽ xảy ra.

Hương đâu biết rằng Tuyết nãy giờ có ngủ nghê gì đâu, Tuyết thầm nghĩ: “Chắc nãy giờ cậu chủ đang quần bà chủ tơi tả nên bà chủ mới từng chập từng chập la như heo bị chọc tiết vậy. Cậu chủ mạnh quá mà, suốt đêm qua phục vụ cậu chủ xong người mình rã ra như bã trầu ấy. May mà mình còn trinh nên lồn bót như cậu chủ nói với mình mà đến tận sáng lúc bắt đầu đi học cậu chủ mới tha cho mình, nếu không phải đi học chắc là mình chết với cậu chủ quá.”

Tuấn khi nghe Hương hét lên thất thanh hốt hoảng ngừng lại, nhìn thấy 2 giọt nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt thanh tú của Hương, Tuấn cảm thấy hối hận vì đã quá nóng nảy. Nếu từ từ nhấn cặc vào thì chắc là Hương không đau đến như vậy. Tuấn hỏi: “Thôi, nếu mình đau thì anh không đụ lỗ đít mình nữa đâu, anh rút ra nghen mình.”

“Đừng rút ra cưng ơi, em cảm thấy quen dần rồi, chầm chậm mà nắc cưng nhé.”

Quả thật là lúc đầu Hương cảm thấy đau như xé ruột, nhưng mà bây giờ khi cặc Tuấn nằm sâu trong lỗ đít Hương, Hương cảm giác không còn thấy đau nữa, mà có 1 cảm giác rất là thích thú, khó mà diễn giải được. Tuấn rút ra thật chậm, thật chậm rồi đẩy vào cũng thật chậm. Khi lỗ đít Hương quen dần với vật thể lạ xâm nhập, Hương cảm giác được 1 sự thống khoái đang lan dần đến từng lỗ chân lông khắp người Hương.

“Anh có thể dập mạnh được rồi, em quen rồi, sướng lắm, không thể dùng từ ngữ để diễn giải nỗi sướng khoái này.” Tuấn nghe Hương nói rồi tăng dần nhịp nắc của mình.

Bây giờ trong phòng chỉ có tiếng thở phì phò của Tuấn, tiếng gầm gừ cổ họng như mèo cái động đực của Hương cộng với tiếng nhóp nhép đầy dâm dục phát ra từ nơi giao tiếp của cặc Tuấn và đít Hương mà thôi. Chỉ nửa tiếng sau, tinh trùng của Tuấn từng đợt từng đợt bắn thật sâu trong lỗ đít Hương, Hương có cảm tưởng bắn lên tới bao tử của mình.

“Chơi lỗ đít sướng quá mình ơi, lần sau đụ nữa thì dành lần sau cùng đụ lỗ đít cưng nhé” Tuấn sau khi xuất tinh lần 3 nằm bên cạnh Hương thủ thỉ nói với Hương.

“Hứ, ai mà cho chơi lần nữa, làm người ta cứ tưởng lỗ đít bị tét ra làm hai.”

“Đi mà, anh năn nỉ cưng đó, anh hứa với cưng lần sau chơi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Nói thế thôi, thực ra Hương bắt đầu nghiện được đụ lỗ đít rồi, nếu Tuấn không yêu cầu thì Hương cũng yêu cầu Tuấn đụ lỗ đít thôi nên Hương khe khẽ gật đầu.

“À, đúng rồi, sao khi nãy anh vào cửa không có khóa vậy?”

Hương chúm chím cười trả lời Tuấn: “Thú thật với cưng là em đã có dự định cho cưng vào nên mới để sẵn cửa, vì em nghĩ làm tình với con ruột mình thì không sợ ai bắt thóp mình, với lại ở chung nhà, dễ dàng hơn so với việc trốn chui trốn nhủi mướn phòng ở bên ngoài, chứ nếu không mở sẵn cửa thì sức mấy người ta vào được đến đây.”

Tuấn nghe Hương chê bai công cụ mở cửa của mình chỉ cười thầm, mẹ không biết mình đã quặp chị Tuyết rồi, và còn mò vào phòng con Linh em mình xem thân thể của nó nữa chứ.

Nằm cạnh bên nhau mà tay cứ sờ mó vào chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể con người thì chẳng mấy chốc con cặc của Tuấn lại ngỏng lên đòi hỏi. Hương rúc rích cười: “Muốn nữa rồi phải không? Bao nhiêu đây cũng chiều hết…”

“Tại mẹ đẹp như hoa hậu thế giới, còn đẹp hơn hoa hậu thế giới nữa, có khi tiên nữ trên trời cũng không đẹp bằng mẹ nữa.”

“Xạo quá đi ông ơi, muốn rúc vào thì đây cho rúc vào.”

Hương nhổm dậy chìa mông đít trắng phau phau no tròn của mình chờ đợi. “Nửa đêm xộc vào phòng người ta, hết bú vú rồi lại bú lồn xong địt phầm phập vào lồn người ta, giã muốn nát lồn người ta, làm lồn người ta ê hết rồi mà còn mẹ với chả con.” Hương lầm bầm trong miệng và nghĩ thầm: “Nếu hồi nãy mình lỡ tay bấm cửa phòng lại thì làm sao có được 1 cuộc làm tình, đụ đéo long trời lở đất như vậy?”.

Không biết Tuấn có nghe được những lời lầm bầm trong miệng Hương không? Hay là nó đang chú tâm hướng cây gậy như ý của mình vào trong lồn Hương, cái lỗ mà 15 năm về trước nó đã từng chui ra và cất tiếng khóc chào đời. Bên ngoài những tia nắng ấm áp đầu tiên bắt đầu chiếu lên bức tường bên ngoài của gian phòng đang vang lên những tiếng y như nhau đều đặn: “Nhép… nhép… nhép…”. Cộng thêm tiếng rên ư ử rất ư là trong trẻo của đàn bà và giọng gầm gừ của đứa con trai còn nhỏ vừa mới vỡ giọng.

Nếu có ai có thể nhìn xuyên qua phòng thì sẽ thấy cảnh tượng 1 thằng con trai đang từ phía sau hì hục nắc con cặc nó vào trong lồn của người thiếu phụ trẻ đẹp đến mê hồn, còn người thiếu phụ trong tư thế bò đang nẩy người về phía sau như cố để lồn mình ngậm trọn con cặc dài khoảng 15 cm của đứa con trai. Mặt trời nhú dần trên bầu trời trong xanh, một ngày mới bắt đầu.


Con Tuyết từ khi nghe tiếng hét của Hương làm tỉnh giấc, mắt nó cứ thao láo không thể nào ngủ được nữa, những tưởng tượng trong đầu cùng với tiếng tích tắc đều đều khiến nó bứt rứt. Và theo lẽ thường nó nhẹ nhàng đi lên tầng hai áp tai vào cửa phòng Hương nghe lén. Ngay lập tức những từ ngữ tục tĩu nhất xen lẫn giữa những tiếng thở hổn hển đập vào tai nó.

Nó nghe thấy tiếng bà chủ “Tuấn… uh uh… uh lồn em rát lắm rồi uhh… uhhh” thì thắc mắc “rõ ràng bà chủ đang sướng mà…” nhưng có biết đâu bên kia lồn Hương đau rát thật nhưng vì phải nhịn bao năm mà buồi thằng con thì vẫn cứng nhắc nên nàng không đành lòng bỏ phí. Nó mệt thì nàng chủ động, khi thấy Tuấn đã ra đến lần thứ 3 nhưng buồi vẫn không nhỏ đi là mấy thì nàng đã xác định phải chơi đến cùng, phải đi đến tận cùng của hoan lạc đến khi kiệt sức thì thôi. Con Tuyết ở ngoài thì cũng nứng lồn lắm, tay xoa lồn nhưng nó thích nghe tiếng động bên trong hơn. Nó lại nghe âm thanh phía trong “Tuấn, mẹ, em… uh uh…” rồi một tiếng đét khô khốc vang lên, nó đoán là cậu chủ vừa đánh vào mông bà chủ, hi hi chơi kiểu chó này thì bà chủ sướng phải biết.

“Đét, đét… đét… hư này… hư này… Đét… Quên lời anh nói rồi à…”

“Hư hư… em xin lỗi… tại anh địt làm em sướng quá chứ bộ…”

“Mẹ… Mẹ…” Tiếng Hương.

“Đét… đét…” tiếng phát vào mông của Tuấn.


“Vừa địt vừa đánh em đi anh, hihi… chơi kiểu này sướng thật đấy… hihi… đánh mẹ mạnh nữa đi để người ta đỡ thấy rát lồn nào…”

“Phải công nhận bà chủ giỏi thật…” Tuyết thầm nghĩ, mồ hôi nó toát ra như tắm, khi không còn nghe tiếng rên rỉ nào nữa chân nó mới run rẩy đi về phòng mình. Nó nhìn đồng hồ thì đã 5h30 sáng, hi hi mọi hôm giờ này bà chủ đã dậy rồi. Thôi để bà chủ ngủ một lúc vậy, ai bảo dính vào cậu chủ làm gì, hi hi, nó lại cười thầm trong bụng.