Chapter 7
========================================

Từ ngày có thêm con Tuyết, Hương hài lòng lắm. Những ngày đầu nàng con lo sợ vì mặc dù lồn con Tuyết cũng thuộc loại bình thường nhưng nó lại có sự trẻ trung non tơ mà nàng không có. Nhưng lo lắng của nàng cũng bằng thừa con Tuyết hoàn toàn không dâm đãng như nàng tưởng, nó chỉ đơn giản giống như bao người phụ nữ khác mới lấy chồng mỗi ngày được chồng chiều chuộng một hai lần là đã quá đủ rồi và tuyệt nhiên không chủ động đòi hỏi.

Mỗi đêm Tuyết chỉ cần được Tuấn địt một lần cho đến khi cực khoái là thích lắm rồi, nằm nghỉ một lúc là nó đi về phòng mình mặc kệ hai mẹ con bà chủ. Chỉ tuần đầu tiên nó tò mò nên không về phòng luôn mà muốn ở lại xem, nó ghen tị với cơ thể tuyệt mỹ của bà chủ và cũng lắc đầu với sự dâm đãng của bà.

Hương di chuyển con cặc giả phầm phập trong lồn mình khi Tuấn địt Tuyết, và khi thấy Tuyết đã đạt cực khoái thì nàng bật dậy luôn trách móc “địt gì mà lâu thế” rồi vồ lấy buồi con mà bú. Tuyết nhìn thấy sự chủ động dâm đãng của bà chủ thì chỉ biết cười thầm so sánh ngày trước nó cũng bị cậu chủ địt cho tơi bời, cũng bú buồi cậu chủ như bà chủ lúc này nhưng khác hẳn. Ở bà chủ toát lên một sự thèm khát tột cùng chứ không như nó chỉ biết ngửa lồn cho cậu chủ địt rồi cậu chủ bảo bú buồi thì bú thôi.

“Hi hi, lúc nãy bà chủ được cậu địt cả tiếng rồi mà vẫn ham thế… Nhìn cậu chủ toát hết cả mồ hôi rồi đây này”.

“Uh uh…” Hương không trả lời Tuyết mà ngước mắt lên giục con “nằm xuống đi con… mẹ lại thèm quá rồi… để mẹ địt cho…” và chỉ đến khi nàng cắm được buồi con vào lồn mình mới hít hà vừa nhấp nhổm vừa lim dim nhìn con Tuyết “buồi Tuấn địt sướng lắm con ạ, cô địt mãi mà vẫn thấy thèm… sướng lắm…”

“Hự hự…” Hương không để ý đến con Tuyết nữa mà chỉ tập trung vào địt, phải làm sao cho buồi con đâm thật mạnh vào lồn mình mới đã.

Tuyết ngồi im quan sát, hết nhìn cặp vú căng tròn cứ nảy tưng tưng theo từng cú nhấp của bà chủ lại nhìn buồi cậu chủ thoắt ẩn thoắt hiện, nó lại không kiềm chế nổi thốt lên.

“Nhìn bà chủ sướng thế, lồn bà đầy bọt xà phòng ấy…”

“Hự hự, tuyết… con… con ngồi im đi để cô địt… trời ơi… sao mà sướng lồn quá thế này… địt em mạnh nữa đi tuấn ơi… đánh vào mông em đi…”

“Đét đét… Sướng chưa em… đét đét… chị Tuyết lấy tay gẩy gẩy mồng đốc Hương đi…”

“Ưh ưh… đúng rồi… Tuyết giúp cô đi nhanh lên…”

Hương được thêm tuyết kích thích thì chân tay rụng rời khiến tốc độ địt có giảm hẳn, nhưng càng địt sướng nàng càng hăng máu, cơ thể nàng càng đòi hỏi địt thật nhanh và thật mạnh bạo hơn nữa “Tuấn ơi… em hết sức rồi… anh ngồi dậy địt em kiểu chó đi… Anh địt thật mạnh vào lồn em nhanh đi”.

“Ahhhh… đúng rồi đó anh… cứ địt thật mạnh vào anh ạ…”

“Hự hự… bóp lồn vừa vừa thôi chứ… anh ra mất bây giờ” Tuấn nắm chặt lấy mông Hương thở hồng hộc cố gắng kiềm chế những sướng khoái tột độ do lồn mẹ nó bóp chặt quá. Lúc này Hương đâu còn biết gì nữa, nàng mặc kệ cứ bóp lồn thật mạnh để buồi con cọ xát với vách lồn nàng nhiều hơn, quan trọng nhất là lồn nàng phải thật sướng mới được. Tiếng thở hổn hển, tiếng va chạm của buồi lồn tràn ngập căn phòng đập vào tai con Tuyết, nó nhìn bà chủ quằn quại theo từng phát địt rồi cậu chủ thì mặt đỏ gay cắn răng cắn lợi đâm phần phập. Nó biết cuộc hoan lạc của hai người sắp đến lúc cao trao rồi “Bà chủ cố lên… Cố lên… làm cho cậu chủ xuất tinh trước đi… bà chủ cố lên… bà chủ muôn năm…”

Tiếng cổ vũ của con Tuyết như vô tình đẩy Hương và Tuấn vào một cuộc chiến, ai cũng muốn thắng nhưng thực ra người thua lại là người sướng hơn vì họ được đưa đến cảnh giới hoan lạc. “Hi hi đầu hàng đi em… mạnh hơn nữa này… Phập… phập… đét đét…”

“Hự hự… còn lâu nhé… xem xemmmm… xem ai ra trước nào… Hự hự…”

Hương và Tuấn đều không còn chịu nổi nữa, cuộc chiến của họ đã đến ranh giới quyết định thắng thua rồi. Về phần Hương vì nằm dưới nên nàng yếu thế hơn hẳn vũ khí duy nhất của nàng là co bóp lồn thật mạnh, còn Tuấn nó là người chủ động và tất nhiên cái lồn vô cùng nhạy cảm của Hương không thể chống lại được, nàng có thể địt suốt ngày nhưng lúc này kiềm chế xuất khí là điều không thể.

“Ahhhh… em thua…” cùng với tiếng la của Hương là dòng dâm thủy trong lồn nàng ồ ạt chảy ra.

Tuấn mỉm cười đắc ý, nó cũng không hơn gì Hương nhưng chỉ là chậm hơn một vài giây mà thôi và ở vị thế chủ động nó muốn trừng phạt nàng vì thông thường người nữ đang xuất tinh mà vẫn được địt liên tiếp và đón nhận tinh trùng của người nam thì còn sướng khoái gấp bội phần. Tuấn biết điều đó nên khi cảm nhận được dòng dâm thủy của Hương bắn ra nó rút vội buồi ra bỏ mặc Hương theo quán tính nằm bệt xuống giường và túm lấy đầu Tuyết “Ahhhhh…” chỉ bằng một vài động tác sục cặc bao nhiêu tinh trùng của nó thay vì thuộc về Hương lại bắn đầy lên mặt Tuyết một cách phung phí.

“Khiếp… bẩn hết cả mặt chị rồi… vào cả trong mắt rồi đây này” Tuyết trách móc nhưng lại không giận gì Tuấn cả, nó thích thú dùng tay vét đống tinh trùng mà cậu chủ ban cho liếm ngon lành. Tuấn và Hương vẫn đang thở phì phò.

“Em giỏi thật đấy, nhìn bà chủ nằm mê mệt kìa, sướng thế không biết…”

“Chị lại bú lồn cho Hương đi, xem em ấy còn sống hay chết vì ấm ức rồi, hi hi…”

“Hả… sao lại ấm ức… bà chủ sướng thế cơ mà” Tuyết ngây thơ hỏi và nhìn Hương vẫn đang nằm bẹp dí “Ôi… trời đất… bà chủ ra nhiều thế… ướt đẫm cả ga trải giường rồi…”

“Chị bú lồn Hương đi” Tuấn lại giục.

“Thôi, ai lại con gái với con gái… chị về phòng ngủ đây” Tuyết thấy chuyện bú lồn nó cứ làm sao ấy nên tìm cớ thoái thác.


Trong phòng chỉ còn hai mẹ con, Hương nằm nghỉ một lúc thì đã lấy lại được hơi thở đều đặn. Nghĩ lại lúc nãy thằng con nó chơi khăm mình thì giận quá, nàng vồ lấy buồi con mà véo rồi cau có “dám chọc quê người ta à, chết này… cứng lên xem nào…”

“Ấy ấy, em véo đau thế… nó sợ thì cứng lên làm sao được…”

“Có giỏi thì cứng lên xem nào, xem ai đầu hàng trước nào” Hương nói rồi lại ngậm buồi con vào miệng, hai tay vân vê hai hòn dái để buồi nó cứng nhanh hơn.

“Đấy, em phải dỗ dành nó như thế chứ… khoản bú buồi thì em đúng là vô địch đấy chứ lồn thì còn kém lắm”.

“Cố lên nhanh đi anh, mình lại địt tiếp nữa nhé…”

“Vừa rồi em ra nhiều thế mà vẫn còn ham à, ha ha… dâm quá thế…”

“Xời… lồn em địt bao nhiêu chả được” Hương bĩu môi “mà anh ác vừa vừa thôi nhé, lúc nãy tự nhiên thì lại rút ra… nên có sướng nhưng chưa đã lồn”.

“Ha ha vậy thì bú cho anh nhanh đi nói nhiều thế…”

“Vâng, yêu anh nhất… phải bù cho em cả đêm nay đấy nhé”.

“Rồi… bú đi… Anh ra một lần rồi thì em muốn địt thêm bao nhiêu chả được”.


Hai mẹ con Hương được sự đồng thuận của con Tuyết thì như chim non mọc thêm cánh, tự do bay nhảy hân hoan khám phá những trải nghiệm mới lạ. Trong tuần thì con Linh đều phải đi học cả ngày nên khi Hương ở trong nhà nàng chỉ mặc chiếc váy ngủ mong tanh, vú lồn vừa tự do thoải mái lại dễ hành lạc với con bất cứ lúc nào. Cứ về nhà là Tuấn lại ôm chầm lấy mẹ nó hôn hít rồi tuột phăng váy nàng ra hoàn toàn trần truồng trong nhà, lúc đầu Hương mặc dù không sợ con Tuyết nhưng dù sao nàng cũng ngại.

Tuấn thấy thế thì tuột luôn cả con Tuyết ra, Tuyết không phản đối nhưng nó thường tránh né chuyện này vì nó bản chất quê mùa nên không quen sống buông thả như vậy. Nó biết cậu chủ thì ham hố gì mình, nó với bà chủ mà trần truồng đứng cạnh nhau thì khác một trời một vực, nó khuyến khích nháy mắt với Hương tinh nghịch “bà chủ ngại gì nữa chứ, con xấu lắm chứ bà chủ đẹp thế tội gì mà không hưởng”.

Hương biết con Tuyết hoàn toàn thật lòng nên nàng không còn giữ ý tứ gì nữa, con bé này ngoan thật, nàng thầm nghĩ “Có lẽ phải giúp nó học hành gì đó chứ suốt đời đi làm người ở thì khổ lắm.”

Cuộc sống của Tuấn và Hương bắt đầu giai đoạn ân ái mặn nồng và sẽ còn kéo dài đến tận thêm 15 năm nữa lúc Hương đã gần 50 và Tuấn 30. Lúc đó Hương biết mình đã già vì lồn nàng không còn lúc nào cũng tràn trề dâm thủy nữa và Tuấn cũng đã đến lúc lập gia đình. Tuấn lấy được một người vợ xinh đẹp nhưng cái cảm giác ham muốn được đâm buồi vào cái lỗ mà nó đã từng chui ra thì không bao giờ mất đi vì vậy tuần nào nó cũng về thăm Hương một hai lần cho đến khi lồn Hương cạn kiệt hẳn dâm thủy cũng là lúc nàng nhắm mắt xuôi tay. Nhưng đó là chuyện của 15 năm xa xôi phía trước, còn bây giờ chúng ta sẽ tiếp tục miêu tả những việc mà họ sẽ làm cùng nhau để giúp nhau tận hưởng mọi lạc thú mà không phải ai cũng may mắn như họ.


Ngày nào tan học là Tuấn cũng về nhà luôn, nó gần như từ chối mọi lần chơi game cùng bạn bè hay nhưng khi tranh thủ đi ăn chè cùng các bạn gái trong lớp. Mọi thứ giờ đây không còn đủ hấp dẫn đối với nó nữa, thử hỏi còn gì ngon lành hơn cái lồn mập mạp của mẹ nó đang chờ đợi ở nhà, những nụ hôn nồng cháy với thứ nước miếng ngọt lịm trong miệng mẹ nó rồi làn da trắng mịn mát rười rượi mỗi làn tay nó tham lam khám phá.

Hương cũng có ý định xin cho con sang học lớp buổi chiều vì như thế mỗi đêm hai mẹ con sẽ tha hồ mà ân ái địt nhau đến tận sáng cũng được nhưng nghĩ kỹ nàng thấy không ổn lắm vì địt nhau như thế thì ắt hẳn buổi sáng Tuấn sẽ phải nằm lăn ra ngủ và buổi chiều lại đi học luôn, điều này có nghĩa là cả ngày nàng sẽ phải nhịn và hơn nữa thằng Tuấn bỏ ăn sáng thì sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của nó.

Suy cho cùng thì cứ như bây giờ là tiện nhất, mỗi đêm sau khoảng thời gian nghỉ ngơi từ lúc 5h30 là lúc con Linh đi học về đến 10h đêm là hai mẹ con lại quấn lấy nhau, tuy có bị con Tuyết xen ngang đôi chút nhưng cũng không đáng kể gì, khoảng thời gian 2 tiếng thêm vào mỗi đêm thế cũng là quá đủ cho Hương vì buổi chiều Tuấn đã phục vụ nàng rất chu đáo rồi.

Những hôm Tuấn phải học thêm buổi chiều thì khi nó về là hai mẹ con tranh thủ địt nhau luôn, lúc con Linh ở nhà thì sẽ được Tuyết để mắt đến cho mẹ Hương đi tắm. Thời gian ngắn ngủi chỉ trong 30 phút thì không thể đủ để có những vuốt ve mơn trớn tuy vậy sướng khoái thì vẫn không hề giảm đi, sự thèm khát gấp gáp và dường như có một chút gì đó lén lút khiến họ đạt cực khoái nhanh hơn, thèm muốn hơn… Và chính điều này lại là bước chạy đà hoàn hảo cho những cuộc mây mưa bất tận trong đêm khi toàn bộ căn nhà chìm vào giấc ngủ.