Chapter 2
========================================

Khoảng 10 phút sau khi cơn sướng đã giảm đi Tuấn mới mở miệng nói: “Em vẫn là mẹ của anh khi có người khác, còn khi không có người khác thì em là vợ của anh. Đồng ý nhé, nếu không anh sẽ đi ra khỏi phòng ngủ của em tức thì.”

Hương định lên tiếng phản đối thì tay của Tuấn chợt nắm lấy tay Hương di chuyển hướng về phía dưới bụng của Tuấn. Hương chợt la lên 1 tiếng thật to rồi bụm miệng mình. Vì Hương sợ con Tuyết thức dậy thì khốn, trong lúc Hương đang nứng đến độ muốn nổ tung người như thế này thì việc đánh thức con Tuyết dậy thì thật là chuyện không nên xảy ra.

Hương cúi xuống nhìn con cặc thằng con trai mình mà không tin vào mắt mình. Mới 15 tuổi mà con cặc của thằng Tuấn to quá mức tưởng tượng, có đến 17 cm mà bề ngang đến 5 cm, của Nam thì ngắn hơn của Tuấn đến 3, 4 cm và nhỏ hơn Tuấn 2 cm, Hương thầm nghĩ:

“Ở ngay bên cạnh có sẵn con cặc khổng lồ mà mình lại không biết đến, chỉ dùng những dụng cụ vô tri vô giác để thỏa mãn đòi hỏi của thể xác, mình đúng là 1 con ngốc, mà chắc chắn không ai lại nghĩ được rằng 1 thằng con trai mới 15 tuổi thôi mà con cặc của nó đã phát triển lớn hơn người bình thường rồi. Từ giờ trở đi mình phải độc chiếm con cặc này mới được.”

Đang miên man suy nghĩ thì Tuấn hỏi Hương: “Sao? Có đồng ý kêu anh là anh không?”

Hương ngượng nghịu quay mặt đi gật đầu.

“Vậy nói em muốn bú cặc anh đi em.”

“Em em muốn bú bú cặc anh”.

Hương nói lắp ba lắp bắp và cảm thấy mặt của mình lúc này đây nóng đến mức độ có thể chiên ốp la. Tuấn mỉm cười hài lòng thái độ ngoan ngoãn của Hương: “Vậy tụi mình chơi trò 69 nhé.”

Hương lại khe khẽ gật đầu. Tuấn quay ngược lại Hương và bắt đầu cho lưỡi mình rê xung quanh lồn Hương. Đầu rùa của Tuấn ngúc ngoắc trước mặt Hương, Hương chụp lấy bỏ vào trong miệng rồi dùng lưỡi mình đánh lên đánh xuống, sau đó rồi xoay vòng nơi đầu rùa. 2 bàn tay Hương thì cứ vân vê 2 hòn dái bự bằng 2 quả trứng bồ câu. Lúc Tuấn dùng đầu lưỡi của mình đánh lên đánh xuống hột le của Hương thì Hương bỏ cặc của Tuấn mà rú lên vì thống khoái.

Sau đó lưỡi Hương tiếp tục trượt trên con cặc của Tuấn vì chiều dài quá khổ của cặc Tuấn cộng thêm chiều rộng làm cái miệng nho nhỏ xinh xắn của Hương không đủ ngậm hết. Lúc Hương dùng lưỡi đánh 2 hòn dái của Tuấn thì Tuấn gầm gừ nho nhỏ nhưng cũng đủ để Hương biết được là Tuấn khoái chiêu này, cho nên Hương cứ dùng đầu lưỡi của mình đánh miết 2 hòn dái của Tuấn. Thực ra Tuấn khoái Hương dùng lưỡi đánh đầu rùa mình hơn nhưng nó muốn không xuất tinh quá sớm khi chưa đưa cặc mình vào lồn của mẹ mình.

Ngày thường Tuấn thủ dâm phải ít nhất 2 tiếng đồng hồ mới xuất tinh, nhưng khi Tuấn phát hiện thủ dâm mà nghĩ đến mẹ thì chỉ khoảng 30 phút là nó bắn ra từng dòng tinh trùng trắng đục vọt ra những 4 mét rưỡi, mà đặc biệt là tinh trùng của nó ra nhiều hơn bình thường, có đến đầy 1 chung uống rượu thì nó nghĩ là khi làm tình thực sự với mẹ ruột thì sẽ ra nhanh hơn là khi thủ dâm tưởng tượng đang làm tình với mẹ.

Và hơn nữa nó muốn trong lần xuất trận đầu tiên, nó chắc chắn phải chinh phục được người đàn bà xinh đẹp này thì mới có thể có tiếp lần 2, lần 3, lần… Khoảng 1 tiếng sau khi bú liếm chán chê, Tuấn ngồi dậy nhìn Hương và hỏi: “Bây giờ anh đút cặc anh vào lồn em nhé.”

Hương quay mặt đi không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt đầy dâm dục của Tuấn và khe khẽ gật đầu. Tuấn nói tiếp: “Vậy em nói xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi.”

Hương lắp bắp lặp lại chưa hết lời nói của Tuấn thì với tay kéo hộc tủ giường ra, Tuấn nhìn theo cử chỉ của Hương và khi thấy Hương lấy ra 1 bao cao su thì nhăn mặt nói: “Không cần bao cao su đâu, em lấy nó làm gì? Chơi không mới có cảm giác mạnh”.

Hương lắp bắp trả lời Tuấn: “Em sợ có thai với anh? Mình là 2 mẹ con ruột, lỡ có thai với nhau thì chết.”

Tuấn khoác tay bảo: “Em vừa mới xong kinh nguyệt phải không? Nếu đúng thì không có thai được đâu, phải ít nhất là 3 tuần nữa mới đến thời kỳ rụng trứng.”

Hương lại khe khẽ gật đầu và hỏi: “Sao con biết mẹ…”

Vừa nói đến đây thấy Tuấn nhăn tít mặt và đứng dậy gom quần áo của mình như vẻ muốn ra khỏi phòng Hương, Hương quýnh quáng níu tay Tuấn: “Sao vậy con? Chúng mình còn chưa xong mà?”

Tuấn trả lời Hương bằng giọng lạnh lùng khô khốc: “Em không nhớ anh đã nói gì với em à?”

Hương chợt bừng tỉnh và cất giọng van xin Tuấn: “Em quên mất, em lỡ lời, anh đừng bỏ em đi nhé, em van xin anh đó? Vì lúc trước em toàn xưng hô mẹ con với anh nên trong 1 lúc không thể quen được, anh tha thứ cho em nhé. Xin anh đừng bỏ đi mà”.

Thực lòng là có đánh chết Tuấn lúc này Tuấn cũng không muốn rời khỏi phòng Hương 1 chút nào, nó chỉ giả bộ thế thôi, nên khi nghe Hương van xin nó, nó liền ngồi xuống ân cần nắm lấy tay Hương và nói: “Không phải anh muốn thế, mà vì để cho em nhớ mà sau này đừng xưng hô sai nữa.”

Hương thấy Tuấn đồng ý ở lại tiếp tục cuộc chơi dở dang thì mừng lắm rồi, còn tâm trí đâu mà nghe Tuấn phân trần. “Vậy tiếp tục nhé?”

Tuấn hỏi rồi ngấu nghiến lấy bờ môi xinh đẹp của Hương mà không cần câu trả lời, vì ngay sau đó bàn tay Hương trượt dọc trên con cặc của nó. Sau khi đặt lên môi Hương 1 nụ hôn nồng cháy, Tuấn đỡ Hương nằm xuống rồi nói: “Em chưa nói câu ban nãy.”

Hương định chọc Tuấn bằng cách giả bộ quên câu nói lúc nãy nhưng lại sợ Tuấn giận liền trả lời: “Xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi? Mà hồi nãy sao anh lại biết em vừa tắt kinh nguyệt ngày hôm qua?”

Tuấn trả lời Hương: “Anh nhìn thấy em đi tiểu mà không có mang băng vệ sinh?”

Hương à lên 1 tiếng rồi giả bộ hỏi: “Làm sao anh thấy em đi toilet ở trong phòng mình được?”

Tuấn trả lời: “Anh đục 1 lỗ ở vách ngăn giữa 2 toilet.”

Hương lấy tay dí vào trán Tuấn âu yếm nói: “Cái đồ dâm dục, ngay cả mẹ ruột mình cũng dám nhìn lén nữa.”

Tuấn cười hềnh hệch: “Bộ em không dâm sao?”

“Em… em… em”.

Tuấn ngắt lời Hương: “Bắt đầu nhé em.”

Hương hơi nhổm người dậy để tận mắt chứng kiến cảnh tượng con cặc của con trai ruột mình từ từ lút sâu vào cái lỗ mà 15 năm trước đây nó đã từng chui ra. Khi cặc của Tuấn vào đến 4 phần 5 thì Hương cảm thấy tử cung mình không thể chứa nổi nữa bèn kêu lên: “Được rồi anh ơi, chạm tử cung em rồi?”

Tuấn chầm chậm rút ra, ngay sau đó đâm thật nhanh thật mạnh vào lồn của Hương. “Á ư ử ư ử…”

Đến cú nắc thứ 15 thì Hương cảm thấy thân mình như muốn nổ tung lên 1 lần nữa. Hương lại ra lần nữa, Hương rú lên 1 tiếng thống khoái, tay Hương cào lưng Tuấn đến rướm máu.

Tuấn lặng lẽ nhìn Hương sướng khoái rồi hỏi: “Sao em ra lẹ thế? Em thủ dâm đến những hơn 1 tiếng mới ra kia mà?”

Lúc này cơn sướng đã qua đi, Hương xấu hổ đỏ mặt ấp úng trả lời: “Tại vì… tại vì…”

Tuấn hỏi dồn: “Vì sao?”

“Vì em giao cấu với chính con đẻ của mình nên kích thích hơn giao cấu với người khác.”

“Giao cấu là gì?”

“Là làm nhiệm vụ vợ chồng.”

“Anh không hiểu từ ngữ cao thâm.”

Đến đây Hương vỡ lẽ là không phải Tuấn không hiểu mà là Tuấn muốn nghe lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ ruột nó: “Là khi đụ với con ruột mình em cảm thấy kích thích hơn đụ với người khác.”

Tuấn gật gù hỏi: “Vậy em có thích không?”

“Em cực kỳ thích” Hương âu yếm trả lời.

“Vậy tối nào anh cũng đụ em nhé?”

Thấy Hương đang lưỡng lự trả lời thì Tuấn thở dài: “Nếu em không thích thì thôi vậy.”

“Không, em không muốn chỉ là buổi tối không thôi”.

Tuấn cười rộ và nói: “Thì ra anh hiểu sai ý em? Thế em còn muốn những buổi nào nữa?”

Nhìn thẳng vào khuôn mặt như chế giễu của thằng con trai…

“Vào những lúc mà chỉ có 2 mẹ… 2 người chúng ta ấy.”

Thấy chân mày Tuấn cau lại, Hương lắp bắp sửa: “Chỉ có anh và em thôi.” Hương nói thêm.

“Đổi chỗ nhé, em ở trên, anh ở dưới.” Tuấn nói.

Tuấn không ngờ kỹ thuật phi ngựa của mẹ mình lại tuyệt vời như vậy, lỗ lồn Hương như cái miệng người ta, biết xoắn, biết co, biết thắt, khoảng 25 phút sau Tuấn xịt từng dòng tinh trùng nóng hổi vào người mẹ ruột nó. Hương cũng ra cùng với Tuấn. 1 phút sau, cặc Tuấn lại ngỏng dậy đòi hỏi tiếp, Hương thở dài: “Cho em nghỉ mệt chút xíu nhé, ngày hôm nay em ra 9 lần rồi. Mà sao tinh trùng anh nhiều đến thế, đầy ắp lỗ lồn em rồi đây này”.

Tuấn nói: “Chiều anh 1 chút đi cưng, cặc anh lại nứng nữa rồi nè.”

“Vậy anh giã nát lồn em luôn đi anh.” Hương trả lời.

Rồi Tuấn với chiêu vác cày qua núi và chiêu của giống chó thường hay làm, từ đằng sau nắc tới, xong chiêu Hương nằm nghiêng 1 bên để Tuấn nằm từ sau Hương dùng gậy như ý của mình thọc thẳng cánh vào động thiên thai của Hương. Đến chiêu Hương nằm dưới Tuấn nằm trên giống như đang hít đất thì Tuấn mới ra. Lúc đó Hương đã ra thêm 3 lần nữa, vậy cả ngày hôm nay Hương ra tổng cộng là 12 lần.

Nằm bên cạnh Hương Tuấn thắc mắc hỏi: “Sao em đẻ 2 lần rồi mà lỗ lồn lại còn bót như vậy?”

Hương âu yếm trả lời Tuấn: “Vì em có xức thuốc.”

Rồi Hương lại hỏi: “Lỡ mình mang bầu với nhau thì sao hả cưng?”

“Em mới có 32 tuổi thôi, còn trẻ mà, đẻ thêm cho anh 1 vài đứa con thì có sao đâu?”

“Nhưng em đã chết chồng rồi mang thai thì thai đó ở đâu ra hả anh?”

“Ừ, anh quên mất. Không sao, mình tránh những ngày em rụng trứng thì không có vấn đề gì.” Tuấn trả lời. “Vậy những ngày em rụng trứng cưng mang bao vào nhé.”

“Không ngờ em dâm thế, những ngày rụng trứng cũng muốn được đụ à?”

“Cưng không chịu thì thôi.” Hương giận dỗi quay lưng về phía Tuấn.

“Thôi mà, đừng giận anh nữa mà em” Vừa nói Tuấn vừa thò tay xe núm vú của Hương.

Hương giận dỗi hất tay của Tuấn ra: “Ai biểu cưng nói em dâm làm gì?”

“Ừ, cho anh xin lỗi, mà tại sao em không gọi anh bằng anh mà gọi bằng cưng vậy?”

“Em thấy nó kỳ kỳ sao ấy, đang xưng hô cưng là mẹ với con mà chuyển qua xưng hô là anh em thì ngượng miệng làm sao? Mà từ cưng vừa thân thiết vừa có thể gọi những người nhỏ hoặc lớn tuổi hơn mình.”

“Ừ, vậy anh cũng gọi cưng là cưng nhé”.

Hương xoay qua đối diện với Tuấn khẽ gật đầu: “Làm tiếp nữa nhé cưng.”

“Khi nãy cưng đầu hàng rồi kia mà?” Tuấn giở giọng châm chọc.

“Tại vì hôm nay ban ngày em thủ dâm đến 9 lần lận, chứ nếu không thì cưng đừng hòng thắng được con này. Ngày mai sẽ biết sự lợi hại của con này nhé.”

“Trời đất, sao hôm nay em thủ dâm nhiều thế?”

“Vì em đọc nhật ký của cưng nên kích thích làm em thủ dâm nhiều hơn mọi ngày”.

“Đọc lén nhật ký người khác hả? Chết này.” Vừa nói Tuấn vừa dùng 1 tay cù vào nách Hương, 1 tay vừa xọc vào lỗ lồn Hương.

“Uhm… hihi uhm… hihi…”, tiếng cười pha lẫn tiếng rên của Hương làm cho Tuấn cảm thấy thích thú.

Tuấn chợt hỏi Hương: “Cưng dâm vậy tại sao không ngoại tình? Thủ dâm với lại dụng cụ vô tri vô giác thì đâu sướng đâu cưng?”

“Tại uhm tại uhm vì uhm vì…” Hương trả lời nhát ngừng vì không phải xấu hổ mà vì lúc đó đầu lưỡi của Tuấn quẹt lên quẹt xuống hột le Hương.