Chapter 6
========================================

Cả tuần tiếp theo, cả Hương và Tuấn cứ dính chặt lấy nhau. Không dính chặt vào nhau sao được khi một người đàn bà hừng hực lại bị dồn nén bao năm, dâm thủy tích tụ nay may mắn được một con đực đâm cho một lỗ nên cứ thế mà trào ra không dứt. Còn thằng Tuấn thì khỏi phải nói, nó được nuôi dưỡng đầy đủ vật chất nên lớn hơn hẳn bạn bè cùng trang lứa, cái ham muốn được làm tình với con cái tuyệt đẹp là mẹ nó suốt 6 tháng nay đến bây giờ mới được toại nguyện thì thử hỏi làm sao nó kiềm chế được.

Mẹ nó mông ra mông, vú ra vú đẹp hơn hẳn mọi con đàn bà mà nó xem trên internet. Hương biết mình sở hữu một cơ thể hoàn hảo, chính thằng Tuấn đã nói với nàng rằng “em có một cơ thể nhìn là muốn địt, không một gã đàn ông nào có thể kiềm chế nổi khi thấy em trần truồng” Nhất là cái lồn thì thôi rồi, mập mạp, hồng hào lúc nào cũng bong bóng nước nhờn, báo hại nàng nhiều lúc nứng cùng cực rồi nhưng thằng con vẫn miệt mài ngoạm lấy ngoạm để, đến khi nàng giục “địt đi anh…” Thì cu cậu mới ngẩng đầu lên cười trừ “lồn em ngon quá, anh ăn không biết chán… chả muốn địt nữa…” Miêu tả như thế để các bạn biết rằng Hương có một cái lồn ngon lắm, ngon lắm các bạn ạ và thằng Tuấn thật may mắn biết bao.

Hương bỏ hẳn thói quen mặc quần lót để cho đỡ vướng víu, thằng con muốn địt lúc nào cũng tiện, chỉ riêng có áo ngực thì nàng vẫn phải mặc vì cặp vú săn chắc nảy nở của nàng khi thằng con không có nhà thì thôi chứ hễ nó ở nhà là chỉ sau một vài cú bóp của nó hai núm vú của nàng tăng cứng lên đâm ra nhìn rõ mồn một nếu không mặc áo ngực để che đi lúc có con Tuyết.

Buổi sáng và riêng các buổi chiều 246 thì Hương chả làm được gì vì thằng Tuấn phải đi học, nàng chỉ biết giết thời gian bằng cách xem TV, đọc báo hoặc tìm hiểu các loại kem dưỡng da cũng như dưỡng lồn ở những shop bí mật mà trước đây nàng phải vất vả lắm mới tìm được để mua mấy con cặc giả. Hương cũng đặc biệt tìm hiểu những loại tinh dược bồi bổ cho đàn ông, thằng Tuấn có lần được nàng đưa cho một cốc rượu mà ba nó hay uống trước đây thì nhăn mặt hỏi “Anh vẫn còn trẻ mà, đã đủ tuổi uống chưa đấy em…”

“Rượu này tốt lắm đó, anh uống đi” Hương hơi đỏ mặt…

“Nhưng ngày xưa ba nói là chỉ người có tuổi mới nên uống thôi mà…”

“Ư ư, không phải đâu anh…” Hương lúng túng cố tìm cách giải thích cho thằng con.

“Hi hi, thì người có tuổi uống xong có vợ để xả ra nên không có hại…”

“Ha ha, em là dâm lắm đó nha… đưa đây cho anh nào…”


Đêm đó thằng Tuấn chơi Hương dai sức hơn hẳn khiến nàng cư la oai oái, cu cậu thích thú ra mặt vì vừa sướng buồi lại đỡ hại sức hơn. Sáng hôm sau nó thì thầm vào tai Hương lúc nàng đánh thức nó dậy đi học:

“Đêm nay anh uống hai cốc nhé, hihi…”

“Thôi đi ông nỡm ạ, bắt người ta ra đến chục lần rồi mới bơm được một phát vào lồn người ta…”

“Hi hi, phát cuối sướng thật em nhỉ,”

“Vâng… phát đó anh ra nhiều lắm, bắn cứ như đại bác ấy làm em sướng kinh khủng luôn. Hi hi, may mà có phát đó nên lồn người ta mới tươi tốt trở lại đấy…”

“Em nhớ uống thuốc đầy đủ nhé, nhỡ em có thai thì…”

“Hi hi, lại còn phải dạy người ta nữa. Em thích được bắn vào trong hơn anh ạ, hi hi… nó cứ len lỏi vào mọi ngõ ngách ấy, thích lắm… Thôi dậy đi anh…” Hương giục con, cả nàng và nó đều có thoáng chút bối rối khi thằng Tuấn nhắc đến chuyện có thai lúc nãy.

Đêm nào con Tuyết cũng nghe lén mẹ con Hương làm tình, lại bị Tuấn bỏ mặc thì nứng lồn lắm. Nó cũng thủ dâm nhưng không thể nào đạt được khoái cảm tột đỉnh như cậu chủ đã cho nó hưởng trước kia, nhiều lần nó muốn bảo Tuấn địt nhưng ngặt một nỗi là cứ khi Tuấn về nhà là bà chủ lại bám riết lấy, nó không có bất cứ cơ hội nào cả. Đến tuần thứ hai thì không còn chịu nổi nữa, nhưng nó lại không dám tranh giành với bà chủ vì nó biết mình chả có tư cách gì cả.

Đức tính cam chịu của người đàn bà á đông đã ăn sâu vào máu nó, như chế độ đa thê trước kia, ai may mắn thì được chồng chiều chuộng còn không thì cũng chỉ biết cắn răng mà chịu. Sáng nay đi chợ về, thấy Hương đang xem TV đúng đến đoạn một cô gái đang la hét vì bị mấy thằng đàn ông vây quanh dở trò đồi bại thì Tuyết không còn kiềm chế được nữa, nó bỏ vào phòng mình ngay bếp tay nó móc vào lồn nhưng nước mắt lại trào ra vì tủi phận. Hương thấy con Tuyết như vậy thì thắc mắc “Con bé này hôm nay sao lạ thế, mấy hôm nay mình thấy nó cứ khang khác… Chả nhẽ…” Hương nhớ lại cảm giác lúc nứng lồn của mình, người cứ ngây ngây đi, chả tập trung được vào việc gì cả.

Đầu nghĩ chân bước, Hương đã đến phòng con Tuyết nghe thấy tiếng khóc của nó thì đẩy cửa vào…

“Tuyết, con đang làm gì đấy…” Hương la lên khi thấy con Tuyết đang mò lồn, quần nó bị tụt xuống mắt đầu gối.

“Bà chủ, con… con…”

Hương không giận vì chuyện thủ dâm nàng còn lạ gì nữa, nàng dịu dàng ngồi xuống bên con Tuyết hỏi nó.

“Tuyết, sao con làm vậy…”

“Con… con…”

“Chắc là nó được địt quen rồi mà phải nhịn nên mới thế…” Hương thầm nghĩ trong đầu, chuyện gì chứ chuyện này thì không thể qua mắt nàng được. “Mà mình thấy nó ở nhà suốt ngày, đã có bạn trai bao giờ đâu… gần đây… Thằng Tuấn…” những sự kiện được Hương xâu chuỗi nhanh chóng khiến nàng lạnh sống lưng.

“Tuyết, con nói thật đi, ai dạy con chuyện này” Hương nghiêm giọng.

“Con… Con… Cậu chủ…”

“Sao, cậu Tuấn hả…”

“Hu hu…”

Hương không thấy con Tuyết trả lời nhưng nàng biết suy đoán của mình đã đúng. Lúc này tự dưng Hương lại thành người bối rối, giọng nàng không còn bình tĩnh nữa.

“Sao… sao con không nói với cô… Thằng Tuấn này hư quá…”

“Không, không phải lỗi của cậu Tuấn. Con thích lắm nhưng gần đây cậu ấy…” Tuyết bỏ dở không dám nói hết câu.

“Gần… gần đây… sao con…” Giọng Hương lạc hẳn đi đầy lo lắng.

“Bà chủ, hu hu…” con Tuyết vẫn khóc.

“Ừh… ngoan nào… Nói… cho cô biết đi”.

Tuyết thấy bà chủ vẫn không trách mắng gì nó thì lấy hết can đảm “Con thấy bà và cậu chủ mỗi đêm, con… con… thèm lắm…” Hương chết lặng trước câu nói của Tuyết, nàng ngồi thừ ra không động đậy khiến con Tuyết la hoảng lay Hương.

“Bà chủ, bà chủ… con không nói chuyện này với ai đâu…”

“Con ngoan lắm” Hương như người chết đuối vớ được cọc, ôm con Tuyết vào lòng âu yếm, gánh nặng ngàn cân vừa rơi xuống nàng tan biến.

“Con có coi thường cô không…”

“Mẹ con mất rồi nhưng con lại được bà chủ quan tâm như mẹ con vậy, con thấy cậu chủ làm bà sướng thì cũng vui nhưng…”

“Con ngoan lắm, tối nay lên phòng cô để cô bắt cậu chủ bù nhé…” Hương nghe con Tuyết ngây thơ thể hiện tình cảm với mình thì ấm áp trong lòng. “Thôi thì thi thoảng cho nó hưởng một tí vậy”.

“Vâng…” giọng con Tuyết vui vẻ.

“Mà bà chủ có ghen không”.

“Thế con có ghen không hả” Hương dí tay vào chán con bé rồi cười.

“Cậu chủ khỏe lắm, con chỉ xin hưởng sái thôi còn dành cho bà chủ hết đó, hi hi…”

“Hi hi, con bé láu cá này… Để xem đêm nay chịu được mấy cái nào”.

Tuyết thấy bà chủ đã thực sự tin tưởng mình thì vui lắm, Hương cũng vậy vì nàng sẽ không phải e dè con Tuyết nữa, hai mẹ con sẽ hoàn toàn thoải mái lúc không có con Linh ở nhà. Cả hai chia sẻ với nhau đủ chuyện về Tuấn, suối nguồn hoan lạc của họ. Con Tuyết kể cho Hương nghe chuyện Tuấn địt nó thế nào, nó cứ lặp đi lặp lại sự khâm phục đối với Hương “Bà chủ giỏi thiệt đó, cậu chủ khỏe thế mà vẫn còn thua”.

“Hi hi, con chỉ giỏi nịnh cô” Nói đến đây Hương lại đỏ mặt xấu hổ “chả biết nó khen thật hay chửi mình dâm đãng nữa nhỉ”.