Chapter 8
========================================

Hôm nay là ngày Tuấn được nghỉ buổi chiều, vừa bước vào nhà nó đã được mẹ chào đón bằng một nụ hôn ngọt lịm và tay bà không bao giờ quên kiểm tra buồi nó. Tuyết thì vẫn đang chuẩn bị dọn đồ ăn ra bàn.

“Hi hi, lên thay đồ rồi xuống ăn cơm đi con…”

“Vâng, mẹ đợi con tý… Hôm nay có món gì mà thơm thế…”

“Ừh… nhanh lên… toàn món con thích đấy… bổ lắm… hi hi…”

Tuấn thay đồ xong xuống thì thấy Hương đã trần truồng bên bàn ăn, nó thích lắm nên đứng ôm từ phía sau cạ cạ buồi vào lưng nàng.

“Hi hi, thích thế… Ăn xong đã nhé”.

“Vâng, nhìn má như này đẹp lắm chả muốn ăn nữa…”

“Hi hi, lại nịnh đầm người ta rồi… ngày nào mà cưng chả hành hạ nó bầm dập hết rồi…”

“Hi hi, nhìn má ngon thật mà…”

“Thôi… ăn đi ông tướng… Cả Tuyết con cũng ngồi xuống ăn cơm đi…” Hương thích thú khi được nghe thằng con hâm mộ mình, lại được con Tuyết thêm vào.

“Con phải công nhận là bà chủ càng ngày càng đẹp ra đó… mà con thấy cái ấy của bà cứ hồng hào thế không biết chứ của con đã hơi thâm thâm rồi…”

“Đúng thật, thông thường đàn bà mà được địt nhiều thì lồn phải thâm lại chứ nhỉ…” Tuấn nói chen vào và nhìn Hương chọc ghẹo khiến nàng đỏ mặt xấu hổ.

“Ưh ưh… Chắc tại mẹ sinh ra đã thế rồi… Mà hai đứa ăn đi cứ chọc tôi hoài à…” Thái độ lúng túng của Hương khiến cả Tuấn và Tuyết đều cười lên thích thú.

“Á à… Hai đứa định nói tôi dâm quá nên lồn mới thế hả”.

“Hi hi… Là mẹ tự nhận đó nhé…”

“Vâng, tôi dâm đấy… Không thích thì thôi nhé” Hương làm mặt giận như trẻ con khiến Tuyết phì cười bình phẩm.

“Bà chủ và Tuấn cứ như cặp vợ chồng son ấy, thích thế… bà chủ gọi Tuấn là anh luôn đi… sẽ hợp hơn đấy…”

“Đấy, má thấy chưa… ngay cả chị Tuyết cũng nghĩ vậy mà”.

“Ừhhhhhhhhhh… gọi như thế quen rồi ra ngoài đường mà lỡ miệng thì chết à” Hương không phản đối chuyện này vì ngay cả cái quan trọng nhất là lồn nàng cũng đã ngửa ra cho nó rồi thì cách xưng hô có gì là quan trọng chứ. Thực tâm Hương vẫn thích xưng hô là mẹ con hơn vì mặc dù buồi Tuấn có to và dai sức thật nhưng chính cái cảm giác loạn luân mới mang lại cho nàng nguồn khoái cảm vô tận, mệt lả người nhưng lồn thì vẫn muốn được địt tiếp, 16 năm làm tình với chồng nàng cộng lại cũng không thể so sánh được với quãng thời gian ngắn ngủi vừa qua.

Bữa cơm trưa của họ bao giờ cũng vậy, luôn luôn thật vui vẻ và thoải mái. Hương lên tiếng khi con Tuyết bưng đĩa hoa quả từ tủ lạnh ra.

“Tuyết này, cô đang tính cho con đi học thêm một lớp kế toán hay tin học gì đó, chứ con đi làm người ở mãi như thế này thì khổ lắm”.

Tuyết thực sự bất ngờ với đề nghị này của bà chủ, nó lúng túng không biết nói gì vì từ lâu nó đã coi gia đình này là nhà của nó rồi.

“Ừ đúng đấy em, để anh tìm lớp kế toán cho” Tuấn xưng anh với Hương ngọt xớt.

“Khiếp, xưng anh gì mà ngọt thế… Ai cho anh gọi người ta là em đấy, hi hi…”

Tuyết nghe hai mẹ con lại bắt đầu chành chọe nhau thì lại phì cười nói “nhưng con muốn ở với gia đình bà chủ mãi mãi cơ…”

“Tuyết, bà biết con tốt lắm nhưng rồi con cũng phải lấy chồng chứ, phải nghĩ đến tương lai chứ…”

“Con… con…”

“Thôi… Cứ thống nhất thế nhé, để mai Tuấn đi tìm lớp học cho…” Tuấn kết luận rồi kéo Hương ra phòng khách, nó luôn thích thú với cái lồn hồng hào của mẹ nó, không như bọn gái châu Á trên phimsexmà nó đã từng xem, mấy em diễn viên mặt non choẹt nhưng lồn thì đã thâm đen hết rồi.

“Hương này, em lấy chồng từ lúc 16 tuổi nhỉ…”

“Vâng, sao anh…”

“Hi hi, thì để anh tính xem em địt nhau bao nhiêu lần rồi mà lồn vẫn còn ngon thế… 365 nhân với 16…”

“Lại bắt đầu rồi đấy… ghét thế không biết… em đã tự nhận mìnhdâmrồi mà còn cứ trêu hoài…”

“Hi hi… Dâm thì anh mới yêu chứ… nói thật đi xem nào…”

“Ngày bảy đêm ba mà anh…” Hương trả lời ráo hoảnh để trêu Tuấn.

“Bịa thế, lần nhiều nhất anh thấy em thủ dâm là 9 thôi mà… Thôi anh tính rẻ cho năm lần một ngày nhé…” Tuấn đoán vậy vì trước đây ngày nào cũng thấy nó mẹ nó thủ dâm đến sáu bảy lần.

“Hi hi, chắc trung bình cũng chỉ ba lần thôi anh ạ, ba còn phải làm việc chứ đâu có như anh…” Trước đây, mặc dù cơ thể phát dục sớm hơn bạn bè cùng trang lứa thật nhưng tuổi 16 ngây thơ Hương có biết gì đâu, cái lỗ lồn nhỏ xíu non choẹt của nàng lúc đó cứ bị một cái buồi trưởng thành nong ra. Được mẹ chỉ dẫn thì Hương cũng biết như vậy là địt, nàng cũng thấy thinh thích nhưng cái việc ngày nào cũng bị chồng địt đến ba bốn lần rồi ông gầm lên bắn thứ nước nhơn nhớt vào trong lồn là Hương lại khóc òa lên.

Có lần ông bảo nàng bú buồi nhưng Hương nhất quyết không chịu, và phải mất một thời gian sau nữa thì Hương mới biết thế nào là sướng khoái thực sự. Được chăm sóc mỗi ngày cơ thể Hương phát triển toàn diện hơn hẳn, vú to lên săn chắc hơn, lồn nở nang mập mạp đã lún phún lông và ngay cả mặt nàng cũng được mọi người nhận xét là đã ra dáng một người vợ. Câu hỏi của con khiến ký ức lướt nhanh trong đầu Hương làm nàng mỉm cười.

“Như anh là 20 lần một ngày hả… hi hi… thích quá hay sao mà cười một mình thế em…”

“Trời ăn gian thế… Mà được như thế thì em đã sướng… 5 lần là cùng thôi anh ạ”.

“Còn không à, để anh tính cho nhé… Mỗi lần trước kia cực khoái em kéo dài bao lâu nào…”

“Ưh ưh… Thì ra hết khí là thôi… Chắc khoảng hai ba phút…”

“Đấy nhé, bây giờ thì khác hẳn… Chả kéo dài đến gần chục phút ấy à…”

“Hi hi, đúng thật… Thảo nào mỗi lần ra xong là mệt rã rời…” mắt Hương mơ màng nhớ lại cảnh lúc nàng đạt cực khoái mà thằng con vẫn cứ đâm phầm phập vào lồn mình, cơn sướng này chưa qua thì cơn sướng khác đã kéo đến liên tu bất tận và chỉ tạm dừng lại khi thằng con rút buồi ra nghỉ.

“Người ta gọi là cực khoái liên tiếp đó em, em là may mắn lắm đấy, sướng… sướng… và sướng nhé…”

“Hi hi, anh giỏi thật đấy, yêu cái cục cục này thế không biết…” Hương nói rồi nhoài người hôn vào môi Tuấn tỏ vẻ cảm ơn.

“Thế có muốn cực khoái liên tiếp nữa không nào…”

“Nỡm ạ, biết người ta muốn chết đi được còn hỏi…” Hương véo yêu vào má Tuấn rồi nói tiếp “anh xoa lồn em một lúc cho tiêu cơm đã anh ạ, chứ vừa ăn no mà địt luôn hại sức khỏe cho anh lắm”.

“Hi hi, thế em không sợ hại sức khỏe cho em à…”

“Em… Em…”

“Hi hi, nhìn em xấu hổ đáng yêu thế… dạng chân ra để anh xoa lồn cho nào. Dâm ơi là dâm… mà lúc nãy em nghĩ gì lại cười thế”.

“Ưh… ưh… xoa mạnh thêm tí nữa đi anh” Hương giục con rồi nói tiếp.

“Em nhớ lại lúc mới lấy chồng ấy mà, chả biết gì cả…”

“Hi hi, thế bây giờ đã biết gì chưa nào” Tuấn tinh nghịch vét mạnh tay vào thành lồn Hương khiến nàng la oai oái cười thích thú.

“Kể cho anh nghe đi, xem chồng mới và chồng cũ ai hơn ai nào…”

“Ghớm, lại còn muốn làm chồng người ta nữa cơ à…” Hương nói thế nhưng cũng bắt đầu kể.

“Ba ngày xưa cũng mạnh lắm anh ạ… nhưng lúc đó em không thấy sướng như bây giờ”.

“Hi hi, vậy là anh hơn rồi nhé…”

“Chưa chắc đâu anh, tại hồi đó em trẻ con nên mới thế chứ. Hi hi, lần nào chơi xong là em lại khóc nhè… hi hi… buồn cười thế”.

“Sướng quá nên khóc hả…”

“Ấy ấy, đừng sụt nhanh quá anh không em ra mất bây giờ…”

“Không, lúc ba chơi em cũng thấy thinh thích nhưng đau nhiều hơn…”

“Hi hi, vậy là lồn em chưa có nước nhỉ… chả bù cho bây giờ hơi động vào là đã ứa tóe loe ra rồi hi hi…”

“Cũng có rồi anh ạ, ba kích thích đến khi thấy có nước thì mới địt mà”.

“Thế thì em phải thấy sướng chứ”.

“Thì tại buồi ba thì to mà lỗ lồn em nhỏ quá chứ sao”.

“Chắc ba phải sướng lắm nhỉ, cái lỗ bé xíu…”

“Có mà anh sướng hơn thì có…” Hương thấy Tuấn có vẻ tiếc nuối thì an ủi.

“Này nhé, lồn em bây giờ đầy nước lại mập mạp, lúc anh địt thì lại được em bóp lồn thật chặt nên tuy có rộng hơn trước nhưng anh chả sướng gấp nghìn lần ba ấy chứ”.

“Nhưng bây giờ em có còn trinh đâu” Tuấn phải công nhận là chưa thấy cái lồn nào ngon như mẹ nó nhưng vẫn muốn trêu nàng. Hương ấp úng.

“Em… em…” rồi đỏ mặt cúi xuống vì đúng là con nói đúng thật, nàng đã hiến dâng cho nó tất cả nhưng cái quý giá nhất thì lại mất rồi.

“Đấy, em cứ đỏ mặt lên thì xinh hơn nhiều, yêu thế.”

“Ghét… Ghét… lại trêu người ta” Hương nũng nịu đấm đấm vào người Tuấn.

“Ha ha…” Vẻ đáng yêu của Hương khiến Tuấn cười lên vui vẻ rồi dùng hai tay giữ chặt người Hương, nhìn vào mắt nàng trìu mến.

“Anh biết mình thật may mắn vì được sở hữu cái lồn tuyệt đẹp của em, cảm ơn em… cảm ơn em nhiều lắm”.

Mắt Hương tự nhiên đẫm lệ vì câu nói chân thành của Tuấn, tình cảm chân thành họ dành cho nhau khiến cảm xúc thăng hoa. Cả hai ôm chặt lấy nhau hôn hít sờ soạng tìm kiếm cảm giác từ người kia, họ lại muốn hòa làm một. Lúc này, trong mỗi người không chỉ đơn giản là cảm giác thèm muốn nhục dục mà còn là cảm giác thèm muốn dâng hiến, thật khó để có thể miêu tả cảm giác của họ lúc này.

“Lên phòng đi anh, em muốn chỉ có hai ta thôi” Câu nói chưa thốt ra khỏi miệng nàng đã bị Tuấn nắm tay kéo chạy theo, nó không bế nàng như những câu chuyệntìnhlãng mạn vì nó tự biết như thế sẽ mất thời gian hơn mà buồi nó thì nứng lắm rồi.

“Anh nứng buồi thế rồi cơ à… Ahhhhhh…” Hương nói khi thấy con đẩy mình nằm sấp lên giường và chưa kịp nói hết câu nàng đã phải hét lên vì buồi nó đã đi những đường ngọt xớt trong lồn nàng.

“Ahhhh… ưhhhh… buồi anh nóng hổi à… sướng… sướng… lồn em thế…”

Cả hai lại một lần nữa ngập chìm trong khoái cảm nhục dục, chìm đắm trong thế giới của riêng họ mặc kệ dòng đời bên ngoài cửa sổ đang hối hả ngược xuôi.