Chapter 1
========================================

Hương bước vào phòng bằng những bước chân của người mộng du. Chả là hôm nay vô tình lúc dọn dẹp phòng cho Tuấn con trai mình, Hương vô tình bắt gặp nhật ký của con trai mình. Hương tò mò muốn biết con trai minh viết những gì trong quyển nhật ký nên mới lật ra xem thử.

Ngày… tháng… năm… mẹ không biết mình đã đục lỗ ở vách tường nhà tắm nơi giáp ranh giữa 2 phòng tắm của mẹ và mình.

Ngày… tháng… năm… mẹ hôm nay thủ dâm đến 6 lần trong 1 ngày, hơn mọi ngày những 2 lần, không biết có lý do gì đặc biệt không?

Ngày… tháng… năm… mỗi lần thấy mẹ thủ dâm mình muốn chạy xộc thẳng qua phòng mẹ rồi đè mẹ xuống bú cái lồn đo đỏ của mẹ, mình muốn cắn, nhai ngấu nghiến cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Rồi đút thằng nhỏ đang nóng hôi hổi và cứng ngắc của mình thẳng vào lỗ lồn nhỏ hẹp của mẹ mình.

Ngày… tháng… năm… mình vừa mua của mấy thằng bán thuốc trái phép ở cổng Bệnh Viện Chợ Rẫy 7 viên thuốc ngủ loại đắt tiền nhất, rồi tối nay mình sẽ dụ mẹ uống thuốc ngủ mà mình vừa mới mua xong. Đợi mẹ ngủ say rồi mình sẽ tiến hành giao hợp với mẹ. Mình có thể làm những điều mà trước đến nay mình ao ước được làm với mẹ mình, những điều mà chỉ có trong giấc mơ mới có thể thực hiện được. Tụi nó dặn mình là cho mẹ mình uống 2 viên thuốc ngủ, nhưng mình sợ mẹ mình chịu không được, uống 2 viên 1 lúc có mệnh hệ nào thì sao?

Nói 1 chút về gia cảnh của Hương, Hương quê ở Bến Tre, lấy chồng lúc 16 tuổi, 17 tuổi đẻ ra thằng Tuấn, sau đó 4 năm đẻ thêm con Linh là em gái thằng Tuấn. Chồng Hương là Nam, kỹ sư máy tính, mới bị ung thư gan chết cách đây 3 năm. Khi còn sống chồng Hương là 1 người mạnh mẽ về tình dục. Ngày 7 đêm 3 như người ta thường nói, khi chồng Hương chết đi, Hương chỉ chịu đựng được 3 tháng đầu, về sau vì quen được làm tình với Nam mỗi ngày 4, 5 lần nên không chịu đựng nổi Hương mới đi mua dụng cụ về thủ dâm, Hương cũng định ngoại tình vì máy móc không làm cho con người ta đạt khoái cảm bằng giao hợp với cu thật, nhưng suy đi tính lại nhỡ tình nhân mình uy hiếp mình thì sao?

Vì nhà Nam rất giàu có, bố mẹ Nam lại mất sớm, Nam lại là con một nên được hưởng gia tài của bố mẹ mình để lại. Với lại trước lúc chết, Nam có mua bảo hiểm nhân thọ nên bây giờ Hương rất giàu, ngồi không ăn 8 đời cũng không hết gia tài. Chính vì lẽ đó mà Hương chỉ dám thủ dâm, không dám ra ngoài lăng nhăng với ai cả. Không ngờ quen dần thành nghiện, bây giờ 1 ngày mà không thủ dâm trên 4 lần thì Hương cảm thấy trong người bứt rứt khó chịu thế nào ấy.

Vì giàu có không cần phải làm gì cả cho nên người Hương rất đẹp, Hương chăm chỉ tập thể dục thường xuyên nên ngực ra ngực, eo ra eo, mông ra mông. Khuôn mặt Hương thì khỏi phải nói tới. Vì Hương là người con gái đẹp nhất thị xã Bến Tre. Đôi chân Hương lại vừa dài vừa thon thả, người ta thường nói, gái mà có cặp chân trường túc (trường túc nghĩa là chân dài) thì dâm lắm, ngày 7 đêm 3 còn muốn đòi hỏi thêm nữa.

Nhà Hương có tất cả là 5 người, 3 mẹ con, chị người làm tên Tuyết năm nay 18 tuổi và ông lão làm vườn tên Tài năm nay 62 tuổi. Sau bữa cơm tối, dọn dẹp xong xuôi, cho con Linh đi ngủ rồi Hương bước ra phòng khách. Năm nay Hương 32 tuổi, thằng Tuấn 15 tuổi, con Linh 11 tuổi. Cả 3 người, Hương, Tuyết va Tuấn ngồi xem ti vi. Đến 10 giờ tối chị Tuyết xin phép đi ngủ trước, còn lại 2 mẹ con xem ti ti.

Ngồi xem được 1 lúc thì Hương cảm giác tối nay thằng Tuấn có gì khang khác mọi ngày bình thường, ngồi xem được 1 lúc nó cứ quay qua dòm Hương, Hương quay qua nhìn nó thì nó lập tức quay về hướng tivi. Đến 11 giờ đêm thì Hương cảm thấy buồn ngủ, bởi vậy Hương vươn vai ngáp dài rồi quay sang nói với thằng Tuấn: “Mẹ đi ngủ trước đây, con coi xong phim nhớ tắt tivi rồi hãy đi ngủ nhé, mà nên ngủ sớm để có sức khỏe tốt.”

Dặn dò xong Hương dợm bước về phòng mình thì chợt thấy thằng Tuấn cuống quýt đứng lên nói: “Trước khi ngủ để con pha ly sữa nóng cho mẹ uống nhé.”

Hương trả lời: “Mẹ đánh răng rồi, thôi con cũng nên đi ngủ đi.”

Vừa bước đi được mấy bước thì thằng Tuấn vượt lên chặn Hương lại và nói gấp gáp: “Mẹ không biết đó thôi, chứ bác sĩ nói là trước khi đi ngủ uống 1 ly sữa nóng là rất có lợi cho sức khỏe, với lại độ này con thấy sức khỏe của mẹ không được tốt như hồi trước.”

Hương cảm thấy xúc động trước sự quan tâm của con mình: “Khuya rồi, để mẹ kêu con Tuyết pha sữa cho mẹ, con đi ngủ trước đi.”

Nói như thế tưởng thằng Tuấn đi ngủ ngay nhưng nó lại nói tiếp: “Thôi, khuya rồi để chị Tuyết ngủ đi, con pha cho mẹ cũng được vậy.”

Nói rồi nó quày quả đi ngay vào sau bếp. 5 phút sau nó bưng ly sữa lên đưa cho Hương. Hương mỉm cười đưa tay cầm lấy rồi xoay mình bước về phòng mình. Chợt thằng Tuấn kêu lên: “Mẹ chưa uống sữa mà.”

Hương vừa bước đi vừa trả lời con: “Mẹ về phòng uống sau.”

Thằng Tuấn kêu lên: “Mẹ phải uống trước mặt con cơ.”

Hương xoay người nhìn thẳng mặt con đáp: “Sao không thể về phòng uống được hả Tuấn?”

Vừa nghe mẹ trả lời mình Tuấn biết là mẹ sắp nổi nóng, vì khi mẹ nổi nóng thì thường gọi tên chứ không xưng hô là mẹ con như lúc bình thường. Nó lắp bắp trả lời: “Không phải là con không tin mẹ, chỉ vì con sợ mẹ quên uống mà thôi.”

Thấy Tuấn lắp bắp trả lời mình Hương cảm thấy tội tội nó liền trấn an con: “Mẹ hứa là sẽ uống ngay khi về tới phòng.”

Hương bước đến cửa phòng rồi quay lại nhìn con, vẫn thấy thằng Tuấn đứng nhìn theo mình như thể muốn nhìn xuyên qua bức tường của phòng mẹ nó. Hương khép cửa phòng mình lại rồi hé cửa nhìn ra, thằng Tuấn vẫn đứng yên ở trong phòng khách và nhìn lom lom vào phòng của Hương. Hương ngạc nhiên tự nhủ: “Có chuyện gì không ổn ở đây.”

Thước phim hồi chiều quay chầm chậm trong đầu của Hương: “Mình vừa mua…”

Hương cảm thấy trời đất như quay cuồng, không ngờ thằng con mình dám làm như vậy đối với mẹ ruột của mình. Hương từ từ ngồi xuống mép giường và miên man suy nghĩ: “Có thể mình đoán sai, thằng Tuấn chỉ lo cho mẹ mình quên uống sữa mà thôi.” Nghĩ như thế để tự an ủi mình, vì thằng Tuấn không phải là không thương mẹ, nhưng thương mẹ đến mức mà cứ chăm chăm lo là mẹ mình quên uống sữa thì quả là chuyện lạ lùng nhất mà từ xưa đến nay Hương biết đến.

Đang định với tay tắt đèn đi ngủ chợt một ý nghĩ vô cùng táo bạo xuất hiện trong đầu Hương. Hương tung chăn ngồi dậy và bước đến cửa phòng. Hé cửa nhìn ra phòng khách, Hương chợt mỉm cười khi thấy phòng khách vắng tanh. Thằng Tuấn không còn trong phòng khách nữa. Hương cảm thấy như được ai nhấc khỏi lồng ngực mình tảng đá nặng ngàn cân nhưng lại có cảm giác thất vọng, còn thất vọng về việc gì thì chỉ có mỗi một mình Hương biết mà thôi.

Hương bước về giường mà không đóng cửa phòng mình lại. Ngay lúc đó ở bên ngoài phòng khách thằng Tuấn rón rén bước nhè nhẹ về phía phòng của mẹ mình. Vừa đi vừa nghĩ: “Không biết mẹ mình đã uống sữa chưa? Nếu uống rồi thì lượng thuốc ngủ có đủ liều lượng không? Thời gian để thuốc ngấm đã đủ chưa?” Nó từ từ rón ra rón rén bước đến sát cửa phòng mẹ nó và áp sát tai nghe ngóng.

Lúc này trong phòng Hương với tay lấy ly sữa định đưa lên miệng uống thì vướng phải cây đèn ngủ làm đổ hết cả ly sữa. Hương vừa làu bàu vừa ngồi dậy lau sạch chỗ sữa vừa bị đổ ra. Vừa xoay mình lại đắp chăn chuẩn bị đi ngủ thì Hương nghe có tiếng động nơi ổ khóa. Đó là lúc bên ngoài thằng Tuấn đang thọc dụng cụ mở khóa của Mỹ sản xuất vào ổ khóa cửa của phòng mẹ nó.

Hương hốt hoảng đắp chăn và nhắm mắt lại vờ ngủ. “Cạch” tiếng cửa mở ra làm Hương giật nảy mình, trong đầu Hương hình dung cảnh tượng thằng Tuấn đang đứng nhìn mình chằm chằm, Hương cảm thấy nhột nhạt kinh khủng và cảm nhận được cửa mình đang bắt đầu ươn ướt. Lúc nãy chưa kịp với tay tắt đèn phòng và bật đèn ngủ nên lúc này trong phòng của Hương đèn điện sáng choang.

Quả thật lúc này thằng Tuấn đang đứng ngắm nhìn mẹ mình nằm ngủ. Nó không biết là lực thuốc tác dụng như thế nào, nó cũng không nghĩ đến tại sao mà ổ khóa cao cấp của Mỹ lại mở dễ dàng như vậy. Nó đâu biết là mẹ nó cố tình không khóa cửa. Đứng ngắm mẹ nó mà trong đầu nó tự hỏi: “Sao mẹ đẹp như thế, giàu có như thế, biết bao nhiêu người đeo đuổi mà mẹ nó lại không đi bước nữa, lại dùng dụng cụ thủ dâm trong khi hàng trăm người ước ao chỉ cần 1 đêm chăn gối với mẹ rồi chết họ cũng cam tâm tình nguyện.”

Nó với tay thò vào trong chăn lắc lắc chân mẹ. Không thấy phản ứng, nó càng lúc càng lắc mạnh đến khi cả người mẹ nó cũng dao động theo lực lắc của tay nó thì nó thở phào. Vậy là mẹ nó trúng thuốc ngủ rồi.

Lúc đó trong đầu Hương tự hỏi: “Mình nằm yên giả bộ ngủ như vậy có đúng không? Lúc thằng Tuấn vừa vào phòng mình không hỏi ngay là đêm hôm nó mở cửa vào phòng mình để làm gì? Nếu mà lúc đó biết mình còn thức thì chắc nó ngượng lắm, vì nó cho là mình đã ngủ rồi.”

Đang miên man suy nghĩ thì Hương cảm thấy lành lạnh. Thì ra là lúc Hương đang chìm trong suy nghĩ thì thằng Tuấn tốc chăn Hương ra. Mà lúc ngủ Hương quen không mặc đồ, nghĩ đến cảnh tượng thân thể mình lồ lộ không 1 mảnh vải che thân trước mắt con trai ruột của mình bất giác Hương cảm thấy nóng ran cả người và cảm giác ươn ướt phía bên dưới.

Tuấn say đắm nhìn thân thể lõa lồ không 1 mảnh vải che thân của mẹ như một tín đồ cuồng tín khi nhìn thấy thánh vật giáo phái. Phải nói là thân thể Hương quả là tuyệt tác thiên nhiên. Gương mặt thanh tú đến bộ ngực vun cao như 2 đỉnh núi Everest, rồi tới cái bụng phẳng lì không 1 nếp nhăn, bộ mông đầy đặn khi nằm ngủ bẹt ra 2 bên, cuối cùng đến suối thiên thai 2 mép hồng hồng chứ không như những người đàn bà đã có 2 con khác.

Hột le lúc này trong tâm trạng kích thích cực độ nhú mầm lên to bằng hột bắp Mỹ, động đào nguyên được bảo vệ bởi 2 mép cửa mình màu hồng tươi. Thằng Tuấn run run đưa bàn tay mình úp lên bầu vú no tròn của mẹ nó. Hương cảm giác các ngón tay của đứa con ruột mình bắt đầu di chuyển trên bộ ngực của mình.

Phải nói thêm là người đàn ông nào sở hữu được bộ ngực đó cả ngày cứ ấp yêu bộ ngực đó thì không ngoa chút nào. Lúc 2 ngón tay của thằng Tuấn di chuyển đến đúng điểm G rồi cứ vân vê, xe miết thì Hương muốn rú lên thật to. Đã lâu lắm rồi Hương đã quên hẳn cảm giác được người khác xe núm vú, cả người Hương nổi da gà, Hương lo lắng thầm nghĩ thằng Tuấn có biết mình đang thức hay không?

Rồi Hương cảm thấy đầu vú mình ươn ướt, thì ra lúc đó là lúc thằng Tuấn kê miệng vào nút lấy nút để đầu vú của Hương. Hương cảm giác cơ thể mình căng cứng lên, Hương muốn hét lên thật to, muốn cho cái người đang nút đầu vú mình biết rằng mình sướng biết nhường nào, nhưng lại sợ con mình xấu hổ. Tuấn bú vú Hương đến khoảng hơn nửa tiếng rồi ngồi dậy.

Lúc này hạ bộ của Hương ra 1 vũng nước nhờn khá lớn. Tuấn nhìn tiếc rẻ bộ ngực đẹp tuyệt trần của mẹ rồi quay đầu lại. Lúc quay đầu lại Tuấn phát hiện phía dưới lồn mẹ mình có 1 vũng nước to chưa kịp thấm xuống dưới mặt đệm. Khi Tuấn không bú vú mình nữa Hương xém buột miệng kêu Tuấn tiếp tục bú vú nhưng kềm lại được. Cảm giác sung sướng qua đi, Hương hé mắt nhìn thì bắt gặp Tuấn quay đầu nhìn mình, Hương ngay lập tức khép mắt lại, trước khi một màu tối bao trùm mình thì Hương bất chợt thấy ánh mắt Tuấn dường như lóe sáng.

Rồi có cảm giác những ngón tay đang trượt dọc theo mép lồn, nước nhờn ngừng chảy bắt đầu xối xả chảy ra như chưa bao giờ được chảy. Cả 15 phút mà ngón tay tai quái của thằng con cứ múa may ở bên ngoài không chịu chui vào động đào nguyên. Hương định mở miệng lên tiếng van xin thằng con hãy xọt ngón tay của nó vào lỗ lồn của mẹ nó thì có cái lưỡi của thằng con trai ruột đang di chuyển xung quanh mép lồn.

Hương có cảm giác hột le của mình cương hết cỡ và sắp sửa nổ tung ra ma thằng con quái ác cứ chỉ liếm vòng quanh Đến nước này chỉ có thánh mới có thể kiềm chế nổi mà thôi. Hương mở miệng rên rỉ: “Sao không nút hột le của mẹ vậy?”

Tuấn ngẩng đầu lên nhìn Hương cười và trả lời: “Em chịu không nổi rồi à? Vậy mà anh cứ tưởng em sẽ chịu đựng hết đêm nay để mình anh độc diễn chứ?”

Hương nhăn mặt trả lời: “Mẹ là mẹ ruột của con mà, sao lại ăn…”

Chưa kịp nói dứt hết câu thì đôi môi thằng Tuấn đã phủ kín miệng Hương, lưỡi Tuấn ngọ nguậy tìm cách chui vào miệng Hương, ban đầu Hương khép chặt miệng mình lại, sau đó nghĩ rằng thằng con trai ruột mình đã nhìn thấy thân thể lõa lồ của mình rồi, mới lúc nãy nó còn đang bú vú và sờ soạng nơi nó đã chui ra kia mà, nghĩ đến đây Hương mở miệng mình ra, để lưỡi thằng con chui vào miệng mình.

Ngay lập tức lưỡi thằng Tuấn quyện chặt lấy lưỡi Hương rồi nút. Hương cảm thấy người mình tê dại hẳn đi, một bàn tay thì xe lấy núm vú đang cương cứng như đầu cây bút chì, một bàn tay thì day day hột le đang nở lớn hết cỡ của Hương. Con người ta khi được kích thích 3 chỗ nhạy cảm nhất trong cơ thể con người thì chuyện gì sẽ xảy ra? Hương rùng mình 1 cái, nước trong lỗ đào nguyên như suối chảy ra, Hương biết mình đã xuất tinh. Tuấn ngừng hôn Hương trong khi 2 tay vẫn làm việc đều đặn.