Chapter 9
========================================

Phòng nam nữ cách nay bằng 1 tấm kính mờ nhưng phía trên thì do tấm kính bị bể 1 lỗ tầm nửa cái điện thoại, nhưng khá cao, tôi cao 1m78 nhưng cũng phải 1 cái ghế nửa mới tới cái lỗ.

Trong phòng thì có 1 cái xô bằng inox, đứng lên cái xô còn phải kiễng chân mới có thể nhìn qua cái lỗ, trước mắt tôi bây giờ là hình ảnh bà chị vợ đang say mê bú liếm con cu thằng Quang.

Bà chị quỳ bú cu thằng Quang chuyên nghiệp như diễn viên JAV thằng kia thì mắt lim dim lờ đờ tận hưởng cảm giác sướng đến tận óc, con cu tôi trước cảnh tượng này cũng không chịu ở yên rồi chật cứng trong quần.

Thằng kia cũng không còn chịu được kéo bà chị đứng dậy, tốc cái váy lên để lộ cái mông trắng phiếu với cái quần lót lọt khe của bà chị, cái khe lồn bậy giờ đã ướt nhẹp chỉ chờ thằng kia đút con cu vào thôi.

Thằng kia kéo cái quần lót qua thốc 1 cú thật mạnh con cu chạy thẳng vào cửa mình bà chị, tiếng nhạc ầm ĩ nhưng tôi vẫn có thể nghe được tiếng chị rên lớn 1 cái rồi cắn môi nén để không phát ra tiếng trước những cú dập như máy khâu của thằng Quang.

Đứng trên đôi giày cao, váy bị tụt lên cái lồn thí hứng những có dập từ phía sau tới chị Nhung chống tay vào tường, miệng rên khẻ thật đỹ thỏa, cặp mông trắng tinh giờ đã ửng đỏ do từng phát dập không thương tình của thằng Quang.

Bất ngờ thằng Quang kéo người bà chị chống tay chân xuống sàn thằng Quang nắm tóc bà chị giật ngược ra sau, con cặc vẫn không ngừng ra vào cái lồn bà chị.

Không nhìn thấy thì sao mà tôi dám tin bà chị tôi đang ngửa lồn cho thằng kia chơi không thương tiếc, mặt còn rất chi là thèm khát, nước lồn thì chảy ra như thác.

Sau 1 hồi cưởi bà chị như cưỡi trâu thì thằng kia không còn chịu đựng nổi độ dâm của bà chị liền rút con cặc ra đứng dậy.

Bà chị quay ra miệng ngậm ngay lấy con cặc căng cứng mút lấy mút để tay thì xoa bìu dái, thằng kia hẩy hông cho con cặc chay thật sâu vào miệng rùng mình cái bắn hết đống tinh vào miệng bà chị.

Dường như bà chị chưa thỏa mãn sau khi nuốt hết tinh trùng trong miệng chị ra sức liếm láp con cặc, thằng kia để chị liếm sạch con cặc thì kéo quần lên 2 người chỉnh sửa lại quần áo rồi mở cửa đi ra.

Tôi chờ cho 2 người đi ra khỏi thì tôi hé cửa đi ra, đang định trở về bàn thì club bây giờ đang đông luồn lách đủ thứ mới trở lại bàn được nhưng mà khi định thần thì nhận thấy bàn tụi kia đã ra về hết rồi.

Tôi vội gọi tính tiền vì quán đông quá nên tính tiền lâu kinh khủng lòng thì rạo rực khó chịu đến cực độ vì mới thị dâm 1 trận đã đời bây giờ con cu căng chật cả cái quần bò.

Ra khỏi quán thì tôi đoán trong khi bà chị với thằng kia đang hành lạc thì tụi ngoài này đã tính tiền chờ xong là rời đi luôn nên mới nhanh như vậy.

Tôi lái xe vào một ngõ vắng tắt đèn hạ ghế nhắn tin thằng kia:

– Sao rôi ông anh chơi vui chứ.

Khoảng chừng 5 phút thì thằng kia trả lời.

– Ồ chưa ngủ hả chú em, vui lắm.

– Vậy đang chơi ở club hay sao.

– Không anh về rồi, định ngũ mai bay sớm đây.

– Ồ không đi với em gì hả.

– Hehe hồi chiều trước khi đi quẩy là 2 shot ở khách sạn rồi.

Tôi nghĩ chắc nó không nói vụ làm tình trong club đâu.

– Vậy là em nó về à.

– Hehe đâu có chắc giờ em nó đang chịch với thằng bạn rồi, nãy đưa em nó lên xe thằng bạn anh mới về đấy chứ.

Tôi thoáng giật mình vậy là thằng này ăn chán rồi nhường cho thằng khác à.

– Em nó cũng dễ nhỉ.

– Em này như rau á mà 1 nốt có rượu là chơi tới á mà.

– Ờ tiếc nhỉ nay không đi được.

– Haha để anh add chú em vào nhóm với thằng kia chút nữa có clip thì nó đăng lên á mà.

Thằng Quang liền add tôi vào 1 nhóm, có 3 người tôi thằng Quang và 1 nick khác. Thằng Quang nhắn 1 tin có thằng em đáng lẻ tối nay đi mà bận nhớ review có hình ảnh video đầy đủ nhé.

Nhưng thằng kia không trả lời, tôi lái xe về nhà mà con cặc cẩn cứng ở trong quần về tới nhà tôi nghĩ chắc không được gì rồi nhưng vừa bước vào phòng thì tin nhắn teng… teng.

Mở tin lên xem thì tôi thấy là tin nhắn trong nhóm chat mới vừa add khi nãy…

– Hehe em rau này ngon thiệt có mấy tấm hình với mấy cái clip anh em xem tạm.

Tôi mở ra xem mấy tấm hình thì cũng hiểu được sự dâm dục của chị, không biết chị có quen thằng này trước không nhưng rõ ràng không có bất cứ dấu hiệu gì chị bị ép quan hệ hay gì cả.

Tấm hình đầu tiên chị đang quỳ trước mặt miệng thì ngậm con cặc của thằng này mặt đỏ chắt cũng hơi say, tiếp theo thì lấy tay sục le lưỡi liếm cái đầu cặc dài tới bìu dái trong rất dâm.

Sau khi chiêm ngưỡng hết mấy tấm hình tôi bấm vào cái clip, điều đầu tiên khiến tôi giật mình là cái tiếng rên dâm đãng của chị không khác gì phim JAV trong clip thì chị đang nằm sấp xuống giường mông thì chổng lên để con cặc thỏa sức ra vào.

Thằng này 1 tay thì cầm máy 1 tay thì nắm éo của chị kéo về sau hông thì vẫn đều đặn dập những cú thật mạnh khiến chị rên la tay bấu chặt tấm ra giường.

Clip chạy tầm 2 phút thì kéo chị dậy quay mặt thẳng vào gương 1 tay nắm tóc kéo người chị ra phía sau thằng kia vẫn cố gắng nhét con cặc vào lồn chị mạnh hết sức có thể làm phát lên tiếng bập bập khi da thịt chạm nhau.

Chị Nhung thì mặt quay vào gương hiện lên vẻ đỉ thỏa răng cắn môi rên lên ư. Ử lâu lâu lại liếm môi tận hưởng hương vị cuộc truy hoan này.

Thằng này để máy quay xuống bàn gần đầu giường kéo chị về tư thế truyền thống bắt đầu cái hông di chuyển điêu luyện đẩy con cặc vào nơi sâu nhất của chị Nhung.

Chị Nhung như mất đi quyền tự chủ lờ đờ phản ứng theo nhịp của thằng kia, tay ôm cổ chân thì quắp ra sau lưng để cái lồn ngửa lên hưởng hết mấy cú dập như đóng đinh.

Sau hồi thằng kia đã chịu hết nổi rùng mình chắc là đã ra, chị Nhung tay ôm chặt chân quấn chặt người rung lên vài cái chắc là cũng mới lên đỉnh hai người ôm nhau hồi lâu mới bỏ ra.

Xem hết cái clip thì tôi đọc những dòng tin nói chuyện của thằng Quang với thằng kia.

Quang: Sao ít vậy, quay nhiều nhiều đi chứ.

Thằng kia: Không quen quay lắm đang sung nên quất thôi à.

Quang: Rồi sao rồi mấy cái chú.

Thằng kia: Haha nãy mới 2 cái chút nữa quất cái nên rồi về, sáng có việc.

Quang: Thấy không nói share là được mà, em này dễ như rau lúc kêu lên xe chắc em cũng tự hiểu.

Thằng kia: Em này dâm cực độ, tốn bữa nhậu cũng đáng thiệt nhưng mà chắc hôm nay thôi để share cho thằng khác chứ lở ẻm dính vợ nó biết thì chết.

Quang: Ukm share nhưng cho ai đàng quàng chút, chơi xong rồi thôi đừng làm xấu mặt dân chơi.

Thằng kia: OK.