Chapter 7
========================================

– Sao nhiều đồ dữ vậy – Bà chị vợ.

– Hôm nay giống như anh hứa với em sẽ thật thú vị – Quang.

Bà chị như con cún ngoan ngoãn lấy từng phụ kiện đeo vào, thằng kia thì cười cười đặt máy qua xuống hướng về phí giường.

Thằng kia đứng dậy, cởi hết quần áo ra vứt lên giường lấy sợi xích móc vào cái trói tay nối vào vòng cổ lúc nảy bà chị mới đeo vào, bây giờ nhìn cảnh trước mặt tôi không biết là phim JAV hay là cảnh tượng phim tự quay lại.

Con cu thằng kia cứng ngắc mấy lần trước cũng là thằng này nhưng hôm nay con cu đó khác hẳn to và dài hơn chỉ nhìn trên phim thì tôi cũng thấy được sự khác biệt.

Thằng bồ cũ vừa quỳ trên giường quắc bà chị vợ lại, như một thói quen ngậm ngay con cu của thằng kia, do 2 tay bị trói lại dù vẫn cử động được nhưng không như lúc bình thường.

Thằng kia vừa được ngậm hết con cu thì liên tục hẩy hẩy cái hông thúc hết khúc thịt đó vào miệng chị Nhung.

Chị Nhung gồng người để cho con cu ra vào kêu lên… ọc. Ọc. Ọc như sắp nghẹn chết rồi.

Được 1 lúc thì thằng kia nắm sợt xích kéo bà chị dậy để con cu ướt mem thoát khỏi cái miệng còn đỏ màu son của bà chị, lật người chị Nhung lại thế doggy nó lấy 2 thanh 1 cột ngang 2 đầu gối bà chị để cho 2 chân không thể khép lại cũng mở rộng ra.

1 thanh còn lại thì cột ngang 2 cùi chỏ chị nhưng mà thêm xích nối tất cả lại chặt như thép, chị Nhung giờ không thể nhúc nhích được. Do 2 cây ngang đó giờ thế doggy vững, Chị Nhung muốn nằm xuống của không dc.

Thằng kia vừa cho 1 tay vào quần lót bà chị mà ngoáy và hỏi:

– Thoải mái không em.

– Dạ… ưưư…

– Cử động không được đúng không, y như vậy chừng nào anh tháo dây nhé.

– Dạ… ưưư…

Thằng kia lại lấy trong thùng quà ra 1 cái hộp nhỏ có cái máy rung, lại chỗ chị Nhung tháo dây áo làm cái đầm của chị Nhung chạy xuống tới bụng và tháo cái áo ngực dán của bà chị ra để lộ bộ ngực căng mặc dù nằm thế doggy vẫn không chảy xệ.

Thằng kia lấy kéo cắt cái quần lót ren của bà chị nhét cả 2 cái đầu rung vào và bật lên, bà rên ư ử xong rồi nó cầm máy quay để lên chân chống 3 chân để quay từ phía sau bà chị tới thấy rõ cái lồn hồng hào.

Xong mới lấy 1 cái CAM khác đi 1 vòng quay cái giường xong để cái CAM đó trước mặt bà chị quay rõ cái mặt dâm ngầm nay đã lộ diện của bà chị, bà chị đang trong cơn sướng bật cười:

– Anh làm gì dạ… ạ… ạ.

Thằng kia không trả lời, bà chị thì mặt đỏ lên nhưng vẫn không thể kìm hãm được cơn sướng cắn môi mắt lim dim nhìn rất là đỉ thỏa.

Thằng kia cũng bắt đầu không thể nào chịu nổi với sự dâm đãng của bà chị, tụt cái khăn tắm nhảy lên giường kéo 2 cái đầu rung ra khỏi cái lồn nhễ nhại nước của bà chị.

Thằng kia lập tức lấp đầy cái lồn đỉ thỏa bằng con cặc của nó, chị Nhung giật mình ngón tay ngón chân quéo hết lại, miệng há to rên ư… ư.

Thằng kia dập như cái máy khâu bà chị oằn mình chống chịu, nhưng cơn sướng từ cái lồn ùa về bà chị rên theo từng tiếng dập bây giờ cái cam trước mặt quay trọn lại cái mặt trong cơn sướng của bà chị Nhung.

Sau một lúc thì bà chị bị dập cho tơi tả tóc tai rũ rượi, do là bị hành hạ bởi cái máy rung giờ còn bị con cặc to dài đâm liên tục hơn 5 phút thấm mệt nhưng không cách nào nằm xuống vì bị các vật dụng giữ cứng ngắc ở tư thế đó.

Vẫn phải để cái lồn mặc cho người ta thỏa mãn cơn khát tình, do tóc tai rũ rượi không thấy rõ mặt thằng kia túm hết tóc của bà chị kéo ra sau để cái CAM trước quay cho rõ khuôn mặt đẹp trắng trẻo giờ đã dại đi vì cơn sướng.

Sau 1 lúc thì dường như không còn chịu nổi nửa, thằng kia kéo mạnh tóc bà chị, hông thì dập càng lúc càng nhanh, bà chị không những không chống cự mà vừa cắn môi vừa thì thầm:

– Mạnh lên… n… n anh… Ơi.

Thằng ra sức dập như đống đinh, bà chị ngây dại tay bấu xuống giường chân quắp hết lại, thằng kia dập 1 cái thật mạnh bắn hết đống tin trùng trong người vào cái lồn mời gọi của chị Nhung, người bà chị cũng rung lên giật giật chắc là đã lên đỉnh.

Thằng kia gục xuống đè lên người bà chị, con cu cũng chưa rút ra khỏi cái lồn chị.

Tôi không còn chịu nổi nửa, móc con cu ra quay tay đầu thì tưởng tượng lại cảnh vừa được xem không lâu thì tôi bắn ra dòng tinh trắng, chưa bao giờ tôi xuất nhiều tinh như thế.

Cảnh trong video lúc sau thì là bà chị bước trong phòng đi ra đang mở cửa thì thằng kia cầm CAM đi theo thò tay xuống kéo cái đầm của bà chị lên, do cái quần lót ren đã bị cắt lúc nãy nên bà không mặc quần lót đi về.

Trên thì hở lưng, dưới thì ngắn củn không chi được hết phần dưới, không hiểu bà chị về kiểu gì.