Chapter 15
========================================

Sau khi buổi tiệc tàn thì mọi người ra về hết còn Vũ Toàn và chị Nhung đang rảo bước từ từ đi dọc bờ biển, tôi cũng đi theo nhưng từ xa thôi.

Sau khi thấy 3 người đi về phòng mà tôi đã sắp đặt thì tôi cũng chạy bay về phòng để đón chờ, về tới phòng thì tôi mở cái laptop lên kết thử kết nối với mấy cái CAM nhưng một lúc vẫn chưa thấy 3 người vào.

Tôi nghĩ không lẽ nó đi phòng khác, tôi mở cửa phòng hướng tới phòng của Vũ nhưng mới đi tới gần thì tôi thấy cả 3 đang đứng trước cửa phòng. Tôi tiến lại gần hơn thì thấy rõ Toàn với Chị Nhung đang ngồi trên ghế.

Chị Nhung thì 2 tay choàng qua cổ Toàn miệng thì cắn chặt môi rên khẽ, nhìn kỹ thì Toàn đang cho tay vào dưới cái váy xoa xoa làm bà chị mê mẩn, nhưng đều đáng chú ý là Vũ đang nói chuyện đt.

– Vũ: Dạ dạ, anh chờ em xíu em qua liền.

Vũ quay ra nhìn Toàn nói:

– Vũ: Giờ này mà ông Bình trưởng phòng ngân hàng Tam Bình mới ra rũ qua bên kia nhậu với mấy ông lớn.

– Toàn: Thế không đi không được đâu, chuyên làm ăn sau này phải nhờ ổng đó.

– Vũ: Vậy…

Chưa kịp nói hết câu thì Toàn chen ngang.

– Đi đi em đừng lo, ở đây có anh lo.

Vũ ngậm ngùi tiếc nuối nhưng đành nói với chị Nhung.

– Em ở đây với anh Toàn, không sao đâu người quen không à, anh qua đó chút anh về.

Chị Nhung bần thần nhìn Vũ 1s, nhưng không nói gì rồi cũng quay người theo Toàn vào trong phòng, bà chị thật sự là người con gái chịu chơi, tôi đã biết bà chị dâm ngầm từ lâu nhưng sau khi theo dõi thì tôi mới biết đàn bà khi đã chơi rồi thì banh nóc mới thôi.

Dù là cách này hay cách khác chắc chắn bà chị cũng biết tối nay mình sẽ ngửa lồn cho một người đàn ông lạ chơi như món đồ chơi tình dục nhưng vẫn đồng ý đi tới bước này, tôi nghỉ chị Nhung chắc chắn cũng đam mê cái cảm xúc nguyên thủy loài người này.

Trước khi đi Vũ còn ngoái lại nói nhỏ với Toàn rằng: Nhớ xài bao nhé!!

Thấy vậy tôi cũng chạy bay về phòng mình để không bỏ lỡ bất cứ cảnh nào trong bộ phim sex mà bà chị vợ tôi làm diễn viên chính, tới phòng liền nhìn vào màn hình laptop, thở hổn hển do chạy nhanh quá.

Lúc này Chị Nhung trên người chỉ còn cái áo 2 dây chiếc váy thì cởi bỏ từ lúc nào, chân thì bị Toàn đấy lên cao ngang đầu để ngửa cái lồn mới được chăm sóc tại Spa trắng nõn hồng hào lên cho Toàn úp mặt vào mà húp lấy húp để.

Chị Nhung khá bất ngờ khi thấy Toàn khá điệu nghệ liếm láp cái lồn làm bà chị rùng mình 2 tay quờ quạng chụp vào đầu Toàn, thấy như vậy Toàn càng điên cuồng đưa lưỡi vào sâu trong cửa mình chị Nhung.

Chị như điên dại, các ngón chân quắp lại người giật giật hình như mới chỉ dạo đầu mà chị Nhung đã lên đỉnh được lần đầu rồi, bà chị đè người Toàn ra kéo tụt cái quần của Toàn để lộ ra con cặc đang cứng ngắc.

Tôi nhận thấy rằng con cặc của Toàn to hơn Vũ nhiều lắm và còn dài hơn do Vũ cong hơn, chị Nhung hình như cũng giật mình vài giây nhưng rồi cũng làm đúng công việc của mình.

Đưa miệng liếm từ 2 đầu ti Toàn xuống tới 2 hòn dái rồi cũng nuốt trọn con cặc to dài đó, tôi ngạc nhiên làm sao mà có thể nuốt hết cái con cặc dài như vậy được chứ, nhưng bà chị lại làm một cách dễ dàng vào không có lấy 1 chút khó chịu.

Ở trong phòng lúc này chỉ còn tiếng… bụp bụp phát ra từ miệng bà chị khi bú lấy con cặc của Toàn. Khoản mấy phút sau thì không còn chịu nổi với nghệ thuật của chị Nhung, 2 người lên giường rồi Toàn bắt đầu nhét con quái vật mình vào người bà chị mà cũng chẳng mang bao như lời Vũ dặn dò.

Lúc đầu con cặc chỉ vào được phân nửa nhưng chị Nhung đã không còn kiềm chế được mình rồi, miệng há to rên la muốn bể cả cái phòng. Từng nhịp từng nhịp càng lúc càng nhanh cuối cùng thì con cặc dài đó cũng chui hết vào lồn chị Nhung.

Chị Nhung như dại đi vì từng cú dập làm con cặc dài đó chạm tới cả tử cung chị, hai bàn tay thì bấu lấy cái gối trên đầu như sắp xé nát nó, lúc này bất ngờ bà chị khẽ lên tiếng.

– Chị: Sướng quá anh ơi, mạnh lên đi anh… Em sướng chết mất.

– Toàn: Lồn em khít quá, sướng chết anh rồi nè… Em dâm quá… thích some không em.

Do cơn sướng tới đỉnh cộng với bia và thuốc kích dục… chị dường như thoát khỏi con người bình thường biến thành con quỷ dâm dục, nhưng tôi thấy đây mới là con người thật của Chị Nhung.

– Chị: Dạ em thích lắm… Thích lắm.

Toàn vui như được mùa, lấy ngay cái điện thoại kế bên chụp tấm hình đang làm tình với bà chị rồi gửi đi, xong rồi gọi cho ai đó, nội dung cuộc gọi rất ngắn gọn.

Toàn: Qua phòng ***

Xong rồi Vũ cúp máy, Chị Nhung không có lấy 1 chút phản ứng nào chỉ đang mê mẩn với cái lồn được thỏa mãn bởi con cặc khủng bố của Toàn.

Toàn kéo bà chị đứng dậy tới tựa người vào vách tường gần cửa rồi từ phía sau nhét con cặc vào lồn chị và dập như cái máy khoan ép chặt chị và tường những cú vã vang lên thành tiếng bộp bộp lớn tới nổi át cả tiếng rên của chị.

Toàn tiện tay lấy dây cột rèm bịt mắt chị Nhung lại nhưng con cặc vẫn đều đặn không để bà chị nghỉ ngơi một giây nào. Chị Nhung bị bịt mắt không thấy gì nữa chỉ còn biết dựa vào tường tận hưởng từng cú dập của Toàn.

Chừng 5 phút thì có tiếng gõ cửa, do đang đứng gần cửa Toàn thò tay mở cửa, bên ngoài một người nhẹ nhàng đẩy cửa vào rồi cũng nhẹ nhàng đóng cửa lại. Xem sơ qua thì thằng mới tới khá trẻ chừng 22 23 tuổi tướng cao ráo đẹp trai.

Thằng kia không nói gì nhìn qua vài cái rồi đi tới ghế ngồi xuống, rồi cởi bỏ cái áo rồi tới cái quần do biết trước qua đây để chơi gái nên không mặc quần lót con cặc thì cứng độn cả quần lên.

Lúc này Toàn vẩn ép chặt bà chị vào tường, chị Nhung thì thở dốc miệng không ngừng rên ơ… ơ những tiếng vô nghĩa đầu óc mụ mị đến ngay cả tiếng mở của chắc cũng nghe thấy nhưng không có chút phản ứng nào.

Toàn sau một hồi dập nhưng cái máy khâu chắc cũng thấm mệt rút cặc ra rồi kéo bà chị lại giường, đẩy chị Nhung ngã ngửa ra giường rồi 2 tay se 2 đầu vú chị hơi bất ngờ Chị Nhung rên khẽ.

Trong lúc đó thì Toàn ra hiệu cho thằng kia nhưng tuyệt nhiên 2 thằng không nói với nhau lời nào. Thằng kia hiểu ý đứng dậy đi tới Toàn cũng bật dậy bỏ người chị ra rồi đừng kế bên giường.

Thằng kia cũng nhanh nhẹn phóng lên giường nhét con cặc đang đói khát vào cái lồn ướt át của bà chị đang nằm đợi sẵn trên giường. Khi con cặc thằng kia đi sâu vào trong người thì bà chị biết có gì đó khác khác nhưng chắc chị hiểu việc gì đang diễn ra nên không có chút phản ứng nào chỉ để cơ thể làm việc của nó thôi.

Bà chị đang bị thằng kia giã như giã gạo, hai chân banh rộng để trống chỗ cho thằng kia mặc sức mà làm việc con cặc thì lút cán không để lại bất cứ chỗ trống nào.

Toàn cũng không chịu ngồi yên nửa mà cũng nhập cuộc, Toàn leo lên giường kéo mặt bà chị để ngay con cặc của nó, chi Nhung cũng hiểu ngậm lấy con cặc Toàn mà mút. Lâu lâu thằng Toàn lại ấn con cặc nó sâu trong miệng chị phát ra tiếng ọc ọc cực kỳ khoái cảm.

Lá bài tẩy cuối cùng cũng được lật, nên hai thằng lật bà chị lại thế doggy, thằng kia thì ở ngoài sau lồn nãy giờ cũng sắp không chịu được nửa, thằng Toàn cũng cần 1 chút cao trào hơn nên 2 thằng quyết định đổi chỗ cho nhau.

Trước mắt tôi là cảnh tưởng kích thích nhất từ trước tới giờ, thằng Toàn thì trút hết sức lực vào những cú nhấp cuối cùng còn thằng kia thì được bà chị mút dài từ dưới hòn dái đến đầu cu nhìn mặt nó tôi biết chắc đang sướng như đc ở trên mây.

Thằng kia cuối cùng cũng chịu thua trước kỹ năng của bà chị mà suất tinh bắn thẳng lên mặt của chị mặc dù ở xa nhưng tôi vẫn thấy được lượng tinh trùng nhiều khủng khiếp ra trong miệng chị còn bắn lên mặt rồi mắt.

Thằng Toàn ở phía nhìn thấy đồng chí của mình out rồi như được ủng hộ cũng dập cú cuối cùng rồi xả hết những gì tồn động của nó vào trong lồn bà chị. Sau khi Toàn rút cặc ra khỏi người bà chị giật giật lên mấy cái như là dư âm của trận quan hệ lên đỉnh vừa rồi.

Tinh trùng chảy ra từ miệng cũng như lồn chị Nhung nằm bẹp xuống giường rồi thiếp đi.

…Còn tiếp…