Chapter 12
========================================

Khi con cặc đã cứng ngắc lên thì Thúy mới chầm chậm mà khom hẳn xuống rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm một vòng quanh cái đầu khấc đó. Sự ấm nóng đê mê làm cho tôi sướng lắm.

Mái tóc lòa xòa xuống bên dưới che lấy khuôn mặt của Thúy nhưng cái cảm giác đê mê vẫn không thể nào bớt đi được. Khẽ xoa nhẹ lấy tấm lưng ong của Thúy mà nói:

– Vuốt mạnh nữa đi nào… hích hích… bố sướng quá… đã quá không thể nào chịu được nữa rồi… mạnh nữa đi nào… hích hích… đã quá.

Thúy cũng mút mạnh hơn, những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Một lúc sau thì Thúy cũng ngẩng lên mỉm cười nói:

– Mút qua thế này thôi bố nhé! Thế này là được lắm rồi, làm luôn không khéo lại ra đấy!

Tôi gật đầu thì Thúy ngồi dậy, quay lưng lại, dạng chân ra, luồn tay ra đằng sau, cầm lấy cái thân cặc, rồi gẩy gẩy cái đầu đúng cái lỗ lồn để nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi mới chầm chậm mà ngồi xuống.

Một cảm giác đê mê buồn buồn thích lắm. Cái đầu con cặc của tôi dần dần tách hai cái mép lồn ra mà đi vào bên trong. Thúy ưỡn người rồi ấn hẳn cái mông xuống cho con cặc ngập vào bên trong rồi quay lại mà rên lên:

– Ui… đã quá… sướng quá bố ơi… con sướng… hì hì… tê tê căng cả người sướng quá bố ạ… thích quá… đi mất!– Bố cũng sướng lắm chứ! Của con mút chặt của bố rồi đây này… hích. Nhún mạnh nữa lên đi nào… sao mà sướng thể hả trời… đã quá thích thật đấy… ui ui…

Thúy chống hai tay xuống đùi tôi cứ thế mà nhún thật mạnh. Nước nhờn bên trong cứ thế mà tuôn ra thật nhiều quấn quanh con cặc. Càng nhún như vậy thì cái mép lồn có vẻ khít hơn mà mút chặt lấy con cặc mạnh hơn nữa.

Đưa hai bàn tay lên tôi xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú mà bóp. Những cảm giác đê mê khoái cảm cứ thế mà dâng lên thật nhiều.

Một lúc sau thì Thúy nhấc hẳn cái mu lồn của mình lên khỏi cái đầu cặc của tôi. Tôi khẽ ngạc nhiên mà nói:

– Sao mà tự dưng lại dừng lại thế hả con… đang sướng mà!– Hì hì thì con muốn xoay người lại thôi mà! Có gì đâu! Sướng thế này thì làm sao mà dừng lại được!

Tôi khẽ cười rồi cũng đưa tay mà đỡ hai cái đùi trắng ngần của Thúy. Một lần nữa cái con cặc lại chui ngập vào cái lỗ lồn.

Thúy không còn nhún mạnh nữa mà chỉ khẽ ưỡn nhẹ nhẹ lên để con cặc vào thật sâu mà thôi. Thêm vào đó là Thúy cũng ngoáy cái mông của mình.

Khẽ ôm lấy cái lưng tôi đẩy mạnh lên cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cho thật sướng hơn nữa. Những tiếng pạch pạch cũng vang ầm lên. Vừa nhấp như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà ngậm lấy cái núm vú mà mút.

Được địt như vậy lại được mút vú khiến cho Thúy không thể nào chịu được nữa. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm. Hai bàn tay bám chặt lấy vai tôi Thúy rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… hích hích… sao mà sướng thế bố ơi… con sướng lắm… không thể nào chịu được nữa rồi. A. A. Thích quá… sướng quá… bố ơi… hích hích đã… quá…– Bố cũng sướng lắm rồi đây này… được đấy… sướng quá… lồn của con làm bố sướng…

Vừa nhấp vừa rên như vậy thì tôi cũng hơi mệt. Chỉ chừng được vài phút sau là thả hẳn hai cái đùi trắng ngần của Thúy xuống cho cái con cặc chọc thật sâu vào cái lỗ lồn. Thấy như vậy thì Thúy bảo:

– Hì hì! Mới làm như thế thôi mà đã không chịu được rồi hả bố!– Chịu làm sao được hả con… mệt lắm đấy!– Thế thì nghỉ một chút rồi làm tiếp nhé được không bố?

Tôi đành mỉm cười gật đầu rồi cứ thế mà mút thật mạnh lấy cái bầu vú tròn, trắng hồng rồi cắn nhẹ vào cái núm vú cho Thúy cho sướng hơn.

Con cặc ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tận hưởng sự co bóp mạnh mẽ của từ vòng cơ ấm áp. Khi tôi đỡ mệt một chút, Thúy khẽ vuốt tóc của tôi rồi nói:

– Bố này, bây giờ con chổng mông lên nhé, hay con ngồi xuống để bổ nhấp? Cứ ở bên trong thế này mà không nhấp buồn buồn thế nào ấy, không thể nào chịu được bố ạ!– Thôi được rồi, con chổng mông ra đi để bố địt cái nào, lần này địt mạnh luôn!

Nói xong thì Thúy cũng đứng dậy rồi hai tay vịn vào cái lưng ghế, chổng mông của mình ra rồi ưỡn cong người lên, dạng chân ra thật to.

Cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh lộ ra trông thích vô cùng. Mặc dù con cặc đã cứng ngắc lên rồi nhưng tôi vẫn chưa vội vàng đút vào cái lỗ lồn nhấp mà khom người xuống mút mạnh cái mu lồn đã.

Vừa được địt, vừa được mút như vậy khiến cho Thúy tê hẳn cả người lên. Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa.

Mùi nước nhờn cùng với sự đặc quánh của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Càng mút thì Thúy càng tê người hơn.

Đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái lỗ lồn được khoảng dăm phút thì tôi mới đứng dậy, cầm con cặc của mình, để đúng cái lỗ lồn mà ấn mạnh vào bên trong.

Một cảm giác thích thú lại hiện lên. Thúy ứ lên một tiếng rồi đẩy mông của mình ra đằng sau cho con cặc ngập vào bên trong. Không làm việc gì nữa ngoài việc tôi ôm lấy cái mông tròn lẳn cứ thế mà nhấp mạnh con cặc vào.

Những tiếng pạch pạch vang lên liên hồi. Mái tóc cùng thân thể nõn nà đung đưa theo từng nhịp nhấp làm cho tôi sướng như phát điên lên. Thúy cũng sướng lắm nhưng không còn rên lên được nữa mà chỉ gục xuống để tận hưởng cái khoái cảm đó mà thôi.

Lúc nãy được Thúy nhún như vậy thì tôi cũng không thể nào chịu được rồi. Làm như thế này chỉ chừng mười phút thôi thì tôi cũng không chịu được.

Hai bàn tay bám vào cái eo thon nhỏ kéo mạnh về phía sau rồi đút con cặc vào ngập lút tôi nói:

– Bố không thể nào chịu nổi được nữa rồi con ơi… ra mất rồi… sướng quá…– Cố tí nữa đi bố! Nhấp mạnh nữa đi nào… con cũng sắp ra đến nơi rồi đấy bố ạ… mạnh lên đi bố!

Thúy nói như vậy thì tôi cũng cố gắng mà nhấp mạnh lên lên một lúc nữa rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác lên đỉnh sướng vô cùng. Thúy cũng lên đỉnh cùng với tôi nhưng không rên nữa mà chỉ ườn người ra.

Cứ để con cặc phun hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn cho đến khi nó mềm nhũn lại thì tôi mới rút nhẹ nhẹ nó ra.

Dòng tinh trùng hòa cùng với nước nhờn trào ra từ cái lỗ lồn đỏ hồng làm cho tôi thích vô cùng. Thúy cứ ngồi yên như vậy mà không nói gì nữa.

Toàn thân khẽ run lên vì cái cảm giác đê mê. Nhìn như một con mèo lười ủ rũ không còn một chút sức lực nào nữa.

Tôi cũng ngồi xuống ghế mà thở vì quá mệt. Thúy nhìn tôi với ánh mắt hạnh phúc mà nói:

– Công nhận là sướng không thể nào chịu được bố ạ… đã quá… bây giờ con mới công nhận là bố làm sướng hơn cả chồng con đấy!– Con cũng làm bố sướng lắm! Mấy chục năm rồi bố mới được hưởng cái cảm giác làm tình thoải mái như thế này.

Thúy lại dựa vào người tôi mà xoa nhẹ nhàng lấy cái núm tí của tôi. Đợi người hết mồ hôi thì tôi cùng với Thúy vào trong phòng tắm mà tắm qua một cái rồi vào phòng ngủ.

Vì làm như vậy thì chúng tôi cũng mệt lắm rồi nên vào phòng là ngủ luôn không còn muốn làm nữa.

Sáng hôm sau dậy thì Thúy cũng đến công ty làm. Tôi thì vẫn như mọi ngày, ăn sáng rồi đi chơi, qua cái cửa hàng xem thằng cháu Quân nó làm ăn thế nào rồi lại đi chơi.

Trưa về đến nhà thì đã thấy Hoa con gái tôi ở nhà rồi. Trông con bé cũng ngon lành vô cùng, dáng người không khác gì người vợ đã khuất của tôi cả. Nhìn con tôi nói:

– Đã về rồi hả con? Đi chơi vui không thế?– Có bố ạ! Vui lắm, con mua cho bố ít thuốc này! Mấy người dân tộc họ nói thuốc này ngâm rượu uống tốt cho sức khỏe lắm đấy!– Thế hả! Hôm nay mới thấy được con gái chăm cho bố đấy! Kiểu này khéo trời có bão mất!– Hì hì! Con gái lớn rồi thì phải biết chăm cho bố chứ! Con còn mua cho bố mấy bộ quần áo đây này, bố mặc xem đẹp không?

Cầm lấy bộ quần áo trên tay của con gái tôi, không ngờ đó là mấy bộ quần áo may kiểu Trung Quốc. Tôi thấy như vậy thì mỉm cười mà bảo:

– Bố có phải là lão gia gì đâu mà mua mấy bộ quần áo cổ thế này cho bố mặc! Đúng là con gái ngố quá đi mất thôi.– Thế mới hay chứ! Bố cứ làm lão gia đi thì đã làm sao nào! Mặc vào con ngắm một cái nào!– Được rồi để bố đi tắm cái đã, chứ đi chơi thế này, bẩn thỉu thế thì mặc làm sao được!

Tôi cầm bộ quần áo rồi vào trong phòng tắm mà tắm luôn. Mặc xong thì tôi thấy nó cũng khá là đẹp so với tôi. Bước ra ngoài thì Hoa nhí nhảnh chạy ra mà nói:

– Đấy con chọn thì chỉ có chuẩn thôi! Bố mặc như thế này đẹp thật đấy! Đúng là lão gia trong mấy bộ phim rồi còn gì!– Lão gia trong phim có mấy bà nữa, bố chẳng có ai thì lão gia cái lỗi gì!– Được rồi, bây giờ thì con gái cho bố kiếm vợ, cứ kiếm về đây, con duyệt được thì con cho làm dì con ngay.

Tôi cười vì cái giọng nhí nhảnh của con gái tôi. Càng nhìn con gái tôi càng nhớ đến người vợ đã khuất của mình.