Chapter 11
========================================

– Hơn cơ á, hơn thế thì bố chịu chứ làm sao mà làm được, hơn nữa bạn con chắc gì đã muốn làm chuyện đó!– Sao lại không muốn, nó muốn lắm đấy mà có được đâu! Thôi hôm nào con cứ sắp xếp bố nhé! Được thì được không được thì thôi, có mất gì đâu mà toàn được thôi bố nhỉ!– Nhưng mà bố thấy làm sao đấy. Nó là bạn của con cơ mà, bạn bè mà cũng có thể thế được à?– Có gì đâu mà không được, bản chất là nó muốn thế chứ có phải là con nó đâu mà! Hơn nữa bố cũng thích còn gì nữa, mà lúc nãy bố còn sờ của con rồi còn gì nữa, chắc là cũng thèm hả, bố cũng khỏe thật đấy! Làm như thế mà không biết mệt!– Mệt thì cũng mệt nhưng mà cố thì cũng được chứ chẳng sao! Một ngày làm ba lần rồi nghỉ hẳn một tuần còn gì nữa, mà chồng con cũng sắp về rồi.– Hì hì! Về thì cũng có làm sao đâu mà! Giấu diếm một tí là ok thôi!

Nói xong thì Thúy cũng đến mà ngồi sát vào lòng tôi, đồng thời cũng quàng tay qua cổ. Hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể nõn nà tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Nhất là khi nhìn xuống, hai cái cặp vú căng tròn phập phồng theo hơi thở làm cho tôi sướng vô cùng.

Vòng tay qua cái eo, tôi ôm sát rồi khẽ hôn nhẹ lên cái bầu vú. Thúy thích lắm mà chỉ nhìn xuống rồi mỉm cười mà nói:

– Bố thấy của con thế nào? Có ổn không vậy bố?– Hì hì! Ổn chứ sao không? Quá ổn là đằng khác nữa, nhìn chỉ muốn ăn tươi nuốt sống nó thôi! Nhất là cái đầu hồng hồng!– Chưa có cháu thì nó hồng hồng thế thôi, chắc có cháu thì nó cũng thâm đen lại ngay ấy mà! Con cũng thích được mút như vậy lắm đấy!

Tôi khẽ cười rồi đưa chầm chậm cái bàn tay của mình lên mà luồn vào bên trong bóp chầm chậm. Cảm giác mềm mại ấm nóng của nó làm cho tôi thích vô cùng, Thúy cũng ưỡn người của mình lên để tôi có thể bóp mạnh hơn một chút.

Hai cái núm vú cũng nhô hẳn ra làm cho tôi thích vô cùng. Công nhận là làm cho tôi đã đời lắm. Bàn tay bên dưới của tôi cũng luồn xuống mà xoa nhẹ cái mu lồn đang căng phồng lên. Thúy bắt đầu rên khẽ khẽ trong cổ họng của mình.

– Ư… ư… day mạnh nữa lên đi nào… hích hích… thích quá… đã quá… không thể nào chịu được nữa rồi… day mạnh đi bố… luồn lui xuống dưới ấy!– Thế này mà còn cần mạnh nữa cơ à! Dâm thế nhỉ! Chỉ thích được day cái lỗ ấy là sao không biết!– Nhưng mà nó sướng lắm mà bố! Đã không thể nào chịu được đấy bố ạ… luồn vào đi nào.

Tôi thấy có vẻ Thúy cũng không thể nào chịu được rồi nên cũng khẽ nhẹ nhàng luồn cái đầu ngón tay của mình vào đúng cái mu lồn mà gãi nhẹ nhẹ! Mu lồn của Thúy nhô lên thật cao làm cho tôi thích lắm.

Những sợi lông lồn mềm mại chạm khẽ vào đầu ngón tay làm cho tôi thích vô cùng, miết nhẹ dọc cái ngón tay xuống cái khe lồn thì nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật là nhiều rồi. Đầu ngón tay của tôi đã ướt đẫm bởi nước nhờn chảy ra như vậy rồi.

Hai cái mép lồn thì cũng trơn nhẫy cả lên vì nước nhờn chảy ra. Thúy khẽ ưỡn người, rồi dạng chân ra mà nói:

– Bố… đút ngón tay vào sâu một chút đi bố… con sướng lắm… đã không chịu được luôn… sao mà thích thế ngoáy vào bên trong đi bố con sướng!– Mới mon men ở bên ngoài thế này thôi mà đã sướng thế à?– Sướng chứ sao không, gợi tình như thế thì làm sao mà con chịu được, cho đi vào bên trong đi mà!

Càng nói thì Thúy càng ưỡn người của mình lên thật cao để tôi có thể đút ngón tay vào bên trong một cách dễ dàng hơn. Hai đốt ngón tay vào bên trong rồi thì tôi mới cảm nhận được sự ấm nóng của nó.

Nước nhờn ra làm cho ngón tay của tôi trơn nhẫy, đồng thời những vòng cơ cũng co bóp nhẹ nhàng mà mút lấy ngón tay tôi.

Vừa mút nhẹ lấy cái dái tai, một tay bóp cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú, một ngón tay móc cái lỗ lồn tôi vừa nói:

– Làm như thế này sướng lắm hả con?

Thúy chỉ gật đầu mà đưa tay của mình xuống, cầm lấy bàn tay tôi mà ấn thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình. Cứ thế mà móc một lúc khá lâu cho nước nhờn chảy ra thật nhiều thì tôi mới khẽ bảo:

– Nào đứng dậy cho bố mút cái nào! Bố thèm lắm!– Sao lại thèm! Ngon lắm hả bố?– Sao không ngon, thôi cởi ra đi nào!– Bố thích thì cởi ra đi nào! Con là con không cởi đâu.

Tôi đành tặc lưỡi một cái rồi cởi chầm chậm cái quần của con dâu xuống. Mu lồn với những sợi lông đen nhánh làm tôi thích lắm. Do tôi đưa tay vuốt ngược lên như vậy nên những đầu sợi lông cũng dính bết vào nhau.

Cặp đùi thon nhỏ hiện lên thích lắm. Do da của Thúy khá là trắng nên những sợi lông tơ cũng hiện lên rõ ràng hơn. Đưa tay vuốt lên đó thì Thúy giật người ra xa mà nói:

– Đừng vuốt của con như vậy, buồn lắm! Có mút thì bố mút đi! Con là con thích mút hơn cơ!– Bố sờ một chút rồi bố mút có làm sao đâu mà, mọi lần thì bố sờ có làm sao đâu mà hôm nay mới động một chút thôi mà đã buồn rồi!– Nhưng mà con thích được bố mút luôn cho con cơ! Thôi mút đi hì hì, con thích được mút luôn cơ!

Thấy con dâu của mình nói như vậy thì tôi cũng kéo sát vào rồi khom người xuống mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quét lên cái đám lông đen mượt. Cảm giác rậm rạp của nó làm cho tôi thích vô cùng.

Thúy cũng miết chầm chậm mấy ngón tay vào vai tôi rồi hơi kiễng chân của mình lên để tôi mút cái mu lồn.

Tôi mút mạnh lên cái mu lồn rồi ngẩng lên mà nói:

– Bố mút như vậy thì con cởi cái áo của con ra đi!

Thúy cũng chầm chậm mà cởi cái áo của mình nhưng tiến sát đến người tôi để tôi mút cái mu lồn một cách dễ dàng hơn. Nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Càng mút thì cái mu lồn như càng căng lên.

Một lúc sau thì Thúy cũng hơi chùng chân xuống mà nói:

– Mút rồi liếm xuống bên dưới một chút nữa đi bố! Con là con thích được như thế lắm, mút trên cái mu như thế này không sướng bố ạ!– Được rồi bố sẽ làm cho con sướng mà cứ bình tĩnh.

Vòng tay ra, tôi ôm lấy hai cái đùi rồi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống phía dưới cái mu lồn một chút nữa. Lần này thì Thúy oằn người lên vì sướng. Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn.

Những giọt nước nhờn cũng chầm chậm mà đọng trên cái đầu lưỡi của tôi, đảo cái đầu lưỡi quanh cái khe lồn một cái thì Thúy rùng người mình lên.

Hai cái đùi trắng hồng run lên vì được tôi mút như vậy. Mùi nước nhờn cùng với vị ngai ngái của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Tôi vừa mút vừa cắn nhẹ vào nó khiến cho Thúy run bắn người lên rồi khẽ rên:

– Ư… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi bố ơi… con sướng. A. A. Mạnh nữa lên nào sướng bố… mút mạnh nữa…

Tôi cố gắng mút mạnh hơn nữa, những tiếng chụt chụt cũng vang khe khẽ lên. Chẳng mấy chốc thì cái mu lồn cũng ửng đỏ lên rồi ướt đẫm. Khẽ đưa lưỡi quét lên phía trên cái bụng dưới căng tròn tôi lại chầm chậm mà đưa lưỡi liếm lan sang hai cái đùi trắng hồng đó.

Đến lúc này thì Thúy không chịu được nữa mà chỉ rên khẽ khẽ trong cái cổ họng của mình mà thôi.

Liếm cho những sợi lông tơ ở cái đùi ướt thì tôi mới khom người lên phía trên mà mút mạnh cái bầu vú. Núm vú căng tròn hồng hồng làm cho tôi thích lắm. Càng mút thì cái bầu vú càng căng phồng lên hơn nữa.

Thúy không rên mà chỉ cúi xuống rồi nhìn cái núm vú của mình đang ngập trong miệng người bố chồng là tôi mà thôi.

Mút liếm hết cái bầu vú bên trái thì tôi quay sang mà liếm cái bầu vú bên phải. Càng liếm thì có vẻ da thịt của con dâu tôi càng căng lên.

Dù đã địt mấy lần rồi nhưng mút như vậy cũng khiến cho con dâu tôi sướng lắm. Mút hai bầu vú xong thì tôi lại chầm chậm mà đưa nhẹ đầu lưỡi lên cái cổ sau đó thì hôn thật mạnh đứa con dâu tôi.

Hai cái đầu lưỡi như quấn lấy nhau, nước miếng ngon lành làm cho tôi thích vô cùng. Mút chán thì tôi mới bảo:

– Đã chưa bây giờ thì mút của bố! Thế thích bố đứng hay ngồi nào?– Thôi bố cứ ngồi xuống đi để con mút cho được thoải mái.

Tôi cười rồi chầm chậm mà tụt cái quần của mình ra mà ngồi xuống. Con cặc cũng hơi cứng lên thôi chứ không cứng hẳn. Thúy ngồi lại lên ghế nhưng khom người mà đưa nhẹ nhàng tay vuốt lấy con cặc của tôi.

Dưới ánh đèn, tôi thích thú nhìn con cặc của mình đang dần dần cứng bên trong bàn tay của đứa con dâu dâm tặc.

Vừa vuốt thì Thúy còn nghịch lấy đám lông của tôi ở phía dưới cái gốc cặc nữa. Nhìn những ngón tay dài dài mân mê làm cho tôi thích vô cùng.