Chapter 22
========================================

Thúy chỉ cười mà đi về phòng của mình, tôi thì ngồi trên cái ghế tựa mà thiu thiu ngủ bởi những làn gió nhẹ nhàng thổi làm tôi mát lắm.

Sáng hôm sau tỉnh dậy đi xuống dưới nhà thì con dâu tôi đã đi làm, còn Hoa thì cứ nằm ườn trong phòng mình mà thôi.

Khẽ vào, vỗ nhẹ vào đùi của con gái tôi, tôi nói:

– Dậy đi học đi Hoa ơi, học đại học rồi mà còn để bố gọi như gọi đò thế này à?

Con gái tôi khẽ trở mình, nói trong cơn ngái ngủ:

– Hôm nay con nghỉ mà bố! Hôm qua đi như thế mệt lắm! Con đi với bọn bạn đến hơn hai giờ sáng con mới về mà. Bố để con ngủ thêm một chút nữa đi bố.

Nhìn cái dáng người uể oải của con gái tôi thì tôi cũng chẳng còn muốn đánh thức nó nữa. Xuống dưới nhà, tập thể dục một chút rồi tôi đi ăn sáng. Ăn xong thì về nhà, xem Hoa thế nào vì tôi cũng thèm muốn cái chuyện đó rồi.

Lên trên phòng thì thấy con gái tôi đang soi gương mà chải đầu. Nhìn cái mái tóc mềm mại thích lắm.

Tiến đến lại gần, tôi khẽ đặt tay lên vai của con gái tôi mà nói:

– Trông xinh thật đấy! Thế có anh nào để ý đến chưa hả con gái của bố?– Để ý thì nhiều nhưng mà con có thèm để ý ai đâu! Nói chung là con không thích, toàn bọn vớ vẩn thôi, chưa tìm ra đối tượng phù hợp 1…– Khiếp con gái bố nói như vậy như cao giá lắm đấy!

Tôi nói xong thì con gái tôi cũng quay lại mỉm cười mà nói:

– Hì hì! Con của bố dĩ nhiên là cao giá rồi, không phải cao mà là quá cao giá đấy! Kiếm một chàng rể cho bố thì phải kiếm đứa nào ra hồn chứ.

Tôi chỉ cười rồi mân mê nhẹ nhàng cái bàn tay của mình xuống bên dưới cái bầu ngực căng phồng. Hai bầu vú ngon lành làm cho tôi thích lắm. Công nhận là vú của con gái tôi cũng khá là ngon lành đẹp đẽ.

Vừa đưa hai tay xuống dưới mà mân mê như vậy thì Hoa đã ngẩng lên mà nói:

– Mới sáng sớm mà bố đã thèm rồi à?– Đến tuổi hồi xuân rồi mà con! Hơn nữa con gái của bố xinh xắn thế này cơ mà! Làm sao mà chịu được!– Nhưng mà cũng phải đợi con đi tắm cái cho mát mẻ đã! Sáng ngủ dậy mà không tắm là không thể nào chịu được đâu bố ạ!

Tôi chỉ cười để con gái tôi vào trong phòng tắm. Biết đã làm với tôi rồi nên con gái tôi cũng chẳng cần đóng cửa nữa cứ thế mà mở toang ra.

Đứng ở ngoài tôi có dịp mà ngắm nhìn thân hình nõn nà của con gái tôi. Hai bầu vú căng phồng cùng với làn da trắng hồng mịn màng trông đã mắt lắm. Nhất là hai cái núm vú nhỏ nhắn hồng rực lên trên cái làn da càng khiến cái độ khêu gợi của con gái tôi tăng lên đến đỉnh điểm.

Làn nước chan hòa bao bọc lấy cả thân thể thon thả trông con gái tôi như một tiên nữ vậy. Phía dưới cái mu lồn nhô cao với những sợ lông đen bóng mượt mà ướt sũng chảy ngược xuống theo dòng nước xối từ bên trên đẹp vô cùng.

Hai cái đùi thon thả càng tôn thêm cái dáng người của con gái tôi lên. Hoa ngẩng đầu để làn nước chảy dọc từ cái cổ thon dài xuống bên dưới cái bầu ngực rồi xuống cái mu lồn.

Hai bàn tay mới đầu thì còn kỳ nhẹ nhàng phía lười rồi lưng mình nhưng sau đó thì Hoa khẽ hơi dạng chân ra, kỳ nhẹ cái khe lồng rồi bóp nhẹ cặp mông tròn lẳn của mình.

Đứng ở ngoài cứ ngây người mà ngắm như vậy cho đến khi con gái tôi lấy cái khăn tắm, quấn quanh người rồi đi ra ngoài.

Thấy tôi đứng ngây người như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Sao tự dưng bố đứng như người mất hồn thế?

Tại con đẹp quá, bố nhìn không thể nào chịu được nên mới như người mất hồn chứ sao nữa!

– Người con thì vẫn thế mà, có gì khác đâu mà đẹp.

Nói xong thì Hoa tiến tới bật cái quạt rồi để thả tóc ra cho nó khô. Tôi nhìn con gái tôi thì cũng không chịu được nữa rồi, con cặc bên trong cái quần đã cứng ngắc lên rồi. Tiến đến lại gần rồi vòng tay ra sau lưng tôi khẽ ôm nhẹ Hoa vào trong lòng mình.

Vừa thấy tôi ôm như vậy thì Hoa nói:

– Để yên cho con nào bố ơi! Tóc khô đã chứ!– Thì bố có làm gì đâu! Bố chỉ ôm thôi mà! Hì hì nhìn con gái của bố khiến bố thèm quá đi mất thôi con ơi!– Gớm con có phải món ăn đâu mà thèm cơ chứ!– Ngon hơn cả món ăn đấy!

Nói xong thì tôi khẽ luồn nhẹ nhàng bàn tay của mình vào trong cái khăn tắm mà bắt đầu mân mê cái bầu vú căng tròn.

Vừa mới làm như thế thôi nhưng mà tôi đã cảm nhận được cái bầu vú của con gái tôi cứng ngắc lên rồi. Vê vê hai cái núm vú thì Hoa cũng ưỡn người lên có vẻ thích lắm.

Hai cái ngón trỏ và ngón cái tôi vê vê lấy cái núm vú nhưng những ngón tay còn lại thì cũng khẽ nâng cái bầu vú lên mà bóp nhẹ nhàng. Một cảm giác thích thú vô cùng.

Hoa bây giờ cũng khẽ rên ư ử trong cổ họng của mình vì sướng rồi. Bóp như vậy được một lúc thì tôi cũng chầm chậm mà tuột cái khăn tắm ra để bóp được dễ dàng hơn. Cả thân hình con gái tôi được phản chiếu qua cái gương trông đã lắm.

Vừa bóp tôi khẽ khàng hôn nhẹ nhẹ lên cái cổ thon dài đồng thời cũng đưa lưỡi mà liếm nhẹ lên cái vành tai.

Vừa làm xong thì con gái tôi cũng rùng mình lên. Tôi đoán như có một luồng điện chạy dọc qua cơ thể vậy. Nhìn qua gương thì tôi cũng thấy con gái tôi lim dim đôi mắt lại rồi.

Không thể nào kìm được lòng mình, tôi ngậm luôn cả cái dái tai của con gái tôi mà mút rồi cắn nhẹ nhẹ vào đó. Hai bàn tay thì cũng bóp mạnh lấy hai cái bầu vú rồi chầm chậm mà lườn nhẹ nhàng xuống bên dưới.

Đến lúc này thì Hoa càng cong người lên mà cũng rên khẽ khẽ trong cổ họng của mình rồi. Những tiếng ư ư gợi dục làm cho tôi thích lắm.

Khẽ nhả cái dái tai của con gái tôi ra, tôi khẽ nói:

– Sướng lắm hả con?– Hì không sướng lắm đâu mà nó chỉ buồn buồn làm sao ấy, nhưng mà thích lắm không thể nào chịu được bố ạ!

Tôi chỉ cười mà tiếp tục đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng lên cái cổ thon dài rồi tiếp tục mà liếm lên cái gáy.

Những sợi tóc tơ cũng đã dính bởi nước miếng của tôi rồi, nhưng càng liếm càng hôn như vậy thì con gái tôi càng thích.

Bàn tay của tôi đã lườn xuống phía dưới mà xoa nhẹ nhàng cái đùi của con gái tôi. Nó mềm mại mịn màng mát lạnh làm tôi thích lắm.

Biết bàn tay của bố đã lườn xuống bên dưới thì con gái tôi cũng biết ý mà dạng chân của mình to ra một chút. Đám lông đen nhánh ở trên cái mu lồn cũng đã ướt dính vào nhau làm cho tôi thích vô cùng.

Xoa hai cái đùi để kích thích con gái tôi một lúc khá là lâu thì tôi mới chầm chậm đưa tay vuốt đúng cái mu lồn đang căng phồng lên.

Con gái tôi không chịu được mà khẽ rên nhẹ nhẹ!

– Ư… ư… bố ơi… con thích… đã lắm bố ơi… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… sao mà sướng thế… ấn mạnh tay vào chỗ đó của con nữa đi bố ơi… con thích lắm!– Ấn như thế thôi mà đã thích rồi hả con gái của bố?– Hì hì! Nó buồn buồn sướng sướng không thể nào chịu được nữa… đấy… ấn mạnh vào cái khe của con đấy bố ạ!

Nghe con gái tôi nói như thế thì tôi cũng cố gắng mà ấn mạnh thêm một chút nữa vào cái khe lồn. Nước nhờn cũng đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Hồi vợ tôi còn sống thì cũng dâm đãng lắm nhưng không thể nào dâm đãng bằng con gái của tôi.

Càng ấn và miết tay mạnh vào thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Những sợi lông đen nhánh cũng đã ướt sũng lên rồi, tôi mới chầm chậm đút một ngón tay vào bên trong thì con gái tôi cũng dạng chân ra.

Hai cái mép lồn hồng hồng được kích thích như vậy thì cũng căng lên, nước nhờn chảy ra làm cho nó trơn bóng lên rồi.

Chọc một ngón tay vào bên trong thì tôi cảm nhận được từng thớ thịt nóng hổi quấn chặt lấy ngón tay của tôi hơn.

Hoa càng cong người rồi đưa bàn tay xuống bên dưới, nắm lấy bàn tay tôi mà cố gắng như ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình, miệng thì hơi há to ra rồi rên lên những tiếng khẽ khẽ:

– Ư… ư… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích sao mà sướng thế đã thế hả trời ơi… sướng quá đi mất thôi a… a… a chọc mạnh tay vào bên trong cái lỗ của con nữa đi bố!– Gần hết ngón tay vào bên trong đó rồi đây này… còn muốn bố chọc thêm vào nữa cơ à?– Nhưng mà con sướng không thể nào chịu được nữa bố ạ… đã ơi là đã… chọc thật sâu vào bên trong nữa đi!

Tôi cố gắng ấn mạnh cái ngón tay của mình để nó chui thật sâu vào trong cái lỗ lồn hồng hồng của con gái tôi.