Chapter 30
========================================

Càng nhìn thì càng thèm, tôi lại cúi xuống mút mạnh thêm một chút nữa thì Thơm càng ưỡn cong người của mình lên để tôi mút mạnh hơn.

Cái khe lồn vừa đỏ hồng lại chảy ra thật là nhiều nước nữa làm cho tôi sướng lắm. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra là tôi mút hết vào bên trong miệng của mình.

Đến khi Thơm không thể nào chịu nổi được nữa, hơi khép cái đùi của mình lại rồi khẽ nói:

– Thôi bác ơi… cháu không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế… sướng thế hả trời… thích thật đấy!– Chồng cháu có mút được như bác không? Nhìn chắc là không bằng chứ gì?– Hì hì! Không bằng được, chồng cháu chỉ mút qua loa rồi sau đó đưa con cặc ra mà cho cháu mút thôi! Mà bác có thích được mút như chồng cháu không thế? Mà nhìn thế này thì chắc là thích rồi nhỉ?– Dĩ nhiên là thích chứ! Mút như vậy sướng thế còn cầu mong cái gì nữa! Đúng là hỏi bằng thừa!– Thế của bác có bằng của chồng cháu không, cháu đoán bác điêu luyện thế này thì chắc cái đó cũng to lắm.– Muốn biết thì phải xem tận mắt mới được chứ! Nói như thế thì làm sao mà có thể cảm nhận được to với không.

Thơm cười rồi tôi cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần của mình ra. Con cặc cũng căng phồng bên trong cái quần lót rồi. Nhìn thấy con cặc căng tròn trong cái quần thì Thơm thích chí cười mà nói:

– Hì công nhận là to thật, cháu đoán chỉ có chuẩn thôi mà, lệch làm sao được cơ chứ! Nhìn thích quá cơ, lại gần cháu xem một chút nào.

Tôi cười trước cái vẻ dâm đãng của Thơm, tuy nhiên thì cũng tiến gần đến để cho Thơm xem con cặc của tôi như thế nào. Thơm khẽ khẽ đưa mấy ngón tay của mình lên rồi chầm chậm mà xoa lấy nó rồi ngẩng lên mà nói:

– Công nhận là to hơn của chồng cháu thật, chắc là làm thích lắm đây! Thảo nào mà cái Thúy thích làm với bác!– Hì hì! Làm quan trọng là yếu tố kỹ thuật chứ có phải ăn nhau ở kích thước đâu mà cháu! Mà bác cũng xem cái kỹ thuật của cháu thế nào!

Lúc này thì Thơm cởi luôn cái quần của tôi ra rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng cái đám lông đen nhánh ở dưới gốc con cặc.

Những ngón tay mềm mại làm cho tôi sướng lắm. Công nhận là nhìn cái kiểu vuốt ve mơn trớn cái đám lông thôi thì tôi cũng biết kỹ thuật của Thơm cũng khá là cao.

Vuốt đám lông đen nhánh của tôi phẳng phiu xuống thì Thơm chầm chậm mà nắm lấy cái thân cặc rồi vuốt nhẹ nhàng.

Cảm giác của làn da mềm mại làm cho tôi sướng lắm. Càng vuốt thì cái con cặc càng dần dần mà căng cứng lên.

Thơm nhìn con cặc của tôi thì ánh mắt sáng rực lên như thèm muốn lắm. Tôi thì cũng hơi cong người ra để Thơm vuốt được dễ dàng hơn.

Kéo cái lớp da quy đầu xuống qua cái đầu khấc rồi Thơm ngẩng lên mà nói:

– Công nhận là cái đầu khấc của bác đẹp thật đấy! Nhìn là đã muốn mút lắm rồi, thích ơi là thích đấy!– Thế bằng của chồng cháu ở nhà đâu, so sánh thì hơi khó nhưng mà cháu cứ thử so sánh xem thế nào nào!– Nếu so về kích cỡ và độ dài thì hơn của chồng cháu rồi! Cháu là cháu thích dài và to cơ, cắm thật sâu vào bên trong mới có cảm giác, nhất là lúc nhấp ấy, nó chạy dọc theo cái lỗ, có cảm giác khó tả lắm!– Được rồi, tí nữa bác làm cho cháu tả được luôn, miêu tả khéo thành truyện cũng nên.

Tôi nói như vậy thì Thơm chỉ cười rồi chầm chậm mà vuốt mạnh cái thân cặc của tôi hơn nữa. Một cảm giác đê mê thích thú vô cùng. Vừa vuốt Thơm vừa khẽ gãi nhẹ lên cái thân cặc rồi sang hai đùi của tôi để tạo cái cảm giác đê mê.

Con cặc của tôi mỗi lúc một cứng hơn, những đường tơ máu cũng khẽ mà lằn lên dọc theo cái thân cặc. Gãi chán cái thân cặc thì Thơm chầm chậm mà gãi cái đầu khấc của tôi.

Cảm giác buồn buồn còn sướng hơn nữa, hai hòn dái ở bên dưới cũng đã săn lại rồi. Thấy con cặc của tôi như vậy thì Thơm mỉm cười mà nói:

– Cứng lắm rồi đấy hả? Thế cháu mút của bác được không? Cháu cũng thèm lắm rồi đây này!

Tôi chỉ cười rồi gật đầu thì Thơm khẽ cúi xuống mà chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình là quét lên cái đầu cặc của tôi.

Một cảm giác đê mê sướng vô cùng, Nhất là cái sự ấm ấm, ướt át của đôi môi cùng cái mặt lưỡi cọ nhẹ lên cái đầu khấc.

Tôi lim dim mà tận hưởng cái cảm giác đê mê đó thì Thơm lại cúi thật sâu xuống mà liếm thật mạnh hơn nữa.

Đầu lưỡi đi đến đâu là tôi cảm giác thấy thích đến đó. Thơm càng liếm thì càng có vẻ đam mê với con cặc của tôi hơn.

Khi cái thân cặc đã ướt sũng bởi nước miếng do Thơm liếm rồi thì Thơm mới khẽ khàng mà ngậm cả con cặc của tôi vào mà mút thật mạnh.

Chính bây giờ cái cảm giác đê mê thích thú càng hiện ra một cách rõ ràng hơn. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khẽ khẽ theo từng cú mút mạnh của Thơm. Tôi khẽ vuốt chầm chậm cái mái tóc rồi nhấp con cặc vào trong miệng mà nói:

– Mút mạnh lên nữa cháu ơi… bác sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. A. A mạnh nữa lên cháu ơi.

Tôi rên như vậy thì Thơm càng mút mạnh hơn nữa, nước miếng cũng chảy ra thật nhiều mà làm cho con cặc của tôi trơn hơn nữa.

Mút thật sâu rồi Thơm lại nhả con cặc ra mà liếm xuống phía bên dưới, sau đó thì mút chầm chậm lấy hai cái hòn dái của tôi.

Càng mút thì những cảm giác đê mê đó càng thích thú hơn nhưng khi cả con cặc, cùng với hòn dái với đám lông đen nhánh đã ướt thì Thơm mới nhả con cặc của tôi ra rồi nói:

– Khởi động như thế này là được rồi đấy bác nhỉ! Chẳng cần phải nữa đâu, hì hì! Thế bây giờ làm luôn nhé! Cháu hứng lắm rồi đây này!– Khiếp làm gì mà hứng nhanh thế! Mới mút của bác như thế mà đã không thể nào chịu được rồi à mà làm luôn!– Chịu làm sao được, nhìn thấy là đã muốn làm lắm rồi đấy!

Thơm nói như vậy nhưng thấy tôi còn lưỡng lự thì cũng khẽ mà đưa lưỡi, liếm chầm chậm vào hai cái đùi của tôi để cho tôi sướng hơn rồi sau đó mới ngồi xuống rồi dạng chân ra mà nói:

– Lần này thì công nhận là cháu không thể nào chịu nổi được rồi đấy bác ạ! Làm đi cháu muốn bác đút vào bên trong lắm rồi.– Được rồi! Bác cũng muốn đút vào lắm! Xem cái lỗ lồn của cháu có bằng của con dâu bác không nào.

Nói xong thì tôi cũng đến gần Thơm, Thơm dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn cái mu lồn của mình lên. Tôi quỳ xuống, cầm con cặc quét dọc theo cái lỗ lồn đang đầy nước nhờn tứa ra mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong.

Cảm giác êm ấm khít khao của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng lắm. Công nhận dù dâm và làm nhiều với chồng như vậy nhưng cái lỗ lồn của Thơm vẫn khít vô cùng.

Do nước nhờn chảy ra cũng khá là nhiều lên chỉ hơi ấn một cái thôi thì cái con cặc của tôi cũng đã chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Lỗ lồn của Thơm công nhận là cũng ấm hơn lỗ lồn của con dâu tôi, nhưng không bằng của con gái tôi được.

Nửa cái thân cặc vào bên trong thì tôi đưa hai tay mà dạng hai cái đùi trắng ngần của Thơm ra mà ấn mạnh con cặc vào bên trong.

Thơm ứ lên lên một tiếng rồi cũng ưỡn người mình ra cho con cặc nó vào sâu hơn nữa. Khẽ khàng ôm lấy cái bầu vú to tròn tôi bắt đầu nhấp chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn chảy ra hòa cùng với nước miếng lúc nãy làm cho cái thân cặc của tôi trơn nhẫy đi thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Thơm khẽ thở hổn hển rồi hai tay khẽ vịn nhẹ vào tay tôi rồi khẽ rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi đấy… bác ơi… nhấp mạnh thêm một chút nữa đi nào… cháu thích quá… sướng không thể nào chịu được nữa… a a… a… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá.

Tôi càng nhấp thì nước nhờn càng ứa ra nhiều hơn. Không ngờ Thơm còn dâm hơn là tôi tưởng nữa, cái mu lồn không còn một sợi lông nào, trông thích vô cùng. Càng nhấp thì những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên do nước nhờn chảy ra thật nhiều hơn.

Chỉ chừng mười phút sau thì Thơm quặp hai chân lên hông tôi rồi khẽ mà đẩy cái mu lồn của mình lên thật cao rồi thở hổn hển mà nói:

– Công nhận là làm kiểu này đã thật đấy… bác nhỉ… cái con cặc của bác dài dài… nó đâm vào bên trong sướng ơi là sướng không thể nào chịu được bạc ạ!– Thế hả? Thế có bằng của chồng cháu làm với cháu không nào?– Sướng hơn nhiều chứ… của bác chui thật sâu vào bên trong làm cho cháu sướng lắm… đã ơi là đã luôn đấy bác ạ… nó tê hết cả người sướng phát điên luôn đấy!

Tôi cứ như thế mà nhấp mạnh hơn một chút nữa, những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên khá là to khi cái mu lồn va nhẹ nhẹ vào gốc cặc của tôi.

Được một lúc thì tôi cũng khẽ chầm chậm mà rút con cặc của mình ra rồi nói:

– Nghỉ một lúc đã được không nào?– Sao bác yếu thế cháu tưởng là làm được lâu chứ!– Lâu là lâu về thời gian, yên tâm đi bác không ra đâu mà lo.