Chapter 20
========================================

Càng ấn con cặc vào sâu bên trong thì Thúy càng ưỡn người lên, nhưng vì những cú nhấp nhẹ nhàng như vậy chỉ khiến cho Thúy ứ lên một tiếng chứ giật người lên như những cú nhấp thật mạnh.

Tuy nhiên thì chỉ một lúc thôi Thúy không chịu được, quàng hai tay qua lưng tôi rồi khẽ nói:

– Nhấp mạnh đi bố… con sướng quá… không thể nào chịu được nữa… mạnh dần dần lên đi bố ơi… con sướng!– Sao bảo lúc đầu chỉ cần nhẹ thôi bây giờ đã cần mạnh rồi à?– Mạnh có cảm giác sướng hơn, mạnh đi nào…

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn thì con dâu tôi cũng chầm chậm mà quặp hai chân vào đùi tôi làm điểm tựa mà đẩy cái mu lồn của mình lên thật cao cho con cặc ngập thật sâu vào bên trong. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to khi cái bụng của tôi va chạm thật mạnh vào cái bụng dưới của con dâu.

Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều, hai bầu vú căng tròn cũng nẩy nhẹ lên theo từng cú nhấp của tôi. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa. Thúy bỏ hẳn tay trên lưng của tôi, mắt lim dim như không còn một chút sức lực nào nữa rồi khẽ rên nhẹ nhẹ:

– Đã quá… thích thật đấy bố ơi… con sướng. A. A không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích… sướng thế!– Sướng lắm đấy hả… lên đỉnh rồi hả con… sao mà kém thế! Mới có từ trong phòng tắm ra đây, làm mỗi hai kiểu mà đã lên đỉnh rồi à!– Nhưng mà sướng không thể nào chịu được đấy bố ạ… con cặc của bố làm cho con phát điên lên luôn đấy!

Tôi chỉ cười mà cố gắng ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn ấm nóng mềm mại. Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, những nếp cơ trong âm đạo cũng mút thật mạnh lấy con cặc của tôi. Cảm giác buồn buồn tê tê thích vô cùng.

Ấn sâu con cặc vào bên trong như vậy được một lúc thì tôi cũng chầm chậm mà rút nó ra khỏi cái lỗ lồn mà nhìn xuống.

Hai cái mép lồn mở hé ra đỏ ửng lên trông thích lắm. Những nếp thịt hồng hồng nhưng cũng thâm thâm ở bên ngoài trơn lên vì nước nhờn.

Một số sợi lông mọc quanh cái lỗ lồn cũng đã ướt sũng lại do nước nhờn chảy ra rồi. Thúy cũng ngồi khép hai cái đùi của mình lại rồi bẽn lẽn nói:

– Khiếp… bố làm với con như vậy mà chưa ra gì à?– Ra là ra thế nào! Bố còn sướng lắm đấy con ạ! Tí nữa làm tiếp được không?– Làm thì làm được nhưng mà bố phải để con nghỉ đã chứ! Mới lên đỉnh như thế này thì làm gì mà còn sức làm tiếp nữa!

Tôi khẽ cười mà nằm xuống vê vê mấy sợi lông đen nhánh ở cái mu lồn rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lên thành những nhúm lông thẳng đứng. Thấy tôi nghịch như vậy thì con dâu tôi quay lại lườm tôi mà nói:

– Sao mà cứ nghịch của con hoài thế! Có mỗi tí lông mà cứ vê vê nghịch nó thôi:– Nghịch sướng chứ sao không, nhìn đám lông đen nhánh thế kia là bố không chịu được rồi đấy.

Thúy lườm tôi một cái nhưng mà vẫn cho tôi nghịch cái đám lông ở cái mu lồn của mình. Một lúc sau thì nước nhờn ở cái lỗ lồn có phần khô rồi. Tôi tiếp tục đưa nhẹ cái ngón tay của mình vào bên trong mà móc tiếp.

Thúy không còn tự nhiên dạng chân ra nữa mà chỉ hơi khẽ khẽ dạng ra đủ để cho tôi móc ngón tay vào bên trong mà thôi.

Ở ngoài thì nước nhờn có vẻ khô rồi nhưng bên trong thì vẫn ẩm ướt vô cùng. Móc nhẹ cái ngón tay ở bên trong rồi tôi đưa nhẹ một ngón ra mà gãi chầm chậm cái hột le to tròn ở phía trên cái khe lồn.

Mới làm như vậy thôi nhưng cũng khiến cái cảm giác thèm muốn quay trở lại với con dâu tôi rồi. Mu lồn cũng đã tự nhiên nhô cao lắm.

Tôi mỉm cười, khom người, cúi xuống mà đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi liếm cái đám lông bên trên rồi mút lấy cái bụng.

Thúy không chịu được nói:

– Làm sao mà bố thích mút bụng con thế nhỉ! Có gì đâu mà mút cơ chứ!– Không có gì thì bố cũng mút, nhìn nó hay hay.

Tôi nói xong thì cúi xuống mà mút chụt chụt thật mạnh lên cái bụng, những âm thanh tộp tộp cũng vang lên khá là to. Cộng thêm với ánh nắng chiếu qua cái chấn song cửa sổ, hắt vào bên trong khiến cả thân hình của con dâu tôi càng ngon lành hơn.

Cứ vừa mút vừa xoa hai bàn tay của mình khiến cho con dâu tôi đờ đẫn trong niềm khoái cảm dâng trào dù mới làm tình và lên cực khoái xong.

Cứ mân mê như vậy một lúc khá là lâu thì tôi nhìn xuống cái lỗ lồn đã chảy nhiều nước chưa. Không ngờ nó đã ướt sũng từ lúc nào.

Phía bên dưới cái tấm chiếu trúc đã có một chút nước chảy xuống. Tôi cúi xuống, vạch cái mép lồn ra mà ấn thật sâu mà đưa cái đầu lưỡi của mình vào bên trong liếm mạnh một cái. Thúy ưỡn lên mà khẽ rên ư ư trong cổ họng.

Nhất là cái hột le đã hồng lên trông ngon lành vô cùng, nó cũng chỉ to hơn hạt đỗ xanh một chút thôi nhưng trông ngon lành lắm.

Đảo kỹ cái đầu lưỡi quanh cái hột le đó thì Thúy không thể nào chịu được mà rên ầm lên:

– Úi bố ơi… con xin bố đấy… đừng liếm vào chỗ đấy! Con không thể nào chịu được đâu bố ạ… đã quá… hích… con chịu mất rồi đấy bố ơi… con xinh mà đừng liếm chỗ đó nữ… a. A… a. A.– Sao mà không liếm hả con… có làm sao đâu!– Nhưng mà cái cảm giác đó không chịu được… người con như muốn nổ tung ra rồi đây này bố ơi!

Tôi đành đứng lên rồi đưa cái đầu lưỡi quét dần từ cái mu lồn, lên đến cái bụng, sau đó qua hai cái bầu vú, mút chụt chụt rồi đưa lên miệng của con dâu tôi.

Thúy càng ôm chặt lấy tôi rồi mút lưỡi một cách cực kỳ điệu nghệ. Hai đầu lưỡi như quấn chặt lấy nhau.

Nước miếng của con dâu tôi có vẻ ngọt lạ lùng làm cho tôi thích lắm. Càng đưa lưỡi liếm thật sâu thì Thúy càng mút mạnh hơn. Khi đã chán hôn rồi thì tôi mới nói:

– Bây giờ thì con thích ngồi lên của bố hay chổng mông lên cho bố nhấp nào?– Hì hì con muốn làm kiểu nào cũng được, hay là con nằm sấp như thế này rồi bố nằm lên con nhấp vào nhé!– Được thôi nhưng mà cái kiểu úp thìa như thế này là bố không thể nào chịu được lâu đâu đấy nhé!– Thì có một chút thôi rồi chúng ta đổi tư thế khác là được chứ gì!

Tôi đành cười mà chấp nhận. Con dâu tôi khẽ nằm sấp xuống rồi hơi dạng chân của mình ra một chút. Tôi khẽ khàng nằm lên trên rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái con cặc vào bên trong lỗ lồn.

Với kiểu này thì hơi khó một chút nhưng cũng không sao, chỉ cố thêm một chút nữa thì con cặc của tôi đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Thúy ứ người lên một cái rồi khẽ nằm xuống mà hơi nhô cao lên một chút rồi cắn nhẹ vào gối có vẻ thích lắm.

Khom mông của mình lên, chống hai tay xuống lấy điểm tựa rồi tôi chầm chậm mà ấn con cặc vào thật sâu cái lỗ lồn.

Tư thế này khiến cho cái lỗ lồn bóp thật chặt lấy con cặc của tôi một cách khít khao vô cùng. Tuy nhấp mạnh như thế nhưng tiếng pạch pạch không vang lên một cách to chút nào mà chỉ khẽ khẽ mà thôi. Tuy nhiên thì cái cảm giác sung sướng lại đến một cách tột độ.

Thúy nhô cao mông của mình hơn nữa rồi khẽ ngoái đầu của mình lại mà khẽ nói:

– Đã quá bố ơi… sướng… đẩy thêm một chút vào sâu nữa đi bố… sao mà con sướng thế không biết thích quá… úi úi sướng… sướng quá đi mất…– Sướng lắm đấy hả! Không thể nào chịu nổi được đấy hả!

Thúy không nói gì nữa mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái mà thôi. Những cảm giác đê mê khiến cho cả con dâu tôi lẫn tôi đều thích thú nhưng làm kiểu này thì mất sức vô cùng nên chỉ làm được mấy cái thì tôi đã không chịu được rồi mà nằm luôn lên trên lưng con dâu tôi.

Thấy tôi như vậy thì con dâu tôi cũng nói:

– Mới làm như thế mà đã mệt hả bố?– Kiểu này như hít đất ấy, làm sao mà không mệt cơ chứ! Không thể nào chịu nổi được luôn đấy con ạ!

Tôi cứ nằm như vậy trên đó một lúc thì Thúy mới khẽ nói với tôi:

– Hay là con ngồi lên trên một lúc nhé! Chứ bố mệt như thế này con cũng không đành, mà bố hôm nay cũng lâu ra nhỉ!– Chắc là cũng sắp đến lúc rồi chứ làm với con thế này thì làm sao mà bố chịu được cơ chứ!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn đang ướt sũng bởi nước nhờn của con dâu tôi. Nằm xuống, con cặc dựng đứng lên ướt ướt làm tôi thích lắm vì nghĩ hãy còn phong độ.

Con dâu tôi chưa vội ngồi lên nhún mà ngồi xuống ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút đã, cái cảm giác ấm nóng của đầu lưỡi cũng làm cho tôi đê mê hơn.

Một lúc sau thì Thúy mới đứng dậy, khom người xuống, để đúng con cặc vào cái lỗ lồn rồi khẽ khàng ấn mạnh mông của mình xuống cho con cặc tôi chui tọt vào bên trong.