Chapter 3
========================================

Thúy không nói gì mà chỉ ưỡn người của mình lên một chút mà thôi. Tôi khẽ khàng mà bóp mạnh hơn thôi. Những tiếng rên rỉ ư ử trong cổ họng của con dâu tôi bắt đầu vang lên, tôi đoán là ngọn lửa dục vọng bắt đầu đã bùng lên rồi.

Bóp cái bầu vú như vậy thì Thúy ghì lấy cổ của tôi mà bắt đầu hôn nhẹ lên đôi môi tôi. Hơi thở ấm nồng tràn đầy dục vọng phả nhẹ vào họng tôi làm cho tôi cũng cháy cùng với ngọn lửa dục vọng đó.

Khẽ khàng con dâu đưa dần dần cái đầu lưỡi vào bên trong miệng tôi. Một cảm giác mềm mại làm tôi thích lắm. Nhất là khi cảm nhận được dòng nước miếng từ từ chảy ra làm tôi đã hơn.

Không thể nào kiềm chế được bản thân mình nữa, tôi cũng ngậm cả cái đầu lưỡi mà mút thật mạnh Thúy như được thể đưa lưỡi vào sâu hơn để tôi mút tiếp.

Hai dòng nước miếng của tôi và Thúy như quyện lại với nhau. Bàn tay tôi thì cũng bóp mạnh cái bầu vú hơn. Cả thân hình của Thúy như căng cứng lại khi được tôi làm như vậy.

Mút chán cái đầu lưỡi thì tôi hôn lên cổ rồi đến gáy sau đó thì mút chầm chậm lấy cái dái tai của Thúy.

Chỉ làm như vậy thôi mà Thúy ngấu nghiến ôm chặt rồi bứt rứt lấy lưng tôi, miêng thì khẽ nói:

– Mút mạnh đi bố… con thích được như thế lắm… đã không chịu được đấy bố ạ… con sướng. Ưưư… Sướng quá đi mất thôi đây này… sao mà đã thế hả trời… thích quá…

Tôi mặc kệ cho con dâu kêu cứ thế mà mút mạnh lấy dái tai, tay thì hết bóp bầu vú bên trái thì lại xoa lấy bầu vú bên phải.

Khá lâu xong thì tôi mới khẽ nhẹ nhàng mà bế Thúy lên rồi nói:

– Nào lên phòng con nhé được không, bố là bố không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy con của bố ạ!

Thúy mỉm cười rồi gật đầu. Tôi bế lên phòng rồi đặt cô con dâu dâm đãng của tôi nằm xuống giường mà cởi chầm chậm cái áo ngủ ra. Hai bầu vú căng phồng đã hiện ra trước mắt tôi làm cho tôi thích lắm.

Nhất là cái áo lót màu đen làm cho tôi sướng hơn nữa. Cởi xong cái áo thì tôi vục ngay xuống cái khe ngực mà mút thật mạnh. Thúy cong người, ôm lấy tôi mà nói:

– Bố cởi hết ra đi, có cái áo này vướng lắm, cởi ra đi bố con không chịu được nữa rồi đây này!

Nói xong thì Thúy cũng hơi cong lưng của mình lên để tôi luồn tay xuống mà cởi cái áo ra. Hai bầu vú trắng hồng đã hiện ra trước mắt tôi.

Vú của con dâu tôi đẹp vô cùng, nhất là hai cái núm vú tròn tròn xinh xinh hồng rực lên làm tôi thích lắm. Cúi vội xuống tôi mút thật mạnh lấy cái núm vú đó thì Thúy cũng cong người lên mà tận hưởng cái cảm giác thích thú khi tôi làm như vậy.

Càng mút thì Thúy càng run người lên vì sướng. Mút bầu vú bên trái thì tôi bóp lấy cái bầu vú bên phải và ngược lại. Cứ làm như vậy khiến cho hai bầu vú càng căng lên. Chỉ mấy phút thôi thì hai bầu vú đã ướt bởi nước miếng của tôi rồi.

Tôi ngẩng lên tiếp tục mút đôi môi của Thúy rồi nói:

– Sướng không con, công nhận là bố thèm thật đấy, mút sướng không thể nào chịu được!– Con cũng thèm lắm, chồng con không có ở nhà, hì hì, thì bố mút thay cũng được nhỉ. Cái cảm giác buồn buồn tê tê sướng ơi là sướng… ơi là sướng đấy bố ạ… đã quá… đi mất…

Tôi lại cúi xuống mà liếm nữa nhưng lần này thì liếm cái khe vú cà cái bụng thon nhỏ. Càng liếm thì tôi càng cảm nhận được sự mềm mại đê mê của nó. Thúy cũng thích được tôi liếm như vậy lắm nên lim dim đôi mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác mạn dại khoái lạc.

Đến cạp quần thì tôi đưa tay xuống bên dưới mà mơn trớn nhẹ nhàng lấy cái mu lồn rồi khẽ nói:

– Cho bố xem bên dưới một chút nhé! Xem nó như thế nào.

Thúy cười rồi khẽ nhấc mông của mình lên để tôi tụt chầm chậm cái quần xuống. Cái quần lót màu trắng hiện ra. Nó bó sát lấy cái bẹn của Thúy. Hai cái đùi trắng hồng thon dài đẹp vô cùng. Tôi cứ nhìn như vậy thì Thúy hỏi:

– Con có đẹp bằng mẹ trước kia không bố?– Thì cũng như nhau mà, chẳng khác gì, nhưng thời ấy vẻ đẹp của người phụ nữ nó nền nã chứ không hiện đại như bây giờ.

Vừa ngắm tôi cũng vừa khẽ khàng đưa tay xuống vuốt hai cái đùi rồi đến cái mu lồn. Mu lồn của con dâu tôi khá là cong, trông thích vô cùng. Những ngón tay tôi vừa chạm lấy cái mu lồn thì Thúy cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút.

Đưa hẳn xuống dưới cái khe lồn vuốt lên trên thì tôi cũng cảm nhận được sự ấm áp của nó, phía dưới cái đũng quần thì cũng đã ẩm ẩm một chút rồi.

Đoán là nước nhờn đã chảy ra nên tôi tụt luôn cả cái quần xuống bên dưới. Cái mu lồn, chỗ bí hiểm nhất đã hiện ra. Công nhận lồn của con dâu tôi khá là đẹp. Những sợi lông đen nhánh mọc khá là gọn gàng mà không cần phải tỉa tót gì cả.

Phí bên dưới thì hai cái mép lồn cũng khít lại làm cho tôi thích lắm. Đưa nhẹ vào đó mà vuốt thì tôi thật sự cảm nhận được sự ướt át của nó.

Thúy lim dim con mắt mà co người lại, tôi đoán sự thèm khát dục vọng đã lên tới đỉnh điểm rồi. Đưa ngón tay vào đúng cái khe lồn tôi gãi nhẹ nhẹ thì Thúy ưỡn lên mà rên:

– Ư… đã quá… gãi nữa đi bố con sướng… sướng không chịu được nữa rồi… con thích được gãi vào chỗ đấy lắm…

Tôi gãi mạnh tay hơn một chút thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra khá là nhiều, nước nhờn cũng khá là nhớt. Tôi hỏi Thúy luôn:

– Sao con thích được gãi thế này à?– Vâng… con thích lắm… anh Tùng ở nhà cũng hay gãi cho con thế, nó buồn buồn sướng không thể nào tả được đấy… đã lắm…– Được rồi! Bố sẽ làm cho con sướng mà, chuẩn bị nhé!

Nói xong thì tôi cũng chọc nhẹ thêm cái đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy mạnh. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Tôi cũng cảm nhận được sự ấm nóng của nó khi ngón tay của tôi ấn sâu vào trong.

Được một lúc thì Thúy cong người lên rồi đưa tay xuống cầm lấy tay tôi như muốn tôi ấn thật sâu vào bên trong nữa. Càng ấn vào bên trong thì tôi càng cảm nhận được sự khít khao của nó, đồng thời cũng thấy được sự dâm đãng của con dâu.

Móc được một lúc thì tôi lôi cái ngón tay ướt đẫm bởi nước nhờn lên rồi nói:

– Sao mà chỗ ấy của con nhiều nước thế? Ướt hết cả tay bố lên rồi đây này!– Con sướng mà bố, xa anh ấy bao nhiêu tháng rồi thì làm sao mà con chịu được nữa!– Thế có muốn bố mút cái chỗ ấy của con nhé được không nào?

Thúy không nói gì mà chỉ gật đầu một cái. Tôi cúi xuống mà bắt đầu hôn chầm chậm lên cái mu lồn. Cảm giác thơm nồng của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Dù mới hôn thôi nhưng có vẻ con dâu tôi thích được hôn chỗ ấy lắm.

Nó cong người lên rồi hai chân dạng ra rồi co lên như muốn tôi hôn hẳn xuống cả bên dưới vậy. Vẫn giữ bình tĩnh tôi hôn nhẹ lên cái mu lồn mà chưa vội xuống bên dưới. Đám lông đen nhánh cọ nhẹ vào mũi làm tôi thích điên lên rồi.

Mùi nồng của nước nhờn cũng khẽ đưa lên nhưng tôi mặc kệ, tôi cũng thích lắm rồi lên chỉ hôn thật mạnh vào cái mu tôi.

Cảm giác mềm mại của nó càng làm cho tôi thích hơn, đưa lưỡi liếm một lúc thì đám lông đen đó cũng ướt sũng. Tôi vạch cái đám lông đen đó sang một bên rồi chầm chậm liếm xuống bên dưới cái khe lồn.

Nước nhờn mằn mặn khẽ đưa vào trong đầu lưỡi của tôi làm cho tôi sướng lắm. Càng đưa lưỡi liếm mạnh thì Thúy càng rùng người mình hơn lên nữa Không lâu sau thì rên ầm lên:

– Ư… bố ơi… đưa lưỡi hẳn vào bên trong liếm đi bố con thích được như thế hơn cơ… đã quá… sướng không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế không biết nữa. A. Sướng… tê hết cả rồi.

Tôi mút chụt chụt mấy cái rồi ngẩng lên mà nói:

– Thế bố mút như vậy thì có bằng của chồng con mút cho con không?– Mỗi người sướng một kiểu! Làm sao… có thể so sánh được mà bố nhưng… bây giờ thì con không thể nào chịu nổi được nữa!– Được rồi! Bố sẽ mút tiếp cho con sướng được chưa nào!

Nói xong thì tôi lại cúi xuống mà mút chùn chụt lên đúng cái lỗ lồn. Nước nhờn bên trong lại càng trào ra nhiều hơn. Mùi vị của nó cũng ngon lành lắm. Đã quá lâu rồi thì tôi mới được thưởng thức nước nhờn như vậy.

Liếm chán cái khe thì tôi cũng vạch cái mép ra mà liếm chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn. Cái lỗ lồn hồng hồng làm cho tôi thích lắm. Nhất là cái hột le cũng đã trơn bóng lên trông ngon lành vô cùng.

Đảo quanh cái lưỡi của mình trên cái hột le thì Thúy càng ườn người lên vì không chịu được nữa. Liếm cho cái mu lồn với cái khe lồn ướt nhẹp thì tôi quay sang mà mút nhẹ lấy cái đùi trắng hồng.

Dù mút nhẹ thôi nhưng mà tôi cũng để lại dấu đỏ hồng trên đó. Thúy thì vẫn sướng lắm mà nằm co cả người lại.

Liếm xong rồi thì tôi mới ngồi dậy mà cởi quần của mình ra. Con cặc cũng cứng ngắc lên rồi vì bao ngày tháng không được hoạt động. Vẫn đứng ở dưới đất nhưng tôi bảo Thúy:

– Con mút cho bố được không nào, bố cũng muốn được mút lắm!

Thúy mỉm cười rồi khẽ ngồi dậy, đến bên cạnh mà nắm lấy con cặc của tôi vuốt nhẹ nhẹ. Thực ra là cũng không cần vuốt mạnh đâu chỉ vì như thế này thì con cặc của tôi cũng đã cứng lắm rồi. Nắm lấy con cặc rồi Thúy nói:

– Con cặc của bố to hơn và dài hơn của chồng con nữa, chắc mẹ hồi xưa được làm sướng lắm đấy nhỉ! Con là con chỉ thích được dài và to thôi!– Thế hả, nhưng của thằng Tùng cũng đâu đến lỗi!