Chapter 7
========================================

Nghe tôi nói như vậy thì Hoa cũng xị mặt của mình xuống. Tôi cười mà không nói gì. Ăn xong thì Thúy lên phòng gọi điện cho con trai tôi, còn Hoa thì đang ngồi ghế. Mặt thì vẫn tiu nghỉu vì tôi không cho đi chơi.

Tôi đến bên rồi bảo:

– Mai con đi chơi hả? Đi với ai, có đông không, đi mấy ngày?– Con đi với bạn con, cả lớp đi mà, đi hai ngày thôi, có đi nhiều lắm đâu! Bố cho con đi nhé!

Tôi nghiêm mặt rồi bảo:

– Được rồi! Bố cho con đi! Nhưng với một điều kiện này!

Nói xong tôi rút ví tiền ra, rút cho hai triệu mà nói:

– Cầm lấy tiền bố cho mà chi tiêu! Đi đường cẩn thận đấy nhé! Bố lên ngủ đây.

Tôi cho tiền như vậy thì Hoa cười rạng rỡ mà nhảy lên ôm tôi như rồi hôn chụt vào má như một đứa trẻ con rồi nói:

– Con cảm ơn bố! Con tưởng bố không cho con đi cơ!– Có mỗi đứa con gái sao lại không cho đi! Chẳng qua là bố muốn đùa con một tí thôi mà, nhưng nhớ đi có cẩn thận đấy nhé, có chuyện gì thì điện cho bố nghe chưa.

Con gái tôi nghe thấy tôi dặn như vậy thì gật đầu thích chí lắm. Tôi cũng mỉm cười vì mai là làm được với Thúy rồi. Tôi lên phòng của mình rồi đóng cửa lại rồi nghỉ một chút. Chén rượu của Thúy rót cho tôi làm tôi không chịu được.

Toàn thân tôi nóng bừng lên, cố gắng mà xóa cái hình ảnh của Thúy rồi tôi chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau tỉnh dậy khá muộn. Tôi gọi điện cho thằng cháu Khương là cứ lo việc rồi tôi tới sau.

Qua phòng của con gái thì đã thấy Hoa đi rồi. Xuống nhà thì không thấy ai cả, tôi đoán là Thúy cũng đi làm rồi. Vào tắm rửa rồi lên ban công xem mấy chậu hoa thì tôi thấy Thúy đang chăm chú tưới.

Khẽ lại gần tôi hỏi:

– Sao thế, hôm nay con không đi làm ở công ty à?– Con không, hì hì, đang bảo bố đi xem mấy cái đám đất thôi! Con thấy nó bán cũng rẻ rẻ bố ạ!– Ùh! Thế cái Hoa đi rồi hả con?– Sáng dậy đã thấy em ấy ba lô to đùng hí hửng đi rồi! Chắc là bạn đèo nên không đi xe!

Tôi cười vào trong nhà thì Thúy cũng vào sau. Tôi khẽ mỉm cười mà quay lại rồi nói:

– Khiếp hôm qua sao mà con rót cho bố rượu đấy thì làm sao mà bố chịu được. Nửa đêm không thể nào mà ngủ được đấy con ạ!– Thì có làm sao đâu bố, uống rượu đấy thì càng khỏe chứ sao. Tí nữa đi nhé bố nhé!

Tôi cười mà gật đầu. Nhìn đôi mắt của Thúy là tôi biết Thúy muốn tình lắm rồi. Đôi mắt ướt ướt đầy gợi dục làm cho tôi thích lắm. Xuống được nửa cái cầu thang thì tôi quay lại. Thúy vẫn nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn như vậy.

Bước lên trên tôi tiến lại gần rồi khẽ nói nhỏ:

– Chắc là không thể nào mà chịu được rồi chứ gì? Bố nhìn là bố hiểu mà.

Hai gò má của Thúy cũng ửng hồng lên làm cho tôi thích rồi. Tiến lại mà ôm Thúy vào trong vòng tay thì Thúy khẽ nói:

– Thôi nào bố! Xuống phòng của con đi nào! Ở trên đây làm thế này không hay bố ạ. Xuống bên dưới bố nhé!

Tôi đành mỉm cười mà bế Thúy xuống phòng rồi đặt Thúy nằm lên giường. Nhìn mắt đầy gợi tình như vậy tôi không thể nào chịu được nữa, cúi xuống mà hôn thật mạnh lên đôi môi. Ngọn lửa dục tình trong con người của Thúy bốc cháy.

Hai bầu vú căng tròn lên trong cái áo lót phập phồng theo từng nhịp thở hổn hển. Tôi vừa hôn vừa mút nhẹ nhàng lấy cái bờ môi của Thúy. Thúy cũng mút mạnh lấy đầu lưỡi của tôi. Nước bọt ngọt ngọt dần dần tứa ra mà quyện vào với nhau.

Tôi càng hôn thì Thúy càng quấn chặt người vào tôi. Một cảm giác đê mê thích vô cùng. Vừa hôn tôi vừa luồn tay vào mà bóp lấy bầu vú của Thúy.

Cái bầu vú căng phồng đó làm cho tôi sướng vô cùng. Thúy cũng nắm lấy tay tôi mà nói:

– Bóp mạnh lên đi bố… con thích được như thế lắm… đã không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích thích quá. D. Di mất…– Vú của con cũng cứng hết cả lên rồi còn gì nữa, không thể nào chịu được rồi hả?

Thúy không nói gì mà chỉ gật đầu của mình một cái. Tôi càng bóp mạnh tay hơn đồng thời cũng chầm chậm mà cởi cái cúc áo ra.

Làn da trắng hồng đã hiện ra trước mắt tôi. Thúy mặc cái áo lót màu cánh sen càng tô điểm cho làn da thêm hồng hơn.

Tôi cởi luôn cái khuy ở trước ngực mà cúi xuống mút thật mạnh. Cái núm vú như chui hẳn vào bên trong miệng tôi. Thúy thì cũng cứ ưỡn người của mình lên mà rên thật mạnh.

Những tiếng ư ư trong cổ họng phát ra khá là to. Những ngón tay mềm mại cũng bấu lấy mông của tôi rồi khẽ nói:

– Ư… đã quá… mút… mạnh lên nữa đi bố ơi… con sướng không thể nào… chịu nổi được nữa rồi đây này… hích… hích sao mà đã thế… mút hết bên trái rồi qua bên phải nhé… con sướng quá… không chịu được nữa rồi…

Tôi không nói gì mà chỉ mút thật mạnh thôi, mút hết bên trái thì tôi quay ra bên phải mà mút tiếp. Mùi hương của thân thể nõn nà làm cho tôi sướng vô cùng. Chẳng bao lâu thì hai cái bầu vú cũng trơn bóng cả lên.

Nhất là cái núm vú nó hồng rực, cứng lên trông ngon lành vô cùng. Tôi cúi xuống mà cắn nhẹ vào cái núm vú.

Thúy không thể nào chịu được nữa mà co người của mình lại, tuy nhiên thì không còn rên to nữa mà chỉ khe khẽ trong cổ họng mà thôi.

Được một lúc thì tôi cúi chầm chậm xuống mà cởi cái quần của Thúy ra. Lần này thì đám lông cũng đã xẹp xuống do cái mu lồn ép sát vào cái quần lót.

Đưa tay vuốt đám lông đó ngược lên rồi tôi ngẩng lên bảo Thúy:

– Nào dạng chân ra đi nào! Cho bố mút một cái nào!

Thúy cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra để tôi mút nhẹ nhàng. Cái cảm giác mềm mại của khe lồn làm cho tôi thích lắm.

Lần này thì nước nhờn của Thúy chảy ra nhiều chứ không còn ít như lần trước nữa. Chính vì vậy tôi thích hơn lên mút mạnh. Thúy cũng ưỡn cong người của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác đê mê do tôi mút cái lỗ lồn.

Một lúc sau thì Thúy ngồi dậy, dạng chân của mình ra mà nói:

– Nào liếm thật mạnh đi nào… bố ơi… liếm sâu vào bên trong đấy… con thấy liếm như thế đã lắm bố ạ!– Sao mà ngồi dậy làm gì, nằm xuống đi!– Nhưng mà con thích được liếm như thế này… hì cho cả đầu lưỡi vào bên trong đi… anh Tùng cũng hay liếm thế lắm bố ạ.

Tôi thấy con dâu tôi nói như vậy thì cũng khẽ đẩy hai cái đùi ra mà liếm mạnh hơn vào cái lỗ lồn.

Mùi vị nước nhờn tẳn tẳn đưa vào mũi tôi cũng làm cho tôi hơi khó chịu một chút nhưng tôi cũng hăng mà mút mạnh hơn.

Thúy bắt đầu có những tiếng rên siết trong cổ họng của mình. Tôi càng mút thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Chẳng mấy chốc thì cái khe lồn cũng như những sợi lông đen nhánh ngắn ngắn ở cái khe lồn ướt sũng lại rồi. Tôi đảo quanh đó mấy vòng rồi cắn nhẹ vào cái mu lồn. Vừa cắn một cái thì Thúy giật người lại mà nói:

– Sao mà bố cắn thế… con đau!– Cắn nhẹ thế mà cũng đau à? Thôi bố cắn nhẹ một chút nữa, chắc là con sẽ cảm thấy sướng ngay thôi mà.

Nói xong thì tôi bắt đầu mà cắn nhẹ nhàng hơn nữa, những cú cắn chầm chậm của hai hàm răng vào cái mu lồn khiến cho Thúy rên ầm ầm lên vì sướng:

– Ui thích quá… cắn nhẹ thế này con thích lắm bố ạ… đã quá… sao mà thích thế hả trời… đã quá đi mất thôi. A. A sướng quá…

Tôi cắn một lúc thì mút chầm chậm mà ngẩng lên mỉm cười nói:

– Bố cắn còn đau nữa không nào?– Không còn đau nữa mà chỉ sướng thôi… sướng thật đấy bố ạ… đã ơi là đã luôn đấy bố ạ. Sướng lắm…

Tôi cười mà đang tụt quần xuống thì Thúy ngồi dậy mà bảo tôi:

– Con thích đứng chổng mông ra cho bố mút, thế được không ạ, chồng con cũng hay mút kiểu thế lắm!– Lại còn như thế nữa! Như thế thì bố cũng chịu rồi, thôi nào đứng lên đi!

Nói xong thì Thúy cũng đứng lên mà dạng chân của mình ra. Tôi khẽ khàng mà tiến lại rồi chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình liếm nhẹ từ cái đùi trắng hồng của Thúy lên phía trên. Đến cặp mông thì tôi cũng cắn nhẹ nhàng vào đó làm cho con dâu tôi sướng điên lên.

Ngón tay ở phía dưới cũng chầm chậm mà viét lấy cái khe lồn rồi chọc nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ mà ngoáy.

Nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cũng làm cho ngón tay của tôi ướt sũng rồi.