Chapter 38
========================================

– Mọi lần con có thấy bố dùng bao đâu, hôm nay sao lại tự dưng dùng bao thế này? Sợ con có à?– Không phải là sợ con có hay không mà bố chỉ muốn có một cảm giác mới lạ thôi mà. Nói chung là khi làm cái bao này con sẽ cảm thấy thích cho mà coi. Thật đấy con ạ.– Làm có bao thì có cảm giác gì nữa đâu mà thích cơ chứ!– Yên tâm, bố đã nói là thích thì là thích mà.

Nói xong thì tôi cũng cởi cái bao ra mà khẽ đeo vào con cặc của mình. Cái bao này thì có khác một chút vì vừa có gai vừa có hai cái ngoe hiện ra nữa. Nhìn thấy cái bao như vậy thì Hoa cũng mở mắt to ra mà nói:

– Khiếp thế, toàn gai góc thế này mà ấn vào chỗ đấy thì làm sao mà con chịu được cơ chứ! Đau bỏ xừ lên được đấy!– Không sao đâu mà, con sẽ sướng hơn là đau đấy con ạ! Rồi lại thích cho mà xem.

Nói xong thì tôi cũng tiến đến lại gần Hoa hơn nhưng Hoa cũng hơi sợ sệt mà không dám dạng chân của mình to ra thêm một chút nào cả. Phải đến khi tôi ngồi xuống thì Hoa mới dám dạng chân của mình ra.

Cầm con cặc với những cái gai cao su đâm tua tủa ra, tôi quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn thì Hoa cũng hơi ưỡn người của mình lên rồi nói:

– Trông cái gai thế mà nó cũng mềm bố nhỉ, cọ cọ vào con cảm thấy thích lắm!– Bố đã bảo rồi mà, không làm đau con đâu mà lo.

Hoa lần này thì cũng hơi thả lỏng người của mình ra thật, đồng thời thì cũng dạng chân to ra nữa. Tôi cầm con cặc, tiếp tục đập nhẹ nhàng rồi quét lên đám lông đen mượt, sau đó thì mới quét dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn ở trong cái khe lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho cái đầu bao cũng ướt rồi. Hoa ưỡn cái mu lồn của mình cao lên một chút rồi khẽ nói:

– Ấn vào bên trong đi bố… con nứng lắm rồi…

Tôi chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng cái con cặc của mình vào bên trong lỗ lồn. Nước nhờn chảy ra thật nhiều bao quanh lấy con cặc của tôi. Một cảm giác đê mê sướng vô cùng. Cái lỗ lồn của Hoa mút con cặc của tôi chặt hơn của Thúy nhiều.

Những cái gai cao su, cùng với hai cái ngoe đó cọ vào thành lỗ lồn khiến cho Hoa không chịu được mà rên lên:

– Ui bố ơi… cái bao gai thế này làm cho con đã lắm… có cảm giác sướng sướng buồn buồn không thể nào tả được nữa bố ạ… thích quá… ấn mạnh vào bên trong nữa đi bố con sướng… a đã quá… thích…– Con cặc của bố mới vào có một nửa thôi mà đã không thể nào chịu được rồi à? Kém thế con, kiểu này mà bố nhấp chắc là không chịu được!– Tại bố đấy! Tự dưng mang cái bao oái oăm thế thì làm sao mà con có thể chịu được cơ chứ. Ấn mạnh nữa vào đi bố!

Tôm ôm cái eo của Hoa làm điểm tựa rồi ấn mạnh một cái cho con cặc chui ngập vào bên trong. Một cảm giác đê mê đến khó tả vô cùng. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cứ như vậy mà mút chặt lấy cái thân cặc của tôi mà thôi.

Nước nhờn bên trong thì cũng chảy ra thật là nhiều làm cho tôi sướng không thể nào chịu được, càng nhấp thì những tiếng nhẹp nhẹp cũng chầm chậm mà vang lên.

Hoa nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng những khoái cảm đê mê đến man dại. Nhấp nhanh và mạnh được một lúc thì tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra đúng cái lỗ lồn, sau đó lại ấn mạnh vào.

Kiểu nhấp như vậy, tuy chậm nhưng con cặc được chạy dọc theo cái lỗ lồn mạnh hơn. Mấy cái gai cũng cọ xát vào thành lỗ lồn một cách mạnh hơn.

Hoa càng ưỡn người của mình lên để tôi ấn vào một cách dễ dàng. Chỉ một lúc sau thôi thì Hoa cũng đã không thể nào chịu nổi được nữa. Hai tay bấu chặt lấy hai cánh tay của tôi mà rên lên:

– Á… bố ơi… con ra rồi… hích hích… sướng thế không thể nào mà chịu nổi được nữa… sao mà đã thế hả trời ơi… thích quá… đã quá… đi mất thôi. A. A sướng… không chịu được nữa rồi đây này hích hích… sướng…– Sướng lắm đấy hả. Thế bố nhấp mạnh thêm mấy cái nữa nhé!

Nghe tôi nói như vậy thì Hoa cũng mím chặt môi, nhắm nghiền mắt của mình lại mà gật nhẹ đầu một cái.

Tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ cứ thế mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn trào ra dữ dội. Cộng thêm vào đó là sự co bóp mãnh liệt của từng bó cơ ấm áp.

Nhấp kiểu đó chỉ hai ba phút thôi thì tôi chầm chậm mà rút con cặc cứng ngắc đầy gai ra khỏi cái lỗ lồn của Hoa. Hoa rùng mình mà thu gối lại, cong người vì những khoái cảm tột độ do cái bao gai mang lại.

Tôi thì ngồi bên cạnh chỉ mỉm cười mà nhìn Hoa mà thôi. Nhìn cái thân hình nõn nà tôi muốn đè ra mà làm tiếp lắm dù sáng nay cũng làm rồi.

Hoa nhìn tôi với ánh mắt âu yếm mà nói:

– Công nhận là có cái bao gai này làm có cảm giác hẳn bố ạ!– Thế không có cái bao này thì con không cảm thấy sướng hả?– Ý con là không phải như vậy nhưng mà con cảm thấy có cái này làm thích hơn ấy, nhất là lúc cái gai cọ vào cái khe của con lúc bố nhấp mạnh đấy!– Thế hả? Sướng lắm hả, mới nhấp có một chút thôi mà nước nhờn đã tuôn ra ầm ầm thế rồi.

Hoa thấy tôi nói như vậy thì cũng chỉ tủm tỉm cười mà không nói lại câu nào. Nhìn cái dáng vẻ ngoan hiền của Hoa tôi càng thích hơn. Tôi không ngờ cái việc loạn luân thế này lại có một dư vị đến khó quên đến vậy.

Tôi ngồi nghỉ một lúc thì Hoa cũng ngẩng lên mà bảo tôi:

– Công nhận là bố cũng khỏe đấy nhỉ, làm như vậy rồi mà không ra đấy!– Có bao như thế này thì cái cảm giác sung sướng cũng giảm đi một phần đáng kể rồi còn gì nữa, làm sao mà có thể ra sớm được hả con.

Hoa lại nhìn tôi mà cười. Nhìn xuống tấm ga mỏng màu hồng của Hoa thì tôi cũng thấy một chỗ đã ướt có chiều rộng cỡ bằng một bàn tay. Tôi chỉ vào chỗ đó mà bảo Hoa:

– Đấy con xem, nước nhờn chảy ra ướt cả giường rồi kia kìa!– Hì hì! Cũng tại con sướng quá! Không thể nào chịu nổi được đấy! Chúng ta làm tiếp được không bố, con lại thấy thèm rồi!– Được thôi, thế bây giờ thì con muốn làm kiểu nào nào?– Làm kiểu chó đi bố! Con thích làm kiểu đấy! Kiểu đấy mà nhấp nhẹ thì cũng sướng lắm. Hơn nữa lại có bao rồi! Kiểu gì cũng vào được sướng hơn bình thường.

Nói xong thì Hoa cũng chổng mông của mình lên thật cao rồi dạng chân ra. Cái lỗ lồn với những sợi lông đen nhánh ướt nhẹp làm tôi thích lắm. Nhất là hai cái mép lồn đang căng mọng và đỏ hồng lên như khiêu khích.

Tiến lại gần, tôi kéo Hoa ra phía mép giường để tiện đứng rồi mới chầm con cặc mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn một cách chầm chậm.

Do nước nhờn của Hoa cũng khá là nhiều nên cũng chẳng có khó khăn gì cho con cặc của tôi ngập lút vào bên trong cả.

Ôm lấy cái eo tôi đẩy nhẹ nhàng thì Hoa cũng chầm chậm mà đẩy cái cặp mông tròn lẳn của mình ra phía sau để con cặc vào sâu hơn. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khẽ khẽ khi cái cặp mông tròn đó va nhẹ vào đùi của tôi.

Hoa ngoảnh đầu lại mà nhìn rồi cũng hơi dạng chân của mình ra. Tôi thì vừa nhấp vừa vuốt ve cái cặp mông đó vừa xoa cái lưng rồi xuống hai cái bầu vú.

Hai bầu vú căng tròn láng mịn cũng khẽ đung đưa theo từng cú nhấp của tôi. Nước nhờn bên trong cái lồn cũng khẽ chảy ra rồi.

Những cái gai trên cái con cặc cũng trơn bóng cả lên do được nước nhờn ở cái lỗ lồn bao bọc. Không lâu sau thì không chịu được cái cảm giác kích thích tột độ của cái bao gai nữa, Hoa đẩy mạnh mông của mình ra đằng sau mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá bố ơi… nhấp mạnh lên nữa đi nào… con sướng không thể nào chịu được nữa… hích hích thích quá… sướng quá… đi mất thôi. A. A. Sướng… mạnh nữa lên đi nào… cắm thật sâu con cặc của bố vào bên trong cái lỗ… của con đi bố!

Tôi cố gắng ôm lấy cái eo làm điểm tựa rồi nhấp thật mạnh con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn đồng thời cũng nói lại:

– Bố nhấp mạnh thế này còn gì nữa… làm gì mà hứng thế hả con?– Nhưng mà sướng lắm! Không thể nào mà chịu được luôn đấy bố ạ… đã quá đi mất bố ơi… nước con lại chảy ra rồi…

Công nhận là con gái tôi cũng khá là nhiều nước. Nhấp như vậy thôi mà nước nhờn lại chảy ra rồi. Chính do nước nhờn chảy ra như vậy nên những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên khá là to.

Càng nhấp thì cái lỗ lồn càng co bóp mạnh như muốn nuốt chửng lấy thân cặc của tôi ở bên trong vậy.

Những sợi lông đen nhánh mọc ở phía trên cái khe lồn cũng đã ướt do nước nhờn chầm chậm chảy xuống rồi.

Do tôi làm lúc sáng cùng với con dâu khá là nhiều, nên bây giờ làm với con gái, chỉ đổi tư thế hai lần thôi thì tôi cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi.

Hai bàn tay bấu chặt vào cặp mông đó, rồi tôi ấn mạnh con cặc vào bên trong, cúi người xuống liếm nhẹ lấy cái lưng của Hoa mà nói:

– Bố không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích bố ra mất rồi con ơi… sướng quá… mút của bố chặt nữa vào xem nào.