Chapter 40
========================================

Gãi nhẹ cái đầu ngón tay vào đúng cái khe lồn thì nước nhờn của Thơm bắt đầu chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Thơm cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa để tôi gãi được mạnh hơn.

Phía dưới thì Thuý cũng cạo sắp xong cái mu lồn của mình rồi, cái mu lồn căng phồng lên làm cho tôi thích vô cùng. Thơm được tôi gãi như vậy thì cũng khẽ cúi xuống mỉm cười mà nói:

– Đút cái ngón tay sâu xuống một chút đi nào bác ơi… hẳn vào phía trong một chút nữa thì mới sướng bác ạ.– Được rồi, bên ngoài trước rồi cũng sẽ đến bên trong ngay ấy mà, có gì đâu, cứ bình tĩnh.

Tôi tiếp tục cào cào nhẹ cái ngón tay của mình đúng cái lỗ lồn thì Thơm ngồi luôn xuống như muốn tôi cho hẳn cái tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn luôn. Nhưng tôi cứ gãi nhẹ nhàng như vậy một lúc khá là lâu thì mới chầm chậm đút một cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái mép lồn trơn bóng dần dần tách ra rồi cái thớ thịt bên trong lỗ lồn ôm chặt lấy cái ngón tay của tôi.

Thơm không chịu được nữa, đưa tay nắm chặt lấy cái bàn tay của tôi rồi nói:

– Đúng rồi đấy, đút vào bên trong đi nào… bác ơi… cháu sướng đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi… thích thế… sao mà đã thế không biết nữa… sướng.

Nghe cái kiểu rên của Thơm như vậy thì tôi cũng không thể nào chịu được, chọc hẳn ngón tay thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi móc mạnh. Nước nhờn cứ thế mà òng ọc chảy ra thật là nhiều. Thơm nhắm nghiền mắt lại mà thích thú.

Thuý thì cũng cạo xong cái khe lồn của mình rồi. Vào trong nhà tắm rồi khẽ khẽ mà rửa cái mu lồn mình đi.

Tôi thì vẫn cứ thế mà móc mạnh cái lỗ lồn của Thơm. Một lúc sau thì tôi chầm chậm mà rút tay của mình ra rồi bảo.

– Nằm xuống đi cháu, bác mút cho nào, nước nhờn chảy ra nhiều quá rồi đây này! Thèm quá đi mất thôi.

Thuý lúc này cũng đứng bên cạnh, cái mu lồn cũng trắng hồng hiện lên, trông ngon lành vô cùng. Thấy tôi nói như vậy thì cũng nằm xuống, để cái gối ở mông cho cái mu lồn ưỡn cao lên rồi khẽ nói:

– Liếm một thể cả hai bố nhé! Như thế cũng được đấy…– Được rồi, cứ nằm xuống đi để bố liếm cho nào. Làm gì mà vội vàng thế!

Tôi nói như vậy thì Thuý cũng nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Thơm cũng vậy. Tôi nhìn hai cái mu lồn trông thích và thèm vô cùng.

Bây giờ có thể so sánh thì lồn của Thuý trắng và hồng hơn lồn của Thơm một chút. Phía bên dưới thì cái mép lồn cũng không thâm lại như lồn của Thơm.

Hai cái mép lồn Thơm thì hơi nhăn nhưng lại trơn bóng lên vì nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều rồi. Tôi cúi xuống, một tay úp lên cái mu lồn căng phồng của Thuý mà ấn nhẹ nhàng, rồi một tay hơi đẩy cái đùi của Thơm ra tạo chỗ mà liếm.

Thơm cũng biết ý mà dạng chân rồi ưỡn cái lồn của mình lên thật cao để tôi liếm một cách dễ dàng.

Mùi nước nhờn nồng nồng khẽ đưa nhẹ vào trong mũi của tôi. Tuy nhiên tôi thích cái mùi nồng nồng đó nên cúi xuống và đưa lưỡi quét nhẹ dọc theo cái khe lồn.

Vị mặn mặn của nó làm cho tôi thích lắm, thêm vào đó là cảm giác mềm mềm ấm ấm ẩm ướt nữa. Thơm thích lên càng ưỡn cong lên, rồi dạng chân ra, cái kiểu dâm dật đó khiến cho tôi càng phải liếm mạnh.

Đưa lưỡi được ba đường thì tôi ngẩng lên mà lại nhìn xoáy vào cái lỗ lồn. Nó bây giờ đã giật giật lên như thèm muốn một cái gì đó rồi.

Tiếp tục cúi xuống tôi gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào giữa khe rồi chọc cái đầu lưỡi vào thật sâu cái lỗ lồn thì Thơm rú lên rồi rên ầm:

– Úi… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi bác ơi… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. A. A tê hết cả người lên rồi đây này… sao mà sướng thế liếm mạnh nữa đi bác ơi… chọc thật sâu cái đầu lưỡi của bác vào bên trong cái lỗ của cháu đi nào… cháu sướng… úi sướng quá…

Tôi tiếp tục chọc sâu cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh cho nước nhờn chảy ra thật nhiều để tôi mút mạnh.

Cứ như thế thì cái lỗ lồn chẳng mấy chốc mà cũng trơn bóng cả lên. Phía bên cạnh thì tôi cũng chọc hẳn hai cái ngón tay vào bên trong lỗ lồn của Thúy mà móc thật mạnh. Những thớ thịt nóng ẩm trơn nhẫy bên trong cái lỗ lồn cũng mút mạnh lấy ngón tay của tôi.

Nước nhờn thì cũng chầm chậm mà chảy ra khá là nhiều rồi. Càng ấn ngón tay của mình vào sâu thì Thuý cũng ưỡn người của mình lên thật nhiều rồi cũng rên ư ư trong cổ họng.

Liếm cái lỗ lồn Thơm cho đến trơn nhẫy lên thì tôi mới dừng lại mà rút cái đầu lưỡi của mình ra Thơm như giật người lên rồi nói:

– Công nhận là sướng thật đấy! Đã ơi là đã! Hì hì, bác liếm công nhận là hay thật đấy, sướng hơn chồng cháu liếm cho cháu nhiều!– Thế chồng cháu liếm như thế nào mà không sướng?– Thì cũng loanh quanh ở ngoài thôi chứ có được vào trong thế này đâu. Cho cả cái đầu lưỡi vào bên trong thì mới thích.

Tôi chỉ cười mà tiếp tục chọc cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn của Thuý mạnh hơn nhưng Thúy nắm lấy tay tôi mà nói…

– Thôi móc như thế được rồi bố ạ! Liếm của con đi bố! Con thích được liếm cơ!– Được rồi, bình tĩnh đã nào.

Tôi nói xong thì cũng chầm chậm mà rút hai ngón tay của mình ra khỏi cái lỗ lồn của Thúy rồi chầm chậm mà cúi xuống bắt đầu liếm nhẹ nhàng. Cũng đảo lưỡi, cũng đưa lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy.

Thuý không rên như Thơm nhưng cũng ưỡn người rồi dạng chân của mình ra thật to để tôi có thể đút cái lưỡi vào sâu hơn.

Hai cái đùi cũng run lên vì cái cảm giác đê mê man dại do đầu lưỡi của tôi quét dọc theo cái khe lồn. Ngoáy quanh cái lỗ lồn cho nước nhờn tuôn ra bóng nhẫy thì tôi mới gẩy nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào cái hột le cho Thuý giật người vì sướng.

Lúc này thì Thuý cũng không thể nào chịu được nữa, đưa tay xuống, ấn cái đầu tôi vào đúng cái lỗ lồn rồi rên ầm lên:

– Úi đã quá… gẩy mạnh nữa đi nào… con sướng… đã quá… đi mất thôi. A. A. Sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã không thể nào chịu được nữa… gẩy mạnh cái đầu lưỡi của bố vào đúng cái hột le của con đi nào bố…

Tôi càng gẩy cái đầu lưỡi của mình đúng cái đầu lưỡi đó thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà trào ra thật là nhiều…

Mút tồm tộp vào bên trong cái lỗ lồn mấy cái thì tôi mới đứng dậy, cởi hết đồ của mình ra. Con cặc đã cứng ngắc lên rồi vì nhìn hai cái lồn không lông.

Thơm ngồi ngay dậy trước Thuý rồi chầm chậm mà đưa nhẹ tay của mình, nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm rồi cười mà nói:

– Hì hì, liếm hai cái lồn của hai đứa con như vậy rồi thì cũng cứng ngắc lên thế này à? Công nhận là cũng dê lắm!– Mút hai cái lồn không còn một sợi lông nào mà không cứng ngắc lên thì mới lạ đấy! Mà có cứng ngắc lên cũng bảo bác dê là làm sao.

Thơm chỉ cười mà cứ thế đưa hai bàn tay của mình lên mà mân mê cái cái con cặc. Vừa vê vê cái thân cặc, Thơm vừa gãi nhẹ rồi cũng nghịch hai cái hòn dái của tôi để tôi thích hơn.

Tuy nhiên vuốt như vậy thì tôi cũng bình thường chứ cũng không là phải được kích thích nhiều lắm. Không lâu sau thì Thơm cũng cúi xuống mà liếm thật dài trên cái thân cặc của tôi. Một cảm giác mềm mại đê mê làm cho tôi sướng vô cùng.

Hơi đẩy con cặc của mình lên để Thơm liếm đồng thời tôi cũng vuốt nhè nhẹ lấy mái tóc của Thơm. Chắc là thèm con cặc của tôi lắm, nên mới liếm được hai cái thôi thì Thơm đã ngậm cả con cặc vào mà mút thật mạnh rồi.

Cặp môi đỏ hồng trượt nhẹ nhàng qua cái đầu khấc làm cho tôi sướng lắm. Không chịu được nữa, tôi khẽ ôm nhẹ cái đầu của Thơm rồi chầm chậm nhấp con cặc của mình vào trong miệng rồi khẽ bảo Thơm:

– Mút mạnh đi cháu… bác sướng lắm rồi đây này… mạnh nữa lên đi nào… đã quá… đấy cháu ạ… bác sướng.

Biết tôi sướng thì Thơm cũng mạnh mồm mà mút hơn nữa. Thuý cũng khẽ tiến lại gần rồi khom lưng mút chùn chụt lấy cái núm tí của tôi. Cảm giác đê mê làm cho tôi thích lắm. Mút chán cái núm ti bên trái thì Thuý lại chuyển qua bên phải.

Hai cái cảm giác khêu gợi kích thích cả ở phía dưới lẫn phía trên làm cho tôi như phát điên lên vì sự kích thích đó.

Liếm chán hai cái núm tí của tôi thì Thuý ngẩng lên rồi khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của tôi ra để tôi mút. Hơi thở ấm nồng cùng cái đầu lưỡi mềm mại làm cho tôi thích lắm.

Mút mạnh cái đầu lưỡi, tôi cũng đồng thời kéo sát Thuý vào người mình để hai cái bầu vú căng phồng cọ nhẹ nhàng lên ngực.

Hai dòng nước miếng của chúng tôi quấn chặt vào nhau vậy. Mút lưỡi đang mãnh liệt như vậy thì tôi nghe thấy Thơm nói:

– Hì hì! Cái con cặc của bác trơn bóng rồi đấy.

Vừa nghe thấy câu đó thì Thúy cũng dời đôi môi của tôi ra rồi nói:

– Bây giờ thì con mút của bố tiếp nhé! Hì hì, con cũng thèm con cặc của bố lắm rồi đấy bố của con ạ.