Chapter 16
========================================

– Không đau đâu mà bố! Ấn tiếp vào bên trong đi… con cảm thấy thích thích một chút bố ạ, hì hì đã quá… ấn tiếp nữa đi nào… bố ơi!

Tôi cố gắng ấn thêm một chút nữa thì con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác khít khao làm cho tôi sướng lắm. Hai cái mép lồn như thịt chặt lấy con cặc của tôi.

Con gái tôi cũng ưỡn cái mu lồn lên một chút để cho con cặc tôi chui vào được sâu hơn. Nước nhờn bên trong cũng chảy ra thật nhiều làm cho tôi sướng lắm.

Hai cánh tay trắng hồng cũng nhẹ nhàng mà ôm lấy bắp tay tôi rồi vuốt lấy. Hoa khẽ rên rên trong cổ họng mình. Một lúc sau thì con cặc đã ngập lút bên trong cái lỗ lồn rồi. Tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Cái cảm giác hai mép lồn thít chặt lấy con cặc làm cho tôi sướng như phát điên lên, Khi rút ra thì tôi không thấy một chút máu nào cả, nhưng con cặc thì đã trơn nhẫy bởi nước nhờn rồi. Tôi khẽ khàng cúi xuống, mút chầm chậm lấy cái núm vú.

Mới như vậy thôi nhưng mà Hoa cũng ưỡn người của mình lên thật cao rồi khẽ rên lên:

– Con thích được như vậy bố ạ… sướng quá… đã quá con thích được mút như thế lắm.

Kéo căng cái núm vú của Hoa ra rồi tôi mỉm cười mà nói tiếp:

– Thế bố vừa đút vào như vậy có đau không?– Không đau bố ạ mà chỉ sướng thôi. Cảm giác tê tê buồn buồn thích lắm, phía bên dưới như là căng ra vậy, sướng ơi là sướng.– Vậy thì bố tiếp tục đút vào bên trong nhé con nhé!

Hoa mỉm cười mà khẽ gật đầu của mình một cái thì tôi mới cầm con cặc đã trơn nhẫy dính dính bởi nước nhờn chảy ra mà quét dọc theo cái khe lồn. Những đầu lọn lông đen nhánh cũng khẽ dính vào đầu cặc nhưng cũng không đến nỗi chặt lắm.

Khi cái đầu cặc đúng cái lỗ lồn thì tôi chầm chậm mà ấn vào bên trong một chút nữa. Lần này thì do nước nhờn chảy ra nhiều nên cũng không đến nỗi khó khăn như lần trước. Hoa càng ưỡn người của mình lên cao nữa để vào dễ hơn.

Vẫn kiểu từ từ mà vào bên trong mà không mạnh vì tôi sợ sẽ làm con gái tôi đau, nhưng chính vì như vậy khiến cho con gái tôi càng sướng hơn mà đẩy mông của mình xuống bên dưới nữa.

Chẳng mấy chốc thì cái con cặc đã ngập lút bên trong cái lỗ lồn. Cái mu lồn căng phồng cũng khẽ chạm vào cái gốc cặc.

Hai tay bóp mạnh lấy cái bầu vú cứ thế mà tôi đẩy mạnh cái con cặc của mình vào bên trong, những tiếng nhẹp nhẹp bắt đầu vang lên.

Do quen dần dần với con cặc của tôi ở bên trong rồi nên bây giờ tôi nhấp cũng khá là dễ dàng. Con gái tôi thì chỉ lim dim đôi mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác đê mê do con cặc tôi mang lại mà thôi.

Chừng được mười phút thì tôi cũng hơi mệt, những giọt mồ hôi đã xuất hiện trên trán. Thấy tôi như vậy thì con gái tôi cũng nói:

– Thôi bố dừng lại đi… nhìn thế này chắc là bố mệt rồi đấy!– Không sao đâu mà con, bình thường mà, bố không mệt đâu! Nói chung là sướng lắm! Đã không thể nào chịu được nữa đấy! Cứ bình tĩnh đi để bố nhấp nào!

Nói xong thì tôi cũng cố gắng nhấp con cặc vào thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn nhưng mà không còn mạnh mẽ như trước nữa, cái cảm giác sung sướng thì vẫn hiện lên rõ mồn một. Tuy nhiên cũng chỉ được mười phút nữa là tôi mệt lắm rồi.

Chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của con gái tôi, tôi nói:

– Bây giờ thì mới cảm nhận là mệt thật đấy! Mà sao cái lỗ của con mút của bố mạnh thế không biết?– Hì hì! Con cũng chẳng biết nữa nhưng mà con sướng lắm bố ạ!

Dưới ánh đèn hồng hồng tim tím, nhìn xuống cái mu lồn căng phồng hơi hé ra một chút làm tôi thích lắm. Những sợi lông đen nhánh ở phía sát cái lỗ lồn cũng ướt nhẹp do nước nhờn chảy ra. Tôi ngồi dậy thì con gái tôi cũng ngồi dậy mà nói:

– Bố nghỉ một chút đi! Không ngờ làm chuyện này mà sướng thật đấy bố ạ! Đã ơi là đã luôn, cái cảm giác như có gì chọc chọc vào chỗ đó buồn buồn tê tê sướng lắm!

Tôi chỉ cười mà không nói gì chỉ nghỉ thôi. Con gái tôi thì vẫn nằm ườn trên giường, khuôn mặt với cặp mắt thì vẫn có một cái gì đó thèm thuồng lắm.

Khẽ đến bên con gái tôi, xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi nói:

– Con muốn đổi tư thế khác không?– Còn tư thế khác nữa hả bố?– Không phải còn mà là còn nhiều đấy! Hì hì rồi bố sẽ cho con lên đỉnh khoái lạc cho mà xem! Hãy bình tĩnh nhé!– Hì hì! Con cảm thấy thế này đã là sướng lắm rồi đấy! Không nghĩ là còn có kiểu khác sướng hơn nữa đâu!– Yên tâm đi con! Còn nhiều kiểu sướng hơn nữa mà, cứ để bố nghỉ một lúc đã nhé!

Nói xong thì tôi vẫn ngồi bên cạnh con gái mà đưa tay bóp lấy hai cái bầu vú săn chắc. Cảm giác chắc nịch của nó bóp sướng hơn của con dâu tôi nữa.

Một lúc sau thì tôi mới khẽ mà bảo con gái tôi:

– Nào chúng ta làm tiếp nhé! Được không nào con gái!– Được thôi nhưng mà bây giờ thì làm tư thế nào hả bố? Con có biết tư thế nào đâu, lần đầu tiên con làm mà.– Cứ bình tĩnh đi rồi bố sẽ chỉ cho con.

Tôi nói xong thì nằm thẳng chân ra, con cặc cứng ngắc dựng đứng lên trơn nhẫy. Tôi hơi ngẩng đầu của mình lên mà bảo con gái tôi:

– Bây giờ thì con dạng chân ra mà đút vào rồi nhún! Lần này thì con chủ động làm đấy nhé chứ không phải bố đâu!– Con biết rồi! Để con làm thử xem thế nào nào!

Nói xong thì Hoa cũng khẽ đứng dậy, khẽ bước qua người tôi mà ngồi xuống. Dáng ngồi xuống thì cũng vụng về lắm chứ không được thuần thục như của Thúy.

Khi đã ngồi xuống rồi thì Hoa cũng vụng về mà cầm lấy con cặc của tôi, để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm ngồi xuống. Mới đầu thì con cặc vẫn cứng ngắc mà chưa chui được vào bên trong mà chỉ khẽ trượt dọc theo cái khe lồn hơn.

Hoa càng có vẻ lúng túng hơn thì tôi mới khẽ nói…

– Cứ bình tĩnh thôi con! Có làm gì mà vội vàng thế! Cứ từ từ rồi sẽ vào được bên trong mà con!

Hoa cũng bình tĩnh lại rồi khẽ cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn, ngồi xuống thật chậm thật chậm. Lần này thì cái đầu con cặc đã tách được cái lỗ lồn mà đi vào bên trong thật nhẹ nhàng. Một cảm giác đê mê khó tả lắm.

Khi cái con cặc vào rồi thì Hoa mới nói:

– Hì hì! Bố ơi! Vào rồi đấy bố ạ! Đã quá… sướng quá… không chịu được rồi… con thấy làm kiểu này thì con có cảm giác hơn bố ạ! Đã lắm…– Đã thì con ấn mạnh xuống đi nào! Bố là bố thích được như thế lắm đây con ạ! Mạnh nữa xuống đi con!

Nghe tôi nói như vậy thì con gái tôi cũng nhún mạnh một cái cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong.

Một cú trượt dài khiến cho tôi sướng như phát điên lên còn con gái tôi thì khẽ nhấc lên một cái rồi khẽ nói:

– Hích… tự dưng ấn mạnh xuống thế này con thấy hơi thốn một chút!– Hì hì! Không sao đâu, rồi dần dần sẽ quen ngay thôi mà con! Hì hì… con sẽ sướng ngay thôi, cứ chầm chậm thôi con ạ.

Tôi vừa nói xong thì Hoa cũng chầm chậm mà gật đầu của mình rồi khẽ nhàng nhàng chống tay lên bụng tôi mà nhsun chầm chậm.

Lần này thì con cặc khẽ nhẹ nhàng mà trượt dọc theo con cặc một cách chầm chậm, nước nhờn ở bên trong cũng đã chảy ra rồi.

Hai cái bầu vú cũng khẽ đung đưa theo những cú nhún nhẹ nhàng, mái tóc mềm mại cũng đưa theo những cú nhún nhẹ nhàng đó.

Tôi khẽ đưa tay lên, bóp lấy hai cái bầu vú mà nói:

– Thế nào hả con? Con thấy làm như vậy sướng không thế?– Hìhì nhe nhàng như thế này thì cũng sướng thật đấy bố ạ! Đã ơi là đã luôn! Nhún thế này sướng thế.

Hoa cũng chầm chậm mà nhún mạnh hơn một chút nữa. Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên do cặp mông tròn lẳn va vào đùi tôi.

Những cú cọ xát nhẹ nhàng đó khiến cho con gái tôi sướng lên, mỗi lúc nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn làm cho cái thân cặc trơn nhẫy. Tôi cũng hơi cong người của mình lên rồi khẽ đẩy con cặc lên mà nói:

– Hích… đã quá… đi mất thôi… mạnh nữa lên đi nào… bố sướng lắm… đã lắm không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!– Hích hích… con cũng thế cảm giác buồn buồn khó tả lắm bố ạ! Đã ơi là đã… luôn không thể nào con chịu được nữa.

Khẽ cong cái đầu mà cúi xuống phía bên dưới để xem con cặc khẽ chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của con gái tôi như thế nào.

Không lâu sau thì con gái tôi không thể nào chịu được nữa. Hai bàn tay miết nhẹ lấy bụng tôi rồi rên khẽ lên: