Chapter 19
========================================

– Thì nó cũng phải thay chứ, làm sao mà có thể cứ như thế mãi được. Ngay cả tóc của bố còn rụng nữa là, đừng nói đến lông của con.

Cố gắng cười tôi đưa lưỡi liếm thêm vào cái mép mấy cái nữa rồi mút mạnh hơn. Thúy sướng nên càng đẩy cái mu lồn của mình xuống dưới sâu hơn nữa.

Nước nhờn bên trong cũng chảy ra thật nhiều. Không ngờ nước nhờn của con dâu tôi lại nhiều đến như vậy. Vừa ấn cái lồn của mình xuống, con dâu tôi còn day day nhẹ nhàng cho cái khe lồn trượt dọc lên trên đôi môi của tôi nữa.

Một lúc sau khi cái khe lồn đã ướt nhẹp rồi, những nếp thịt hồng hồng trơn nhẫy thì Thúy đứng lên nói:

– Bố ơi làm đi! Con không thể nào chịu được nữa rồi… thèm được đút vào bên trong lắm bố ạ! Đã quá đi mất đấy!– Thèm được đút vào bên trong lắm đấy à? Thế bây giờ muốn được bố đút vào bên trong ở tư thế nào nào, muốn làm ở đây hay vào trong nhà?– Làm ở đâu cũng được bố ạ! Miễn là con sướng vì con muốn được đút vào bên trong lắm rồi!

Nói xong thì Thúy cũng đứng lên cho tôi ngồi dậy. Nhìn cái mu lồn căng phồng vẫn làm cho tôi thích lắm. Tôi khẽ bảo con dâu tôi:

– Nào bây giờ thì chổng mông ra đằng sau để bố đút vào cho được chưa nào? Kiểu đó có thích không thế?

Thúy không nói gì rồi khẽ khẽ quay lại, chổng mông ra rồi ưỡn cái mông của mình lên thật cao. Tôi khẽ khẽ cầm lấy con cặc, tiến đến gần mà đập nhẹ nhàng lên cái cặp mông tròn lẳn. Dù làm mấy cái hành động khiêu gợi đó thôi nhưng cũng khiến cho con dâu tôi thấy thích thú lắm.

Khi cái cặp mông được Thúy ưỡn lên thật cao rồi thì tôi mới chầm chậm mà cầm con cặc ấn nhẹ nhàng vào cái lỗ lồn.

Nước nhờn chảy ra thật nhiều mà ôm lấy cái thân cặc của tôi. Một cảm giác tê tái sướng vô cùng luôn.

Mới có hai phần ba con cặc chui vào bên trong thôi nhưng tôi đã không chịu được nữa rồi. Hai tay ôm chặt lấy cái eo thon nhỏ rồi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong.

Thúy sướng quá, ưỡn cao người của mình lên rồi khẽ rên:

– Ứ… đã quá… cho thật sâu vào bên trong đi bố… con sướng đã quá đi bố ơi… con thích thế này lắm bố ạ… đã quá…– Sướng lắm hả con… bố cũng sướng lắm đấy… nhấp mạnh con nhé!

Thúy gục đầu xuống mà khẽ gật đầu nhẹ nhàng. Tôi ôm lấy cái eo làm điểm tựa rồi cứ thế mà nhấp mạnh con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn của con dâu tôi.

Một cảm giác đê mê sung sướng không thể nào chịu được. Nước nhờn ở bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa, Thúy cũng rên ư ư khi con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Hai cái mép lồn vừa tuôn nước ra vừa mút chặt lấy cả cái thân cặc tôi. Cảm giác đê mê sướng vô cùng.

Cặp mông tròn lẳn khẽ va nhẹ va nhẹ vào cái đùi của tôi tạo lên những âm thanh pạch pạch sướng vô cùng.

Nhất là khi những dòng nước chầm chậm mà chảy xuống nữa. Lăn cả trên tâm lưng ong mềm mại của Thúy rồi lên cả ngực của tôi. Ôm chán cái eo thì tôi nắm nhẹ lấy hai cái cánh tay của con dâu, kéo về sau làm cho con cặc chui thật sâu vào cái lỗ lồn vì có lực.

Không thể nào chịu được nữa Thúy cau mày, thân hình run lẩy bẩy lên rồi rên khẽ:

– Á đã quá… sướng quá bố ơi… con không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… thích quá… con không chịu được nữa rồi. A. A sướng…– Mới thế… mà đã sướng rồi á… con bố sẽ làm cho con sướng hơn nữa đây này!

Nói xong thì tôi cứ thế mà đẩy mạnh hơn một lúc nữa cho hết sức của mình thì mới chầm chậm mà rút con cặc ra mà thở. Thúy ngồi xuống, lấy tay khẽ xoa nhẹ cái khe lồn của mình rồi ngẩng lên mà nói luôn:

– Bố nhấp gì mà mạnh thế! Nước nhờn của con ra nhiều như thế mà cũng không chịu được đấy! Khiếp quá đi mất!– Thì con muốn sướng bố cho sướng một thể còn gì nữa! Thế mà cũng phải cằn nhằn!

Tôi nói như vậy thì Thúy con dâu tôi chỉ lườm yêu tôi một cái rồi xả nước xoa nhẹ lấy cái mu lồn của mình rồi đứng dậy mà lau người. Tôi thấy lạ thế thì hỏi tiếp:

– Sao hả con không làm nữa à mà đã đi vào trong nhà rồi?– Làm thì làm tiếp nhưng không làm ở đây nữa đâu! Mà bố làm nhẹ nhàng thôi chứ làm gì mà mạnh bạo thế không biết!– Mọi lần thì con vẫn thích mạnh bạo mà, sao hôm nay lại có vẻ đổi kiểu khác à?– Đổi mới thì mới hết nhàm chán chứ! Hì hì! Thôi vào trong nhà đi bố!

Nói xong thì Thúy vào trước còn tôi vẫn đứng trong nhà tắm mà xả nước ra để đỡ mệt đã. Công nhận là khi nhìn cái dáng người mảnh mai uyển chuyển của con dâu tôi lại muốn đè hẳn ra mà làm nữa rồi.

Vào trong phòng thì Thúy cũng kéo cái rèm cửa lại rồi lên giường, xoa một ít kem dưỡng da ra tay rồi xoa lên người mình.

Lớp kem mềm mại, phủ đều lên cánh tay rồi lên hai cái bầu ngực trông con dâu tôi càng khêu gợi hơn. Tôi cũng vào, lau khô người rồi đến bên cạnh mà nói:

– Nào cho bố xoa cho nào!

Thúy mỉm cười rồi bóp một ít kem ra tay tôi, xoa đều ở hai bàn tay thì tôi chầm chậm mà xoa lên bờ vai rồi vuốt xuống lưng. Những động tác của tôi khiến cho Thúy thích lắm. Vì cái lớp kem dưỡng da đó làm cho Thúy đê mê hơn và thích hơn.

Xoa đều khắp lớp kem ở trên lưng thì tôi luồn ra đằng trước rồi tiếp tục mà xoa nhẹ lấy hai cái núm vú rồi hai cái bầu vú.

Vì vẫn còn cảm giác ham muốn lên hai cái bầu vú cũng cứng ngắc lên rồi chứ không còn mềm nữa. Nhưng so với Hoa con gái tôi thì không thể nào mà bằng được.

Bóp và xoa cho Thúy sướng một lúc thì tôi chầm chậm mà đưa tay xuống mà vuốt lấy đám lông phía dưới. Do nước hãy còn lên những sợi lông đó vẫn dính bết vào nhau. Thấy tôi đưa bàn tay của mình xuống thì Thúy cũng ngoái lại mà nói:

– Đây là kem dưỡng da chứ có phải kem tẩy lông đâu mà bố xoa xuống chỗ đó!– Thì không phải kem tẩy lông nhưng xoa chỗ đó để dưỡng da chỗ đó cũng được mà con! Có mất đi đâu đâu mà thiệt!– Gớm! Bố thích sờ thì cứ nói là thích sờ đi còn bày đặt là dưỡng da chỗ đó nữa!

Tôi chỉ cười mà miết nhẹ mấy ngón tay xuống cái mu lồn còn Thúy thì cũng dạng chân của mình ra để tôi vuốt được một cách dễ dàng hơn.

Xuống đến cái khe thì đã thấy nước nhờn chảy ra từ lúc nào rồi, tôi đưa lưỡi, liếm nhẹ lên cổ rồi mút lấy cái dái tai mà nói khẽ:

– Vừa mới lau khô thôi mà bố sờ một chút nước đã ra thế này rồi à?– Không ra thì sao, bố cứ mân mê rồi nắn bóp như thế thì làm sao mà con chịu được, cũng như của bố thôi, sờ một chút thì nó cứng ngắc lên rồi còn gì nữa!

Tôi không nói gì mà chầm chậm ấn một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc khẽ khẽ. Thúy cũng cong người lên để tôi móc ngón tay dễ dàng hơn. Ngón tay ngập vào bên trong thì tôi đã cảm nhận được nước nhờn của nó ra khá là nhiều rồi.

Vừa rút ra móc vào một chút thì Thúy cũng hơi ưỡn cái bụng dưới của mình ra tỏ vẻ thích lắm. Chẳng mấy chốc thì đầu ngón tay của tôi cùng với hai ngón bên cạnh đã ướt sũng rồi, tôi khẽ thủ thỉ vào tai con dâu tôi:

– Nào làm tiếp nhé con nhé! Bố thích lắm rồi đấy!

Thúy khẽ quay lại, cọ nhẹ má vào mũi tôi rồi mỉm cười lườm một cái rồi nói:

– Biết ngay mà! Chỉ được cái kích thích con rồi bắt con làm thôi! Có bố chồng nào mà dâm dê đến thế này không biết!– Hì hì! Thì có bố mà! Thôi nằm ra đi con, chúng ta làm kiểu truyền thống trước nhé!– Nhưng lần này là bố phải nhấp từ từ thôi đấy nhé! Không được có nhấp mạnh đâu biết chưa! Nhấp mạnh đến tối con hơn ê người!– Được rồi, bố xin lỗi, bố sẽ làm cho con sướng cho mà coi!

Nói xong thì tôi chầm chậm mà đứng dậy còn Thúy thì nằm xuống dạng chân của mình ra. Nhìn cái mu lồn nhô cao tôi thích vô cùng. Khẽ quỳ chân xuống, cầm lấy con cặc, quét nhẹ cái đầu khấc dọc theo cái khe lồn ba cái rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Thúy cũng dạng chân của mình ra rồi ưỡn lên một chút cho con cặc của tôi trượt dọc vào bên trong một cách dễ dàng hơn.

Do nước nhờn đã tuôn ra như vậy thì cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi ngập lút vào bên trong cả. Khi hai hòn dái đã chạm vào cái mu lồn thì Thúy khẽ đưa nhẹ tay chống lên bụng của tôi mà nói khẽ:

– Con thích được vào trong như thế này nhưng mà bố nhấp nhẹ nhàng thôi nhé! Đẩy từ từ cho nó ngập hẳn đấy!– Được rồi, con thích kiểu đấy thì bố chiều, yên tâm đi, bố sẽ làm cho con run người lên vì sướng cho mà coi.

Nói xong thì tôi khẽ nhẹ nhàng đưa hai tay bóp lấy b vú rồi chầm chậm rút con cặc ra đến cái đầu khấc rồi lại ấn vào một cách nhẹ nhàng. Cứ như vậy cái cảm giác trơn trơn ấm ấm ở cái lỗ lồn cũng làm cho tôi sướng lắm.

Mới chỉ làm được có vài cái như vậy thôi nhưng con cặc của tôi đã trơn bóng vì nước nhờn chảy ra rồi.