Chapter 17
========================================

– Hình như con ra rồi hay… sao đấy bố ạ… đã quá… sướng quá mất thôi… không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích sướng quá…– Thế thì nhún mạnh đi con… bố cũng sướng lắm.

Tôi cố gắng đẩy mạnh con cặc của mình lên phía trên cho nó chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Từng thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ lồn của con gái tôi co bóp mạnh mẽ đồng thời cũng phun ầm ầm nước nhờn ra làm cho cả cái thân cặc trơn nhẫy.

Đôi mắt của con tôi bắt đầu nhắm nghiền lại mà tận hưởng cái khoái cảm do con cặc của tôi mang lại.

Những tiếng ư ư trong cổ họng cũng khẽ vang lên khá là to. Một lúc sau thì như không thể nào mà chịu được nữa, con gái tôi miết hẳn cái mu lồn lên cái gốc cặc của tôi còn người thì run lên bần bật.

Biết là con gái không chịu được rồi, tôi mới khẽ ngồi dậy, vòng tay ra sau lưng rồi ôm lấy mà để cho con gái tôi nằm xuống.

Đê mê trong khoái lạc, không biết gì thì con gái tôi cũng ôm chặt lấy cổ tôi, khẽ hôn nhẹ lên đôi môi đỏ hồng tôi nói:

– Hoa à! Con làm cho bố thích không thể nào chịu được rồi đấy, bố nhấp thêm một lúc nữa được không?

Vẫn đồng tình với lời nói của tôi nhưng Hoa không nói gì mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu một cái, tôi cố gắng nhấp mạnh hơn vì cái lỗ lỗn bây giờ đã khít chặt con cặc lắm rồi. Chỉ vài phút sau thôi thì cơn cực khoái cũng đến với tôi.

Cong người lên một chút nữa tôi đẩy thật sâu con cặc vào cái lỗ lồn rồi phun ầm ầm tinh trùng của mình ra.

Biết tôi ra khí rồi thì con gái tôi cũng dạng chân rồi khẽ quặp lấy mông tôi rồi ưỡn cao lên cho con tôi xuất nhiều vào trong. Cặp mắt to tròn đã mở ra, thêm vào đó là một ánh mắt thèm khát. Đôi môi đỏ mọng trông ngon lành lắm.

Khẽ liếm đôi môi của mình một cái con gái tôi khẽ nói:

– Ui… thích quá… của bố vào hết bên trong người con rồi đây này… nó ấm ấm sướng thế không biết… đã không thể nào chịu được luôn!– Đã lắm à… hì hì bố cũng sướng lắm… lâu lắm rồi từ khi mẹ con chết bố mới được hưởng cái cảm giác sung sướng như thế này đấy con ạ.

Cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn của con gái tôi một chút rồi tôi mới chầm chậm mà rút ra. Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn cứ thế mà chảy ra khá là nhiều, có thể nói dù làm mấy lần rồi nhưng lần này tôi ra nhiều khí hơn cả.

Những sợi lông đen nhánh phía quanh cái lỗ lồn cũng đã dính bết vào nhau do tinh trùng hòa cùng với nước nhờn của tôi.

Hoa thì cũng khép chân của mình lại rồi nói:

– Hì hì! Cái cảm giác được bố xuất vào bên trong sướng ơi là sướng bố ạ! Đã lắm!– Bố cũng thế! Nhất là lúc lên đỉnh ấy! Sao mà cái lỗ của con mút của bố chặt thế?– Con cũng chẳng biết nữa, chỉ biết lúc đấy sướng không thể nào tả được, cái chỗ đó co thắt thật mạnh thôi bố ạ!

Tôi nằm với con gái của tôi một lúc rồi mới xuống nhà đi tắm. Cái cảm giác khoan khoái dễ chịu không thể nào tả được.

Một lúc sau thì tôi lên phòng của mình, có ngó qua phòng của Hoa thì vẫn thấy Hoa mặc quần áo mỏng tanh mà nằm đó.

Cái cảm giác ham muốn lại trỗi dậy rồi nhưng tôi nghĩ làm như thế là được rồi vì vậy tôi cũng chẳng vào nữa là lên phòng của mình nghỉ. Sáng hôm sau dậy thì đã thấy con gái tôi đi học, nhưng con dâu tôi thì ở nhà.

Vừa thấy tôi xuống thì con dâu tôi hỏi:

– Bố đã ăn sáng chưa để con đi mua đồ ăn cho! Mà bố thích ăn gì để con mua!– Bố chưa! Con mua cái gì cũng được mà, chẳng cần phải cầu kỳ lắm đâu! Thế hôm qua công ty có nhiều việc à?– Cũng chẳng có nhiều việc gì cả bố ạ! Hôm qua mấy đứa bạn con rủ đi liên hoan lên con về muộn một chút thôi mà. Hì hì!

Tôi khẽ cười mà nhìn cái dáng của con dâu tôi. Trông nó ngon lành vô cùng, nhất là cái bầu vú căng phồng bên trong cái áo lót.

Vệ sinh cá nhân xong tôi xem tin tức buổi sáng rồi đợi con dâu mua đồ ăn về, công nhận là con dâu tôi vừa khéo với bố chồng mà cũng đảm đang.

Mua cho tôi bát phở xong thì cũng lên phòng của mình. Tôi cầm đồ của Hoa mua về, mang lên phòng của Thúy rồi nói:

– Em con nó đi du lịch về, mua được ít đồ đây con này! Sáng nay chắc là không gặp được con, bố mang cho đây!– Công nhận cô Hoa cũng chu đáo! Đi chơi mà còn nghĩ được đến chị dâu! Mà bố ăn no chưa đấy?– No rồi! Thèm mỗi cái đấy thôi!– Mới sáng ra mà đã thèm rồi à! Nhỡ chồng con về anh ấy biết thì sao?– Biết làm sao được khi chẳng ai nói cả! Hì hì, hôm qua không về bố thèm lắm đấy!– Thèm thế sao bố không bảo cái Hoa cho một cái đỡ thèm mà đợi đến con về làm gì!– Thì cũng làm rồi đấy thôi! Nhưng mà vẫn thèm không thể nào mà chịu được đấy con ạ!– Á à! Con gái mà cũng làm cơ à! Bố nói thế thì con cũng chịu bố luôn rồi! Nhưng làm với em ấy chắc là thích hơn làm với con chứ!– Cũng bình thường mà, thế còn chuyện cô bạn của con thế nào, bố là bố đến hồi xung rồi đấy nhé!– Khiếp quá cơ! Có hai đứa con hầu hạ rồi mà còn đòi nữa, chưa thấy người nào già mà tham như bố đấy!– Cũng bình thường, làm gì mà tham đâu, tuổi già rồi thì cũng cần phải hưởng thụ một tí chứ.

Nói xong thì tôi cũng ngồi cạnh xuống bên con dâu tôi rồi khẽ đưa tay mà vòng qua eo ôm nhẹ nhàng lấy cái bụng thon nhỏ. Thúy như thường lệ vẫn hơi tránh một chút nhưng khi được tôi ôm mạnh hơn thì cũng ngả vào trong vòng tay của tôi.

Khẽ mỉm cười Thúy nói tiếp:

– Bạn con thì ok thôi nhưng quan trọng là bố sắp xếp thời gian thế nào cho nó hợp lý một tí, hì hì, con đảm bảo làm với nó bố sẽ sướng cho mà xem!– Như thế nào mà con đã bảo làm với nó sướng rồi!– Yên tâm đi, con đã bảo thì chỉ có mà chính xác chứ chẳng bao giờ có chuyện trượt đâu nhé!

Tôi cười mà chầm chậm tiến lên xoa nhẹ nhàng lấy cái khe ngực. Nhưng vướng cái áo lót cũng làm cho tôi hơi khó chịu một chút. Tuy nhiên thì Thúy cũng khẽ ưỡn ngực của mình lên để tôi có thể xoa một cách dễ dàng.

Một lúc sau có vẻ cũng thích được bố chồng xoa như vậy. Thúy khẽ nói:

– Nào để con cởi cái áo ra đã nào! Chưa gì mà đã thọc tay vào sâu bên trong rồi!– Nhưng mà bố không thể nào mà chịu được đấy con ạ! Hì hì…

Tôi đành rút tay của mình ra khỏi bầu ngực thì con dâu tôi cũng chầm chậm mà cởi cái áo của mình ra. Làn da trắng hồng hiện ra làm cho tôi thích không chịu được.

Nhất là hai cái bầu vú căng phồng bên trong cái áo lót màu đen làm cho tôi thích lắm. Không kiềm chế được, tôi lại đưa hai bàn tay lên mà xoa rồi bóp.

Lần này thì Thúy lườm tôi một cái tuy nhiên thì cũng đưa tay ra đằng sau mà cởi cái khuy sao rồi lột luôn cái áo của mình xuống.

Hai cái núm vú hồng hồng nhìn thích vô cùng, tôi đưa tay lên mà vê vê rồi kéo nhẹ nhàng thì con dâu tôi nói:

– Kéo nhẹ thôi bố nhé không con đau! Hôm gì mút mạnh quá làm con hơi rát đấy bố ạ!– Hì hì! Bố xin lỗi nhưng mà nhìn thế này thì công nhận là bố không thể nào mà chịu được con ạ! Tại vú của con tròn và đẹp quá!– Tròn và đẹp cũng là tội à! Bố nói thế thì con chịu rồi!

Tôi đành cười mà không nói gì nữa nhưng sau đó thì cũng không còn bóp mạnh nữa mà chỉ nhẹ nhàng để tận hưởng cái cảm giác tròn mềm mại mà thôi. Nhưng tôi càng bóp như vậy thì cái bầu vú càng căng tròn hơn lên.

Hơi thở của con gái tôi bắt đầu ấm nóng dần dần. Biết là được kích thích rồi tôi mới cúi xuống đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi ra mà liếm.

Mùi cơ thể thơm nồng đưa vào mũi tôi khiến con cặc ở bên dưới cũng dần dần mà dựng đứng lên. Con dâu tôi cũng ưỡn người lên mà khẽ nói:

– Bố ơi! Vào trong nhà tắm đi! Đã quá… con không thể nào chịu được nữa rồi.

Nhả khẽ khàng cái núm vú ra tôi nói:

– Sao lại như thế? Không chịu được thì cứ để bố mút thì có làm sao đâu mà phải vào trong nhà tắm làm gì?– Tắm một cái, với lại vừa tắm vừa làm cũng được mà! Hì hì! Bên trong đấy con cho bố mút thoải mái được chưa nào, thích mút cái gì con cho mút cái đó!

Tôi cười rồi cùng với con dâu tôi vào trong nhà tắm. Thúy cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần của mình ra.