Chapter 34
========================================

Vừa vào đến trong nhà thì con gái tôi đã mỉm cười mà đến ôm vai tôi. Mùi nước hoa nhẹ nhàng từ thân thể của Hoa tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng, tôi lại thầm ước được ôm cái thân hình nõn nà đó mà làm tình. Hoa nói:

– Ôi! Hôm nay may thật bố ạ! Tí nữa con bị bắt xe, mà bắt là chết, bằng lái chưa có, bọn công an nó phạt thì thôi rồi!– Làm sao mà bị bắt, phóng quá tốc độ hả?– Không đi đường phố thì làm sao mà con phóng quá tốc độ được cơ chứ! Con vượt đèn đỏ nhưng thấy công an con lạng tay lái một cái nên thoát được.– Cứ đi liều như thế đi, đến khi bị bắt là bố không xin xe ra cho đâu đấy!– Hì hì! Con biết rồi, đợi con đi tắm một cái rồi ăn cơm bố nhé!

Hoa nhí nhảnh lên phòng của mình lấy đồ rồi vào mà tắm luôn. Thân hình của Hoa trông đã vô cùng. Thúy cũng dọn xong, ngồi cạnh tôi mà hỏi dò tiếp:

– Thơm nó làm hay lắm hả bố? Con nhìn thấy thân hình của nó cũng ổn lắm!– Cũng bình thường mà con, không thể nói là hay hay không mà nói về độ dâm làm được nhiều chứ làm thế này thì làm gì có gì mà hay. Công nhận là Thơm dâm thật, làm ra mấy lần rồi mà vẫn còn muốn làm tiếp.– Hì! Thế chồng nó mới không chịu được nó chứ bố. Con lên đỉnh được hai lần là mệt không thể nào làm tiếp được nữa đâu.– Điều bố thấy hay nhấn của Thơm chính là cái chỗ đấy đấy con ạ!– Chỗ đấy thế nào mà bố bảo cảm thấy hay!– Thơm cạo không còn một sợi lông nào nữa. Nhìn cứ như là lồn trẻ con ấy, hai cái méo lộ ra nhìn ngon lành lắm!– Thế á! Thế thì con cũng thử cạo xem thế nào! Hì hì cho nó khác người một chút, chắc là anh Tùng về nhìn thấy thì cũng ngạc nhiên.– Ùh, thì cứ thử đi xem nào.

Vừa nói xong thì Hoa cũng đi xuống. Chúng tôi ngồi vào trong bàn ăn cơm. Mái tóc của Hoa cũng ơi ướt rủ xuống cùng nét hồn nhiên tinh nghịch làm cho tôi thích lắm. Tôi vừa ăn vừa gắp thức ăn cho hai đứa con rồi nói:

– Ăn nhiều vào cho khỏe hai đứa.

Nhìn hai người ăn ngon lành thì tôi cũng hạnh phúc lắm. Dư âm của sự mệt mỏi do làm với Thơm sáng nay hãy còn vương vấn trên người tôi.

Ăn cơm xong thì tôi mới đi lên phòng của mình rồi bảo các con:

– Bố đi nằm trước đây! Hôm nay tự dưng sao mà cảm thấy mệt mỏi thế không biết nữa.

Thúy biết tôi làm sao mà mệt mỏi rồi nên chỉ tủm tỉm mà cười. Hoa thì vẫn vô tư không biết gì cả. Nằm trên giường nhưng những hình ảnh làm tình với Thơm cũng hiện ra làm cho tôi cảm thấy bồn chồn.

Do mệt quá tôi ngủ lúc nào không hay. Sáng hôm sau tỉnh dậy thì đã thấy hai con của tôi đi học với đi làm rồi. Tinh thần sảng khoái thật, tôi đến chỗ làm mà xem Quân bán hàng thế nào. Mọi chuyện vẫn bình ổn như mọi ngày.

Hôm nay tôi ký mấy cái hợp đồng cung cấp vật liệu xây dựng cho mấy cái khu chung cư cao tầng nên cũng hơi vất vả tí.

Ký hợp đồng xong thì tôi cũng được chia hoa hồng cùng với ứng trước một số tiền nên cũng khá thoải mái về tài chính. Đi lòng vòng trên đường thì tôi thấy một shop bán bao cao su. Thấy là lạ tôi ghé vào xem.

Vừa vào đến nơi thì có một ém bán hàng, tính ra cũng chỉ bằng tuổi con gái của tôi thôi, thấy tôi vào thì cũng đon đả ra mà mời:

– Anh! Vào xem hàng đi, tụi em có đủ các mặt hàng mà các anh cần đấy!– Thế hả? Lâu lắm không đi mua mấy cái loại này rồi, bây giờ không biết có loại nào dùng hay không?– Bây giờ có nhiều loại mới ra mà chất lượng với giá cả phải chăng lắm anh ạ. Anh vào đây xem thử, mua về làm chắc là chị nhà cũng thấy thoải mái lắm cho mà coi.

Tôi chỉ ậm ừ vì đâu có biết là tôi không còn vợ đâu, mà cũng đâu có biết tôi làm cùng với con gái và con dâu tôi.

Vào chọn một lúc thì tôi cũng chọn được một cái bao toàn gai, nghe nói làm kiểu này thì cũng gây có đàn bà nhiều khoái cảm lắm. Tôi mua hai cái về rồi lên xe. Vừa lên xe thì có điện thoại của Thúy:

Tôi nhấc máy lên rồi hỏi:

– Có chuyện gì vậy con?– Hì hì! Bố về nhà nhé! Con đợi bố ở nhà, thèm lắm rồi bố ạ.

Không ngờ con gái của tôi lại dâm đãng đến như vậy, gọi cả bố chồng về mà làm cái chuyện đó nữa, nhưng vừa mới mua được cái mặt hàng đó, tôi cũng thích lắm nên trả lời lại ngay:

– Được thôi, đợi bố một chút nhé. Con cứ về nhà trước đi cũng được Thúy ạ!

Tôi cúp máy xong thì cũng lái xe chầm chậm về nhà mình. Trong lòng cũng thích lắm vì có thể là làm được chuyện đó với con dâu rồi. Tôi đoán thể nào Thúy ở nhà cũng cạo lông của mình đi để xem cái cảm giác đó thế nào.

Về đến nhà, lên phòng của mình thì đã thấy Thúy đứng ở lan can rồi. Trông cái dáng người ngon lành thon thả làm cho tôi thích lắm.

Nhất là Thúy còn mặc trên người mình cái váy voan mỏng càng tôn thêm cái vẻ dâm dật vốn có nữa. Mái tóc dài xõa xuống tấm lưng ong mềm mại trông đẹp vô cùng.

Tôi khẽ ngồi xuống giường rồi cười mà hỏi:

– Sao thèm lắm à mà phải gọi bố về gấp thế!– Vâng thèm lắm đấy! Không thể nào mà chịu được luôn đấy bố ạ! Chỉ muốn làm thôi, à mà con cạo chỗ đấy nhé!– Con cạo chỗ đấy làm gì thế?– Thì muốn thử cái cảm giác không có một sợi lông nào xem nó có trẻ con giống ngày xưa không, thêm phần nữa là làm xem nó có sướng hơn tí nào không?– Cạo lông thôi chứ có làm gì ở bên trong đâu mà con bảo sướng hay không, đúng là chỉ được học thế là không ai bằng thôi!– Hì hì nhưng mà con cảm thấy cạo đi có lẽ làm cũng hay hơn đấy, thế bố cạo cho con nhé.– Ùh được rồi, nằm xuống đi để bố cạo cho nào.

Nói xong thì Thúy cũng mỉm cười mà tiến gần đến chỗ tôi sau đó thì cởi nhẹ nhàng cái váy của mình xuống. Bộ đồ lót màu hồng hiện lên làm cho tôi thích lắm. Công nhận là Thúy nhìn như vậy ngon lành vô cùng.

Cởi xong cái váy đó thì Thúy chầm chậm mà cởi tiếp đến cái quần lót của mình xuống. Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh hiện ra.

Không ngờ mới nói chuyện như vậy thôi mà nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng đã chầm chậm mà chảy ra rồi, nó làm ướt cái khe lồn với những sợi lông đen nhánh ở phía bên dưới rồi.

Yến nằm xuống rồi cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút. Tôi lấu cái cạo râu của mình rồi chầm chậm mà cúi xuống cạo nhẹ nhàng lấy cái mu lồn của con dâu tôi. Những sợi lông đen nhánh cũng chầm chậm mà rụng xuống theo những lần tôi miết cái bàn cạo.

Mu lồn căng phồng dần dần hiện ra làm cho tôi thích lắm. Cạo một lần thì hãy còn xuất hiện những gốc lông nhưng vì thế cái vẻ đẹp của cái mu lồn càng hiện ra hơn.

Cạo xuống bên dưới cái mép thì tôi thấy mấy sợi lông đã ướt bởi nước nhờn chảy ra rồi, nó dính vào nhau nên cũng dễ cạo hơn.

Vừa cạo xong thì tôi cũng nhìn được cái mép lồn của con dâu tôi nó thế nào. Nó không hồng lắm nhưng mà được cái là nó khít vào nhau và cũng không có thừa một chút nào ra cả. Tôi khẽ đưa nhẹ cái ngón tay vét dọc theo cái khe lồn đó rồi nói:

– Cạo xong rồi đấy con ạ! Mà công nhận trông nó ít như vậy thôi nhưng mà cạo ra cũng nhiều lông ra phết!– Hì hì! Thì nó cũng như tóc mà, trông cắn thì ít nhưng mà cũng nhiều mà bố.

Nói xong thì Thúy cũng chầm chậm mà đưa cái bàn tay của mình xuống mà day nhẹ nhàng cái khe lồn của mình.

Không còn một sợi lông nào nữa thì Thúy cũng thích lắm. Khẽ cúi thật sâu xuống, đưa cái ngón tay mà ấn nhẹ nhẹ vào trong cái lỗ lồn rồi nói:

– Công nhận là nhìn giống trẻ con thật, kiểu này chắc là mút thật mạnh thì có cảm giác sung sướng đây!– Chỉ được cái nói thế là không ai bằng thôi nhưng mà bố cũng công nhận là cạo xong thế này thì mút nó cũng có nhiều cảm giác hơn.

Thúy mỉm cười rồi vào trong phòng tắm mà rửa qua cái lồn của mình cho mấy sợi lông đi hết đã. Xong xuống thì cũng bước ra ngoài. Tôi nhìn mấy giọt nước đọng trên cái mu lồn thích lắm. Thúy tiến lại sát tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Bố thấy có ổn không. Có bằng của Thơm không?– Bằng chứ! Mà có khi hơn hì hì, trông của con ngon lành lắm, bố là bố chỉ muốn mút nó thôi đấy con ạ.

Thúy càng tiến sát hơn đến phía người tôi rồi chầm chậm mà đưa hai tay vịn nhẹ lên vai tôi, đôi môi tỏ vẻ thèm muốn lắm.