Chapter 41
========================================

– Thèm thì mút của bố đi chứ! Xem con mút như thế nào nào!

Vừa nói xong thì Thuý ngồi xuống mà ngậm hẳn vào cái con cặc của tôi mút thật mạnh. Cái kiểu mút mạnh đó cũng làm tôi hơi tê tê ở phía dưới con cặc nhưng sướng vô cùng.

Khẽ cong người, tôi chầm chậm mà nhấp mạnh cái con cặc của mình vào bên trong cái miệng của Thuý. Thuý cũng mút mạnh hơn, mà có thể nói là mạnh hơn cả Thơm nữa, những tiếng tồm tộp cũng vang lên thật là to.

Tôi không thể nào chịu được nữa, bèn khẽ nói:

– Mút mạnh nữa đi con ơi… bố sướng lắm… đã lắm rồi đây này… hích hích sao mà sướng thế hả trời… thích quá đi mất thôi!

Thơm ở ngoài nghe thấy tôi nói như vậy thì cũng có vẻ phấn khích lắm. Hơn nữa lại đang nhìn cảnh Thuý Mút con cặc của tôi nữa.

Không thể nào kiềm chế được mình. Thơm đến bên cạnh tôi rồi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để tôi mút một cách nhẹ nhàng.

Không còn để ý đến bên dưới xem Thuý mút con cặc như thế nào nữa mà chỉ cảm nhận được sự sung sướng từ bên dưới đưa lên thôi. Hai đầu lưỡi của tôi và Thơm lại quyện vào nhau. Lần này thì không còn là tôi mút lưỡi nữa mà là chính Thơm mút của tôi.

Cái cảm giác thèm khát tình dục của đàn bà cũng làm cho tôi sợ vô cùng. Thơm mút như muốn đứt hẳn cái lưỡi ở của tôi, chỉ muốn nó ở bên trong miệng của mình vậy.

Càng mút thì con cặc của tôi càng trơn bóng lên, nhìn nó cứng ngắc ra rồi thì Thuý mới chầm chậm mà đứng dậy, rời con cặc ra mà nói:

– Của bố nó cứng ngắc rồi đây này, bây giờ thì làm bố nhé!

Tôi cũng dời đôi môi của Thơm ra mà nói:

– Được thôi! Nằm xuống đi con, bố nhét vào cho nào.

Thơm thấy tôi nói như vậy thì cũng quay ra mà bảo Thuý:

– Thôi nhường mình đi nào! Mình cũng thèm lắm không chịu được rồi nữa đấy, mình làm trước nhé!

Nhìn cái thái độ van lài của Thơm thì Thuý cũng đành chấp nhận:

– Thôi được rồi, nhường thì nhường, xí chỉ được cái như thế là không ai bằng thôi, dâm không thể nào mà tả được.

Thơm khẽ cười mà nằm xuống đồng thời cũng dạng hai chân của mình ra. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào nhô lên cao làm cho tôi thích lắm.

Nước nhờn ở cái lỗ lồn cũng chảy ra thật nhiều mà rỉ xuống cái lỗ đít thâm đen. Thơm vòng tay ra mà ôm giữ lấy hai cái đùi của mình.

Nhìn cái khe lồn đó tôi cũng thích lắm. Tiến lại gần, tôi quỳ xuống, cầm con cặc quét chầm chậm mà dọc theo cái khe lồn.

Được cái đầu cặc của tôi chạm vào và kích thích như vậy thì Thơm lại ưỡn người của mình lên để cái mu lồn nhô thật cao. Thuý không còn đứng bên cạnh nữa mà khẽ đi lên trên giường, ngồi song song so với Thơm mà đưa tay bóp cái bầu vú.

Thấy tôi cứ đưa chầm chậm con cặc dọc theo cái khe lồn mà chưa ấn vào bên trong Thơm nghển đầu của mình lên mà nói:

– Bác đút vào bên trong đi bác… cứ mân mê ở ngoài như thế thì cháu làm sao mà chịu được… ấn mạnh vào bên trong nữa đi nào bác ơi… cháu sướng lắm… rồi đây này.

Tôi không nói gì mà nghe lời van lại của Thơm như vậy thì cũng khẽ ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái mép lồn không lông dần dần ôm lấy cái đầu con cặc của tôi rồi mút lấy nó. Một cảm giác ấm áp làm cho tôi sướng như phát điên lên.

Ôm lấy hai cái đùi của Thơm tôi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong. Thơm ứ lên một tiếng ra vẻ thích lắm. Nhưng khi con cặc chui được vào bên trong rồi thì tôi sực nhớ là chưa đi bao nên cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Vừa rút con cặc ra thì Thơm đã nói:

– Sao vào bên trong rồi… mà bác còn rút ra làm gì vậy… cháu sướng quá… rồi. Ấn vào bên trong người cháu đi mà!– Cũng phải từ từ chứ cháu, làm gì mà vội vàng thế! Để bác đi bao nữa!– Đang làm rồi thì cần gì phải đi bao! Mọi lần đâu có đi bao hả bác! Mà không đi bao thì có cảm giác sung sướng hơn bác ạ!– Không cái bao này khác loại bình thường, bác đi vào đảm bảo cháu sẽ thích cho mà coi! Thậm chí lại còn sướng hơn đấy!

Tôi nói xong thì đi lấy bao mà xỏ vào bên ngoài cái con cặc của mình. Thuý thì vẫn cứ đưa tay xoa hai cái bầu vú của Thơm. Vừa xoa vừa nói:

– Sao vú của mày to thế, đi bơm đấy à?– Đâu tao để tự nhiên đấy chứ! Có chỉnh sửa dao kéo gì đâu. To từ khi học cấp ba rồi mà! Hồi đấy đi tắm biển thôi mà đã có khối anh nhìn rồi!– Thế hả, đã thế tao bóp cho bẹp đi đây này!

Vừa nói thì Thuý vừa bóp mạnh tay vào cái bầu vú của Thơm hơn nữa. Thơm khẽ nhăn mặt lại mà nói:

– Bóp vừa vừa thôi, tao đau bỏ xừ lên được.

Tôi chỉ cười mà quay lại nhìn. Cái bao gai bây giờ đã ôm chặt lấy con cặc của tôi tồi. Lần này thì cái bao gai có hình dáng khác. Toàn thân đã có hai rồi nhưng phía đầu của nó còn có cả một chùm gai dài nữa.

Thơm thì vẫn cứ dạng cái đùi của mình ra để lộ lỗ lồn ướt nhẹp. Tôi lại quỳ xuống cầm con cặc mà quét nhẹ lên cái khe lồn.

Lần này thì Thơm ưỡn người lên hẳn cao vì được mấy cái gai cọ xát vào. Vừa có cảm giác khác lạ, Thơm hỏi ngay:

– Bác đeo bao gai à? Hích hích… cọ như thế thì làm sao mà cháu chịu được… đừng có cọ như thế nữa mà… cháu xin bác đấy! Ấn mạnh vào đi nào.

Tôi đành ấn mạnh cái con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Do là bao leen cái cảm giác cũng không được thật cho lắm nhưng bù lại thì Thơm cong người lên vì cái cảm giác sung sướng.

Từng cái gai sao su mềm mại cọ xát rồi chọc vào cái thành lỗ lồn khiến cho cái cảm giác dâng lên tột đỉnh. Thơm bấu tay vào giường mà khẽ rên lên:

– Hích… sao mà đã thế sướng thế hả bác… cháu không chịu được nữa rồi đấy… đã quá… đi mất bác ơi… nhấp mạnh đi nào cháu sướng quá… thích quá… a mạnh đi nào…

Ôm cái đùi tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn một chút. Bây giờ thì tôi mới hơi có cảm giác cái lỗ lồn ôm chặt lấy con cặc của mình.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng ầm ầm mà chảy ra. Do tôi nhấp như vậy thì thân hình của Thơm cũng khẽ bị đẩy theo nhịp nhấp của tôi. Càng nhấp thì cái lỗ lồn càng co bóp lại. Thơm nhắm nghiền mắt của mình như lạc vào một cõi bồng lai nào đó.

Tôi không còn giữ cái đùi của Thơm nữa mà chầm chậm đưa tay mình lên mà day nhẹ nhàng cái mu lồn không lông.

Càng có cảm giác sướng thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Không lâu sau thì cái bao cao su của tôi cũng trơn bóng lên.

Tôi cũng hơi mệt vì nhấp liên tục như vậy. Thuý bóp cái bầu vú của Thơm một lúc như thế thì cũng ngồi dậy mà nói:

– Thôi bố nghỉ một lúc đi! Cứ làm mãi thế này thì làm gì mà còn sức làm với con nữa, nghỉ đi không ra bây giờ!– Yên tâm đi! Bố không đến nỗi yếu thế đâu! Mới nhấp vài cái mà ra là ra thế nào, còn lâu thì bố mới ra nhé!

Nói xong thì tôi cứ thế mà đẩy mạnh cái con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Có vẻ Thơm không thể nào chịu được nữa rồi. Hai chân bây giờ muốn khép lại như cố gắng mà mút chặt lấy con cặc của tôi vào bên trong.

Tuy nói là không mệt nhưng mồ hôi của tôi cũng đã chảy ra rồi. Tôi bắt đầu rút chầm chậm con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn.

Cái đầu con cặc vừa mới tuột khỏi cái lỗ lồn thôi thì nước nhờn ở bên trong đã trào ra một chút nữa rồi, nó chảy xuống cái lỗ đít của Thơm rồi. Thơm khẽ thở dài một cái, mở mắt ra tủm tỉm nhìn tôi rồi khẽ nói:

– Công nhận là có cái bao gai này làm sướng thật đấy bác ạ… đã ơi là đã, lúc bác nhấp rồi ấn mạnh vào trong đấy… có cảm giác vô cùng…– Cảm giác như thế nào mà là vô cùng?– Thí sướng chứ còn làm sao nữa, nói chung là sướng không thể nào mà chịu được luôn bác ạ! Khó tả lắm!

Tôi ngồi xuống nghỉ vì cũng mệt thì Thuý cũng khẽ đưa cho tôi chai nước tăng lực rồi nói:

– Bố uống đi cho đỡ khát! Mà làm gì mà bố phải làm hùng hục thế để làm gì! Cứ bình tĩnh thôi cũng được mà! Có sao đâu! Làm gì mà mồ hôi mồ kê nhễ nhại.– Hì! Đang lúc sung sức mà! Nhưng công nhận là làm với cái bao này ra lâu thật đấy! Nhấp mãi như thế mà cái cảm giác tê tê sung sướng cũng chỉ hiện lên một tí thôi. Làm như thế này thì chỉ các con sướng chứ bố sướng là mấy!

Nghe tôi nói như vậy thì Thuý cũng nói:

– Con sướng thì bố cũng đâu có thiệt thòi gì đâu mà! Nhưng tí nữa làm nhẹ nhàng thôi bố nhé, với bao gai này con chỉ thích làm nhẹ nhàng, làm nhẹ nhàng có cảm giác lắm bố a.– Ùh được rồi! Tí nữa bố làm nhẹ nhàng cho được chưa nào.