Chapter 14
========================================

Nói xong thì Hoa lại ra ngồi vào trong lòng tôi, cũng giống như hồi bé vậy. Nhưng bây giờ thì hoàn cảnh cũng đã khác rồi, không còn được như hồi bé nữa. Trên màn ảnh thì hãy còn bộ phim ma với những cảnh rùng rợn hiện ra.

Tôi lại khẽ đưa hai bàn tay của mình mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bụng thon nhỏ rồi chầm chậm mà luồn nhẹ xuống bên dưới.

Mấy ngón tay mới qua được cái cạp quần thôi thì Hoa đã ngước mắt lên mà hỏi tôi. Đôi mắt như thèm một ham muốn vô cùng:

– Bố thích sờ của con lắm à?

Tôi hơi ngỡ ngàng trước câu hỏi của con gái tôi, không ngờ con gái tôi lại hỏi thẳng tôi một cách như vậy. Tuy nhiên thì cũng không phải do dự lắm, tôi trả lời luôn…

– Thì bao nhiêu lăm bố không được xem nó như thế nào rồi thì cũng muốn sờ một chút có làm sao đâu! Mà con là con của bố, thì bố sờ một chút cũng được thôi mà.

Con gái tôi thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ mỉm cười mà dụi nhẹ nhàng má vào ngực tôi, hai chân thì cũng khẽ dạng ra một chút. Cái cúc quần thì cũng đã được cởi ra rồi, luồn nhẹ vào bên trong, sâu xuống bên dưới.

Những sợi lông đen nhánh đã chạm vào ngón tay của tôi rồi. Công nhận là lông của con gái tôi cũng khá mượt. Nó còn có vẻ mềm hơn của Thúy con dâu tôi nữa.

Khi bàn tay của tôi miết xuống bên dưới thì con gái của tôi cũng khẽ dạng chân to ra thêm một chút rồi chầm chậm mà hơi ưỡn người lên một chút.

Mu lồn căng phồng làm cho tôi thích lắm, miết nhẹ cái ngón tay vào cái khe lồn thì nước nhờn lại chầm chậm mà chảy ra, tôi biết con gái tôi cũng đã bị kích thích lắm rồi.

Rút bàn tay của mình ra, tôi khẽ bảo con tôi:

– Cho bố nhìn một chút nhé, từ khi lớn đến bây giờ bố chưa được nhìn lần nào cả đấy con ạ!– Hì hì nhưng mà nhìn ở đây thế này thì ngượng chết lên được đấy! Thôi lên phòng con nhé! Con cho nhìn!

Nhìn ánh mắt của Hoa con gái tôi là tôi cũng biết con bé có ham muốn lắm rồi. Con gái mới lớn, chịu sao được những kích thích đó.

Tôi mỉm cười rồi cùng với Hoa lên trên phòng. Lâu lắm rồi thì tôi mới vào phòng của con gái tôi. Tranh ảnh treo khắp nơi nhìn đến là rối mắt. Tôi khẽ bảo:

– Lớn rồi thì khác đi một chút chứ con, sao mà cứ như trẻ con mãi thế, tranh ảnh đầy nhà thế này à?– Kệ con chứ! Con thấy như thế này mới đẹp hì hì, phòng như thế này thì mới là phòng chứ.

Tôi nhìn quanh, công nhận là cũng khá là bắt mắt và hay. Cái giường tôi mua cho con bé cũng còn khá là đẹp, chăn ga gối đệm được con bé sắm khá là cầu kỳ.

Cứ đứng như vậy mà nhìn thì Hoa mới khẽ mà bảo tôi:

– Bố ở dưới nhà muốn gì mà, sao lên đây mà chỉ ngắm phòng con là thế nào?– Thì bố cũng phải ngắm xem nó ra như thế nào chứ! Lâu lắm không xem rồi, xem chỗ nào hỏng hóc bố còn thay thế cho!– Bố cứ thay cho con cái xe ở bên dưới là được lắm rồi!– Được rồi! Bố hứa là đổi xe cho con thì sẽ đổi mà! Yên tâm đi không phải nhắc khéo bố đâu.

Tôi nói xong thì ra giường ngồi, Hoa cũng tiến đến sát người tôi rồi đứng mà nhìn. Với ánh mắt đó tôi biết là con gái tôi thèm khát được sờ lắm rồi. Tôi cũng không thể nào mà kìm nén được với cái dáng người hừng hực sức sống của con gái tôi nữa.

Đưa hai bàn tay mà ôm lấy cái eo của con gái tôi tôi kéo sát vào trong mà hôn nhẹ lên cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo hai dây.

Do cái áo hai dây mỏng, cộng thêm với vú của Hoa căng tròn nên cái cảm giác được cọ vào bầu ngực làm cho tôi sướng vô cùng.

Hoa cũng ngẩng cao đầu của mình lên rồi khẽ khàng mà ôm nhẹ lấy bờ vai của tôi rồi chầm chậm nói:

– Hì… con thích được cọ như thế này lắm… nó buồn buồn… sướng không thể nào tả được luôn nữa… đã ơi là đã luôn…– Mới cọ thế này mà đã gọi là đã lắm rồi hả! Thế đã làm với thằng nào chưa đấy?– Bố hỏi câu lạ đời nhỉ! Thằng nào là thằng nào, nói chung là chưa có thằng nào đủ tư cách mà đòi hỏi con chuyện đó.

Tôi khẽ cười mà ấn tiếp cái mũi mà cọ nhẹ nhẹ lên cái bầu vú căng phồng. Đến lúc này thì Hoa giật mình lên mà hơi đẩy tôi ra mà nói tiế:

– Đừng có làm thế mà bố! Làm thế con buồn bỏ xừ lên được đấy! Không chịu được đâu.

Tôi thấy vậy thì cũng không cọ nữa mà chỉ nhẹ nhàng luồn hai bàn tay vào sau lưng mà xoa lấy tấm lưng ong rồi chầm chậm mà kéo lại phía mình.

Làn da mát lạnh của con gái tôi làm cho tôi thích lắm. Cứ xoa như vậy rồi tôi chầm chậm mà tiến đến hai bầu vú phía đằng trước mà bóp mạnh một chút.

Dưới ánh đèn màu hồng nhạt của căn phòng càng làm cho con gái tôi trở lên dâm đãng hơn nữa. Tôi bóp như vậy thì Hoa cũng kiễng chân của mình lên mà nói với tôi:

– Bố bóp nhẹ nhẹ thôi nào! Làm gì mà bóp mạnh thế không biết… nhẹ thôi chứ! Mà của mẹ con hồi trước có được như thế này không hả bố?– Cũng như thế này mà! Mà lâu lắm rồi làm sao bố có thể nhớ được của mẹ con nó như thế nào! Nhưng mà con giống mẹ con như đúc đấy!

Hoa thấy tôi nói như vậy thì cũng khì cười mà không nói câu nào nữa, đưa tay xuống bên dưới mà cởi cái áo của mình ra. Hai bầu vú đã hiện sát mặt tôi rồi. Nó không còn bị khuất hay xa như lúc ở trong cánh cửa nữa…

Hai núm vú hồng hồng nhỏ nhắn làm cho tôi thích lắm. Công nhận là vú của con gái tôi đẹp hơn vú của con dâu tôi nhiều.

Đưa hai cái ngón tay vê vê cái núm vú đó thì con gái tôi run lẩy bẩy người lên vì sướng, cơ bụng cũng khẽ rung lên.

Không ngờ chỉ làm như vậy thôi mà Hoa con gái tôi đã không chịu được rồi. Tôi cũng khẽ hơi khom người lên rồi ngậm nhẹ nhàng một cái núm vú vào mà mút chầm chậm qua cái đầu lưỡi. Cảm giác đê mê khó tả vô cùng.

Cái mùi hương thơm nồng của con gái tôi còn trinh làm cho tôi thích lắm. Càng mút thật mạnh thì con gái tôi càng rên khẽ trong cổ họng những tiếng ư ử vì khoái cảm được dâng lên tột độ. Không lâu sau tôi mút cho căng tròn vú bên trái thì quay sang vú bên phải mút mạnh hơn nữa, đến lúc này cả thân hình của con gái tôi run lên vì sướng.

Những tiếng ư ử trong cổ họng không còn vang lên nữa mà thay vào đó là những tiếng rên khẽ khẽ thành lời:

– Ư… đã quá… sướng quá bố ơi… con thích được mút như vậy lắm… đã lắm không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích sao mà đã thế hả bố… nó buồn buồn thích lắm…– Hì hì thích lắm hả?

Tôi ngẩng lên hỏi như vậy thì con gái tôi cũng gật đầu. Mái tóc xõa xuống khiến cái vẻ dâm đãng càng hiện ra nhiều hơn.

Khi hai cái núm vú đã trơn bóng bởi nước miếng của tôi rồi thì tôi mới chầm chậm đưa cái đầu lưỡi, liếm nhẹ nhàng xuống bụng rồi bảo:

– Bây giờ thì cho bố nhìn xuống bên dưới được chưa nào?– Ơ! Thì con có cấm bố lúc nào đâu! Bố thích thì bố cứ nhìn thôi! Con là con của bố mà!

Tôi cười mà chầm chậm cởi cái cúc quần ra mà tụt hẳn xuống bên dưới. Không để sót cái quần lót nữa mà tôi tụt hẳn cả cái quần lót xuống luôn.

Mu lồn với những sợi lông đen nhánh lộ ra làm tôi thích lắm. Dù mượt nhưng mà đám lông đen nhánh đó không dày bằng của Thúy.

Đưa tay, úp nhẹ lên cái mu lồn, tôi day nhẹ nhàng thì con gái tôi cũng dạng chân của mình ra thật là to. Day bàn tay của mình được hai ba lần thì tôi ngẩng lên nói:

– Mu của con cong thật! Hồi bé nhiều lần bố chăm con đâu có thấy cong như thế này!– Thì lớn lên nó phải cong chứ! Chẳng lẽ nó cứ như thế mãi à! Hì hì! Mà bố thấy lông của con như thế này có nhiều không?– Cũng bình thường chẳng nhiều lắm đâu! Cứ để như thế này là được đấy con ạ.

Nói xong thì tôi vuốt hẳn cái đám lông xuống bên dưới rồi day đúng vào cái lỗ lồn. Nước nhờn bên trong đấy tứa ra thật là nhiều. Hoa cũng rùng người một cái.

Thấy đứng lâu có vẻ mỏi tôi bảo con gái tôi:

– Thôi nằm ra giường đi, cho bố sờ một chút rồi bố hôn chỗ đó nhé!– Sờ thì được chứ bố còn hôn chỗ đấy nữa á! Con cảm thấy bẩn bẩn kiểu gì đó bố ạ.– Có gì mà bẩn đâu cơ chứ! Yên tâm đi, bố sẽ làm cho con thích cho mà coi, vớ vẩn lại đâm ra thèm bố làm ấy chứ lại.

Nghe tôi nói như vậy thì Hoa cũng lặng lẽ mà nằm xuống. Nhìn đứa con gái ở độ tuổi đôi mươi tràn đầy sức sống làm cho tôi phấn khích vô cùng.

Vừa nằm xuống thì con gái tôi cũng dạng chân ra thật to. Nước nhờn cũng đã rỉ ra làm cho ướt đám lông ở ven dọc theo cái khe lồn rồi. Nhìn như vậy tôi thèm quá khẽ ấn vào đó mạnh một chút thì Hoa hơi ưỡn người lên.

Không thấy kêu đau mà chỉ thấy rên ư ử trong cổ họng tôi đoán chắc là con gái tôi sướng vô cùng rồi.

Day mãi thì tôi cũng không chịu được. Dưới ánh đèn, cái mu lồn căng tròn đầy vẻ hấp dẫn khiến tôi không kìm lòng được.

Cúi xuống, bắt đồi thổi những luồng gió nhẹ nhàng lên cái mu lồn cho mấy sợi lông bay nhẹ nhàng và cũng thêm kích thích cho con gái tôi.