Chapter 35
========================================

Khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình xuống rồi khẽ gãi nhẹ dọc theo cái khe lồn không còn một sợi lông nào nữa thì Thúy cũng dạng chân của mình ra.

Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra rồi làm cho cái đầu ngón tay của tôi ướt ướt một chút. Thúy thích lắm mỉm cười rồi khẽ nói:

– Cạo đi xong như thế này có cảm giác hẳn bố ạ! Đã ơi là đã luôn… ấn hẳn ngón tay của bố vào bên trong một chút nữa đi… con thích cái cảm giác như thế lắm… đã không thể nào chịu được nữa luôn…– Thì cũng chỉ bình thường thôi mà, làm gì mà con tỏ vẻ thích thú thế hả con?– Nhưng mà công nhận là nó có cảm giác sung sướng khác mà bố, sướng ơi là sướng đấy, cảm giác thật hơn.

Tôi chỉ cười mà tiếp tục đưa cái đầu ngón tay vuốt nhẹ dọc theo cái khe lồn rồi cứ thế mà day nhẹ nhẹ thêm một chút nữa. Càng day thì nước càng chảy ra nhiều hơn. Không lâu sau thì Thúy khẽ nói:

– Bố à! Con nằm xuống bố mút của con nhé được không, con thích được mút cái chỗ đấy lắm!– Được rồi, nằm xuống đi bố mút cho nào, dâm thế này không có bố thì chắc là ngoại tình từ lâu rồi đấy nhỉ!– Ngoại gì mà ngoại, con là con chỉ thích làm với bố với chồng con thôi chứ không có người ngoài đâu mà ngoại.

Nói xong thì Thúy cũng nằm xuống mà dạng cái chân của mình ra to hơn một chút nữa. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào nhô lên trông thích vô cùng. Phía dưới, hai cái mép cùng với cái khe màu hồng hồng trơn lên bởi nước nhờn càng làm cho tôi thèm thuồng hơn.

Hai cái đùi trắng ngần với những đường mạch máu màu xanh xanh càng làm tôi thích hơn. Khẽ cúi xuống hôn nhẹ lên cái đùi thôi thì Thúy đã chầm chậm mà ưỡn người mình lên rồi.

Đưa cái đầu lưỡi của mình đứng lên cái mu lôn thì Thúy cũng ưỡn người lên rồi rên:

– Đấy đúng cái mu của con rồi… đấy… cảm giác thật hơn… liếm xuống bên dưới một chút nữa đi bố… con sướng…– Sướng lắm đấy hả, được rồi liếm thì liếm!

Cứ đưa cái lưỡi dọc theo cái khe lồn lên rồi lại xuống thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Vị mằn mặn nồng nồng của nó làm cho tôi sướng lắm. Được quét cái mặt lưỡi vào cái khe lồn như vậy thì Thúy càng ưỡn cong người của mình lên vì cái cảm giác đê mê đó càng đưa lên não. Không lâu sau thì cái khe lồn cũng ướt nhẹp.

Tôi khẽ đưa hai ngón tay, vạch nhẹ nhàng cái mép lồn ra rồi tiếp tục luồn chầm chậm cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ lồn mà ngoáy theo hình tròn.

Bây giờ thì Thúy không chịu được nữa. Hai tay ấn mạnh đầu của tôi xuống đồng thời thì hai cái đùi trắng hồng cũng kẹp chặt lấy cái đầu của tôi rồi rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi… đấy… sướng quá bố ơi… Đút hẳn cái đầu lưỡi vào bên trong mà ngoáy mạnh đi xem nào bố ơi… con sướng quá… đã không thể nào mà chịu được luôn…– Sướng lắm hả… đây là cái kiểu liếm mới bố mới thử xem sao đấy mà, sướng lắm đấy hả?

Tôi nói như vậy thì Thúy càng ưỡn người của mình lên rồi tủm tỉm cười mà gật đầu. Tôi tiếp tục đưa cái đầu lưỡi của mình mà đảo mạnh hơn nữa. Nước nhờn mỗi lúc chảy ra một nhiều hơn. Cái vị mặn mặn của nó làm cho tôi càng sướng hơn.

Chẳng mấy chốc thì cái lỗ lồn cũng ướt nhẹp, tôi không đảo lưỡi của mình theo kiểu đó nữa mà khẽ chầm chậm mút mạnh cái hột le hồng hồng lồi ra một chút.

Thúy rùng mình lên rồi co người lại vì sướng. Mút được tầm hai ba phút thôi thì tôi mới khẽ đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy nhẹ nhàng.

Ngón tay càng vào sâu thì tôi càng cảm nhận được những vòng cơ ấm áp bên trong đó quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Nước nhờn cũng chảy ra nhiều.

Móc được một lúc thì tôi rút bàn tay của mình ra, đồng thời cũng cúi xuống mà mút rồi cắn nhẹ nhàng lên cái núm vú hồng hồng.

Thúy thấy tôi như vậy thì cười rồi nói:

– Làm gì mà mút của con ngấu nghiến thế! Bình tĩnh thôi nào bố ơi!– Nhìn cái cặp vú to tròn thế này thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ, thèm quá đi mất thôi đấy con ạ!– Của con như thế này thì làm sao mà bằng của Thơm được nhỉ.– Không bằng nhưng thích hơn, thèm quá.

Tôi vừa nói trong cái điệu dâm dật vừa cúi xuống mà mút mạnh hơn nữa lên đúng cái núm vú rồi kéo mạnh lên.

Cứ như vậy khiến cho cái cảm giác ham muốn làm tình bên trong con người của Thúy lên đến tột độ. Hai cái bầu vú đã săn cứng lại rồi thì tôi mới khẽ mỉm cười rồi nói:

– Sao nứng lắm rồi đấy hả? Mút một chút thôi mà cái bầu vú đã cứng ngắc lên rồi, thèm nhét vào trong rồi nhấp lắm hả?

Thúy khẽ mỉm cười rồi gật đầu một cái tôi mới chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra. Con cặc thì vẫn cứng ngắc bên trong cái quần rồi. Thúy cũng ngồi dậy, đưa tay mà xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi mà nói:

– Bố cũng thế còn gì nữa, nhìn nó cứng ngắc lên thế này rồi còn gì nữa.– Mới chỉ cứng thôi còn gì, chưa hứng đến mức ra nước nhiều như của con đâu!

Tôi nói như vậy thì Thúy lườm tôi một cái nhưng cũng khẽ khàng mà tụt cái quần lót ra, nắm lấy con cặc mà vuốt thật mạnh. Càng vuốt thì cái thân cặc càng cứng lên. Bây giờ cái cảm giác ham muốn làm nó mới trỗi dậy trong con người của tôi.

Mân mê cái thân cặc chán thì Thúy chầm chậm mà đưa xuống gãi nhẹ nhàng lấy hai hòn dái của tôi rồi ngậm vào mà mút. Đôi môi nóng bỏng cùng cái lưỡi mềm mại cọ nhẹ nhàng vào thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng.

Cứ thế tôi ưỡn người của mình lên thật cao để Thúy mút được mạnh hơn. Càng mút thì cái con cặc càng cứng. Tôi vuốt mái tóc, nhấp con cặc vào trong miệng rồi nói:

– Mút mạnh lên đi con bố sướng lắm rồi đây này… mạnh nữa lên… sao mà thích thế. Nào…

Thúy càng mút mạnh hơn, những tiếng chụt chụt càng vang lên to hơn nữa. Không lâu sau thì cái thân cặc cũn trơn bóng lên bởi nước miếng…

Thúy đưa thêm cái đầu lưỡi quét dọc theo cái thân cặc mấy cái rồi đảo quanh cái đầu khấc như thường lên. Cái cảm giác đê mê lại hiện lên, tôi lim dim mắt của mình mà không thèm nói gì nữa.

Liếm cho cái đầu cặc bóng hơn thì Thúy ngậm luôn cả hai cái hòn dái của tôi vào mà mút mạnh. Cảm giác hơi tức một chú ở bên dưới nhưng cũng đã lắm.

Xong hai cái hòn dái của tôi thì Thúy lại liếm cho cái đám lông đen nhánh đó ướt rồi dính bết vào nhau. Đứng lên rồi ngậm tiếp cái núm ti bé xíu của tôi lại liếm. Cảm giác tê tê buồn buồn làm cho tôi thích lắm.

Không lâu sau thì tôi mới bảo:

– Thôi khởi động như thế này là được rồi đấy nhỉ! Bây giờ làm con nhé! Làm kiểu truyền thống trước đã!– Cũng được thôi, truyền thống cũng được nhưng mà bố phải nhấp mạnh đấy nhé! Nhẹ là chẳng có cảm giác gì đâu!– Được rồi! Bố sẽ nhấp mạnh mà, đảm bảo con sướng là được chứ gì.

Nói xong thì tôi cũng ra cái quần của mình rồi móc cái bao sao su ra mà chuẩn bị đeo vào con cặc. Vừa thấy tôi lôi cái bao ra thì Thúy đã nói:

– Làm bình thường mới có cảm giác chứ bố. Bố lôi cái bao ra làm cái gì, bỏ đi, con thích làm trần cơ!– Yên tâm đi, bao này có gai mà, làm còn sướng hơn làm trần không có gì con ạ, cứ thử một lần, nếu không được thì bỏ đi, có mất gì đâu nào.

Tôi nói như thế thì Thúy cũng có vẻ ưng rồi nằm xuống hơi dạng chân của mình ra một chút. Tôi đeo bao xong thì khẽ tiến lại gần cái mu lồn không còn một sợi lông nào của Thúy. Những cái gai bằng cao su nhô lên làm tôi thích lắm.

Khẽ quét cái con cặc cứng ngắc bên trong cái bao vào khe lồn thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi.

Hơi cong người một cái, tôi chầm chậm ấn vào thì con cặc cũng khẽ mà tách cái khe lồn đi vào bên trong. Do có một lớp cao su rồi nên tôi cũng không còn cái cảm giác sướng nữa nhưng Thúy thì cong người lên nói:

– Ui làm cái này có vẻ hay hay bố ạ, mấy cái gai nó cọ vào mép của con làm cho con thích lắm… đã không chịu được luôn… hích hích… ấn mạnh vào bên trong đi bố… cái cảm giác đê mê lắm bố ạ.– Thế cơ à? Bố cũng không ngờ là làm cái này con thích đến như vậy đâu đấy!

Nói xong thì tôi ấn mạnh vào một cái. Những cái gai trượt mạnh trong cái lỗ lồn của Thúy làm Thúy cong người lên vì sướng. Hai tay cũng khẽ ôm chặt lấy mông của tôi.

Chống hai tay tôi bắt đầu nhấp chầm chậm, những tiếng pạch pạch cũng dần dần mà vang lên, do cái bao cọ mạnh vào cái khe lồn lại có gai nữa nên đem lại những cảm giác tột độ dành cho Thúy…

Thúy bắt đầu rên trong cổ họng của mình:

– Ứh… Đã quá… thích quá bố ơi… lần sau cũng đeo cái kiểu này làm bố nhé… con sướng lắm… sướng không chịu được.