Chapter 36
========================================

– Có mỗi cái gai thôi mà sướng lắm à, bố không ngờ lại như vậy đấy, cái gai nó cọ vào sướng lắm hả?

Thúy khẽ mỉm cười rồi chầm chậm mà ưỡn nhẹ người của mình lên để cho tôi nhấp mạnh hơn nữa. Khi cái khe lồn đã được cái bao gai đó cọ vào thật mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều khiến cho cái bao ướt nhẹp.

Những mấu gai nhỏ cũng trơn bóng hết cả lên. Tôi vừa bóp cái vú vừa nhấp mạnh thêm một chút nữa. Thúy bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình, hai chân cũng quắp chặt lấy mông của tôi rồi hai tay thì vịn lên cái cổ rồi rên:

– Đã quá… mạnh nữa đi bố ơi… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… hích hích… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… mạnh nữa lên đi nào… bố ơi… con sướng quá… đã quá đi mất ui ui… sao mà sướng thế này hả trời… đã quá… đi mất thôi.

Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra tạo thành những tiếng nhoẹp nhoẹp, nước nhờn chảy ra như vậy nhưng cái cảm giác sung sướng của tôi cũng không đạt được nhiều lắm vì qua một lớp bao sao su khá là dày.

Được một lúc thì tôi mới chầm chậm rút con cặc của mình ra rồi bảo:

– Đổi tư thế con ơi! Chổng cái mông của mình lên đi con, bố đút vào bên trong nhấp nào! Có cái bao này chẳng có tí cảm giác nào cả!– Bố không có cảm giác nhưng mà con sướng không thể nào tả được đấy… tê hết cả người lên luôn thích ơi là thích!

Nói xong thì Thúy cũng ngồi dậy mà chổng mông của mình lên, tôi khẽ cầm con cặc ở trong cái bao, đập nhẹ nhẹ vào đúng cái mu lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Một cảm giác được thít chặt lại ở gốc con cặc. Đến bây giờ thì tôi mới cảm nhận được cái lỗ lồn của Thúy mút con cặc mạnh như thế nào.

Cặp mông trắng bóng căng phồng lên khiến tôi thích lắm. Tôi xoa nhẹ nhẹ nó rồi cứ thế mà ôm bóp đồng thời cũng đẩy mạnh con cặc cho nó chui thật sâu vào bên trong. Thúy cũng thế mà đẩy mạnh cái mông về đằng sau.

Cả hai bố con tôi đều phối hợp nhịp nhàng để tạo lên những khoái cảm dâng trào tột độ. Hai cái bầu vú căng phồng cũng đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi.

Làm kiểu này chừng được mười phút thì Thúy bấu chặt lấy cái giường rồi rên lên:

– Úi bố ơi… con lên đỉnh rồi… hích hích… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi. Đã quá đi mất thôi… thích thế không biết… a… a đã quá… thích quá… con lên rồi. Tê hết cả người rồi đấy bố ơi… con sướng…

Cả thân hình của Thúy đổ xuống vì cái cảm giác đê mê thích thú đó. Tôi cũng không ngờ là Thúy lại lên đỉnh nhanh đến như vậy. Có lẽ là do cái bao đầy gai đó. Tôi cố gắng đẩy thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra mà nói:

– Mới có như vậy thôi mà con đã ra khí rồi cơ à! Chán quá đi mất, ít ra phải đợi một chút nữa đi con!– Nhưng mà tại cái bao gai đó… làm cho con không thể nào chịu được luôn… nó cọ xát vào người con khiến cho con đã lắm… tê hết cả người luôn.

Tôi chỉ cười mà đưa tay day day xoa nhẹ nhàng lấy cái mu lồn không còn một sợi lông nào của Thúy mà thôi. Nước nhờn tuôn ra ở cái khe lồn đỏ hồng khá là nhiều. Toàn thân Thúy bây giờ cảm tưởng như không còn một chút sức lực nào nữa.

Ngồi ra ghế tôi nghỉ ngơi đôi chút vì cũng khá mệt nhưng con cặc thì vẫn cứng ngắc bên trong cái bao gai. Khẽ vuốt nhẹ cái bao gai đó thì tôi thấy nước nhờn đọng trên đó khá nhiều. Ngẩng lên tôi bảo Thúy:

– Khiếp nước nhờn của con luôn đây này! Rút ra mà nó còn đọng một đống ở bên trên cái bao này!– Sướng thế thì làm sao mà con chịu được! Ra thế khéo là con ít đấy, tí nữa nghỉ một chút rồi chúng ta làm tiếp nhé được không?– Được thôi! Nếu con cảm thấy thích thì chúng ra làm tiếp! Còn cả buổi sáng để làm nữa mà! À mà con xin nghỉ thế này công ty không nói gì à?– Con xin nghỉ phép không có lương thì sợ gì chứ! Yên tâm thoải mái đi con là con chỉ thích làm với bố thôi, khéo mà Tùng về thì con cũng chẳng thích!– Gớm nói thế thôi nhưng cũng phải thích chứ, dù sao thì nó cũng là chồng của con cơ mà, hơn nữa nó về thì cũng phải sinh cho bố đứa cháu!– Được rồi, con hứa hì hì, may mà con uống thuốc tránh thai không thì tèo, chắc bây giờ cũng có rồi đấy.

Tôi chỉ cười mà tiếp tục ấn nhẹ nhàng mấy ngón tay của mình vào cái mu lồn. Thúy cũng hơi dạng chân của mình ra một chút. Không lâu sau thì cái cảm giác lên đỉnh cũng dịu đi một chút, Thúy mới bảo tôi:

– Nằm xuống đi bố, con thích kiểu ngồi lên! Bây giờ mà có cái bao này trượt dọc theo cái khe lồn thì chắc là sướng lắm đây.– Sướng con nhiều chứ bố thì có sướng được bao nhiêu đâu mà.

Nói như vậy thôi nhưng mà tôi cũng nằm xuống con cặc cứng ngắc với cái bao cao su quấn chặt dựng đứng lên.

Thúy khẽ xõa mái tóc của mình sang một bên, dạng chân của mình ra rồi chầm chậm cầm lấy con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Cái cảm giác thít chặt lại hiện ra.

Lần này thì có vẻ nhiều hơn nữa, thêm vào đó là Thúy cũng khép cái chân của mình vào mạnh hơn để cái cơ lồn co bóp mạnh lấy cái con cặc rồi hai tay chống xuống bụng mà nhúng thật nhẹ nhàng.

Những tiếng động khe khẽ cũng vang lên thôi nhưng cái cảm giác cực khoái đê mê thì không thể nào mà diễn tả được nữa.

Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều. Đôi môi đỏ hồng cũng mím chặt lại, tôi mắt của Thúy không còn lim dim nữa mà mở to ra để tận hưởng cái cảm giác thích thú. Hai cái bầu vú cũng khẽ đung đưa nhẹ theo những cú nhún chầm chậm đó. Một lúc sau thì Thúy mới khẽ rên lên:

– Công nhận là đã quá… bố ơi… có loại bao nào khác nữa không bố con làm thế này sướng lắm bố ạ…– Còn có nhiều loại nữa, hy vọng là con sướng mà, yên tâm, sẽ rất sướng cho mà coi.

Tôi cũng hơi cong người mà đẩy con cặc của mình lên cao một chút nữa. Đến bây giờ thì cái cảm giác sung sướng đê mê mới hiện ra một cách rõ ràng hơn nữa. Do Thúy khép hai cái chân của mình vào nên càng thích hơn.

Tôi đưa tay lên bóp lấy hai cái bầu vú của Thúy mà nói:

– Nhanh mạnh nữa đi con… bố bắt đầu cảm thấy sướng rồi đấy! Đã không thể nào chịu được nữa đâu… hích hích… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi… mạnh nữa lên đi con ơi.– Mạnh thế này rồi còn gì nữa… hích con cũng sướng sướng lắm… nhất là tại cái bao nữa… đã ơi là đã sướng thật đấy.

Cái lỗ lồn như mỗi lúc một thít chặt lấy con cặc của tôi hơn. Đồng thời cũng tuôn ra thật là nhiều nước. Chỉ một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu nổi được nữa, con cặc giật giật một chút rồi phun ầm ầm tình trùng vào trong cái bao cao su.

Thúy cũng không thể nào chịu nổi được nữa mà khép chân vào rồi nói:

– Bố ra thì con cũng ra rồi đây này! Hích hích sao mà đã thế sướng thế không biết nữa đã quá đi mất thôi a… a dễ chịu quá đi mất bố ơi… con sướng.

Cứ thế mà Thúy ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Ra được một lúc thì tôi thấy cũng khoan khoái dễ chịu trong người. Thúy cũng như vậy. Tôi chầm chậm mà bảo:

– Thôi nào ngồi dậy đi! Cứ để con cặc của bố ở bên trong làm gì thế?– Hì! Con thích được ấn vào bên trong như thế này! Đã lắm không thể nào chịu được nữa luôn đấy!

Nói như vậy thôi nhưng sau đó thì Thúy cũng ngồi dậy mà nhấc cái lồn của mình lên khỏi con cặc của tôi. Tinh trùng đã đầy trong cái bao rồi. Tôi khẽ ngồi dậy mà vứt cái bao vào trong bồn cầu rồi giật nước. Sau đó tắm rửa đi ra.

Thúy vẫn nằm đó, cái khe lồn thì cũng khô đi một chút rồi nhưng cũng đỏ lựng lên luôn. Cái ga giường cũng ướt một chút do nước nhờn chảy ra thật nhiều.

Tôi khẽ mỉm cười mà bảo con dâu:

– Thế nào đã chứ! Nhìn cái mặt thế kia là thỏa mãn lắm rồi hả?

Thúy chỉ cười mà gật đầu. Tôi đi xuống dưới nhà, làm chai nước tăng lực rồi xem mấy cái chậu hoa cùng với mấy cái bể cá của mình. Một lúc sau thì Thúy cũng mặc quần áo mà đi xuống. Làm tình như vậy mà cũng gần trưa nên Thúy cũng đi chợ.

Tôi cứ ở nhà mà chơi như vậy thôi cho đến khi Hoa về. Hôm nay mặc cái quần lửng rồi cái áo phông, trông con gái tôi trẻ lắm.

Tóc thì cũng buộc đuôi gà lên trông xinh vôc ùng.

Vừa vào đến nhà đã mỉm cười mà chào tôi:

– Con chào bố. Mấy đứa bạn con nhà cũng điều kiện, ba má nó muốn mua xe bố ạ, khi nào bố bố đi giới thiệu cho bố mẹ nó nhé!– Bố có biết gì đâu mà giới thiệu?– Gớm bố lại còn bày đặt! Như thế này là biết rồi! Mua được xe cho con là biết rồi, mà chị Thúy không đi làm hả bố?– Hôm nay chị ấy xin nghỉ.