Chapter 9
========================================

Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn do Thúy đã lên đến đỉnh điểm của sự khoái cảm. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi. Không ngờ địt con dâu lại mang lại cái cảm giác sướng như vậy.

Con dâu tôi thì cũng ưỡn người của mình lên để con cặc chui vào bên trong trong cái lỗ lồn sâu hơn.

Hai cái bầu vú cũng săn cứng lại vì cơn cực khoái lên đỉnh điểm. Tôi biết thế nên càng xoa mạnh rồi bóp cáo bầu vú, đồng thời cũng ấn con cặc vào.

Cảm giác những vòng thớ thịt mút chặt lấy cái thân tê dại vô cùng, cúi xuống, mút mạnh lấy cái núm vú đỏ hồng rồi tôi nói:

– Sao mà mút chặt thế! Lên đỉnh rồi mà còn mút của bố thế này à?– Nhưng mà con sướng… lắm không chịu được bố ạ… đã ơi là đã hì hì… ấn sâu vào như thế này một chút mà đừng rút ra nhé bố.

Hai bàn tay của con dâu rồi nắm hờ lại như không còn một chút sức lực nào nữa. Tôi cũng không ngờ lại làm cho con dâu tôi sướng được như vậy. Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn.

Lỗ lồn cũng khít lại ngay. Hai cái mép lồn cũng trơn bóng cả ra làm cho tôi thích lắm. Đưa ngón tay day day nhẹ tôi nói:

– Nhìn thèm quá, lúc nãy mút rồi mà bây giờ lại thèm không thể nào mà chịu được luôn. Mà sao căng phồng lên thế? Bố mút tiếp nhé!

Thúy không nói gì mà dạng chân của mình ra to thêm một chút mà thôi. Lại đưa cái đầu lưỡi của mình xuống, tôi tiếp tục liếm dọc theo cái mép. Khi đã trơn bóng lên thì tôi mới đứng dậy mỉm cười mà hỏi tiếp:

– Sao? Có còn muốn làm nữa không nào? Chắc là lên đỉnh rồi thì cái cảm giác ham muốn không còn nữa chứ gì?– Còn thì vẫn còn nhưng mà bố cũng phải để cho con nghỉ cái đã chứ! Làm gì mà hùng hục như vậy thì làm sao mà con chịu được!

Tôi cười mà không nói gì, nhìn thân hình của đứa con dâu quả thật là cái máu dâm dục không thể nào dập tắt được. Thúy, con dâu tôi thì vẫn nằm ườn đấy, khoe hai cái bầu vú căng phồng cùng cái mu lồn nhô cao với những sợi lông đen nhánh đã ướt.

Thấy con cặc của tôi hãy còn cứng ngắc thì con dâu tôi mới quay lại mà nói:

– Hãy còn cứng ngắc thế kia thì đề con mút cho nhé! Con thèm lắm đấy, hì hì, mút cho nó ra khí nhé!– Nhưng mà bố là bố thích cho vào bên trong người hơn, chứ ở miệng thì lại không thích hì hì, đợi một tí làm nhé!– Nhưng mà con sợ con không ra nước nữa làm như thế rát lắm!– Gớm! Làm một tí thôi mà! Không sao đâu! Bố không làm cho con rát là được chứ gì.

Tôi nói như vậy, chưa kịp phản ứng gì thì Thúy đã tiến đến, ngậm lấy con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn của mình mà mút một cách nhẹ nhàng. Cái cảm giác đê mê đến khó tả. Công nhận là sướng vô cùng.

Tôi im dim, quỳ chân xuống để cho cho con cặc của mình dựng đứng lên rồi khẽ khẽ đẩy nhẹ nhàng vào miệng của Thúy để Thúy mút. Không ngờ với động tác nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng Thúy đã ngậm thật sâu vào mà mút lấy mút để.

Những tiếng chụt chụt vang lên làm tôi sướng lắm. Con cặc nổi những đường gân xanh, làm tôi đã vô cùng.

Không ngờ được mụt như vậy thôi mà chỉ một lúc sau khiến cho tôi không chịu được. Vuốt nhẹ mái tóc của Thúy tôi khẽ rên lên:

– Á… đã quá… sướng quá đi mất thôi… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… con ơi… khéo bố ra mất… đừng mút nữa… bố không chịu được đâu con ạ!– Không chịu được thì có làm sao đâu mà! Bố cứ ra đi, con mút hết cho mà, hì hì, không sao đâu, con muốn thử xem mùi vị nó thế nào.

Không đợi tôi trả lời. Cứ thế Thúy mút mạnh hơn. Không lâu sau thì con cặc tôi giật giật một cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong miệng của Thúy.

Vẫn một sự điềm tĩnh. Thúy cứ thế mà mút thật mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa. Từng dòng tinh trùng nóng hỏi cho thật sâu vào trong cuống học. Thúy càng có vẻ mút một cách ngon lành hơn.

Tôi thì cứ lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác đê mê của cái mặt lưỡi mang lại. Nhất là khi ra khí nữa.

Khi con cặc đã ra như vậy, Thúy mút xong thì nuốt luôn. Tôi không ngờ con dâu tôi lại mút tinh trùng của tôi một cách ngon lành đến như vậy. Tôi vẫn bình thản, vuốt nhẹ tóc mà nói:

– Đấy! Bố ra rồi đấy nhé! Con cảm thấy thế nào hả?– Hì hì, nó ngậy ngậy, ngái ngái, nhưng nói chung là mút được, chẳng có việc gì cả, con thích lắm.

Con cặc của tôi mềm nhũn thì Thúy mới chầm chậm mà nhả ra. Những giọt tinh trùng vẫn đọng trên môi, khiến cho con dâu tôi có một cái gì đó dâm vô cùng. Con cặc của tôi cũng đã ướt vì nước miếng của Thúy.

Nằm xuống mà thở ra vì cái cảm giác đê mê sung sướng vô cùng. Thúy thì cũng ngồi dậy mà mỉm cười chăm chú nhìn khuôn mặt của tôi. Đưa tay mân mê cái đầu ti bé xíu của tôi rồi hỏi:

– Chắc là bố sướng lắm hả? Hồi còn mẹ có bao giờ làm thế này không hả bố?– Hồi đó làm gì có chuyện này hả con! Chỉ làm đã là hay lắm rồi! Không cho vào trong miệng đâu! Mà con với thằng Tùng cũng làm thế hả?– Hì hì! Vợ chồng thì còn gì mà không làm nữa đâu!

Cứ nằm như vậy, Thúy lại đưa đầu lưỡi ra mà liếm nhẹ nhàng lên ngực rồi cái bắp tay của tôi khiến tôi thích lắm. Nhất là cái đầu vú cọ nhẹ nhàng vào người khiến cho tôi đê mê vì sự mềm mại của nó.

Bên dưới thì bàn tay tôi vẫn xoa chầm chậm cái mu lồn của Thúy. Những sợi lông lồn đã khô lại rồi nhưng nó lại dính bết vào nhau. Cái khe lồn bên dưới mọng lên trông thích vô cùng. Thúy vừa liếm vừa đưa tay nắm lấy con cặc mềm oặt của tôi mà xóc rồi vuốt nhẹ nhàng.

Khẽ cười, tôi hôn nhẹ nhàng lên đôi môi đỏ hồng rồi khẽ nói:

– Chắc là lại muốn làm rồi chứ gì! Nhìn cái kiểu của con là bố biết rồi đấy!– Hì hì! Lên đỉnh rồi nhưng mà con vẫn muốn lên nữa! Thích được làm một lần nữa nhưng mà sao của bố mềm thế không cứng lên được nữa à?– Muốn cứng ngay thì cũng phải bình tĩnh chứ! Làm sao mà có thể cứng ngay lên được! Mới ra mà!

Thúy không nói gì mà tiếp tục cúi xuống liếm rồi mút lấy cái núm vú của tôi nhưng đồng thời thì bàn tay bên dưới cũng xóc mạnh hơn cho con cặc của tôi cứng hơn nữa. Mới ra thôi nhưng một lúc sau thì cái thân cặc cũng dần dần cứng lên. Thúy thích chí cười:

– Bố! Bố, nó cứng lên rồi đây này! Hì hì! Con mút tiếp nhé!– Vừa cho vào mồm rồi mà hãy còn thích mút tiếp à?– Mút một tí thôi rồi làm! Cho nó trơn trơn đã chứ!

Tôi không nói gì mà cứ nằm đó cho con dâu tôi muốn làm gì thì làm. Thúy cúi xuống bắt đầu ngậm lấy cái đầu khấc mà mút thật mạnh. Càng mút thì con cặc tôi càng cứng hơn. Khi thấy cái đầu cặc đã bóng nhẫy thì Thúy mới nói:

– Bố này! Cứ thế cho con ngồi lên nhé! Con thích được ngồi kiểu xay bột đấy!– Hì hì! Cũng dâm đãng đấy nhỉ! Còn xay thử xem nào! Có ra bột không hay ra nước!

Thấy tôi nói như vậy thì con dâu tôi cũng lườm tôi một cái nhưng cũng khẽ dạng chân của mình lên rồi ưỡn cái mu lồn lên thật cao.

Dạng chân ra qua hai con cặc của tôi rồi Thúy chầm chậm lấy con cặc quét dọc theo cái khe lồn của mình mà ấn vào. Một cảm giác đê mê dần dần lại hiện lên. Mặc dù nước nhờn không còn chảy ra nhiều nữa nhưng cũng đủ làm cho tôi sướng vô cùng.

Hai cái mép lồn vẫn cứ thít chặt lấy cái thân cặc một cách mạnh mẽ. Ưỡn thêm một chút rồi Thúy ấn mạnh xuống và ngoáy cái mông của mình để cho con cặc của tôi ngoáy mạnh vào bên trong.

Cặp vú căng phồng cũng khẽ đung đưa theo những nhịp nhún như vậy. Vừa nhún thì Thúy nói:

– Đấy xay như thế này này! Hì hì, kiểu này thì chắc là ra nước rồi! Bố ơi… con thích như thế này lắm!– Thích như thế này thì xay mạnh lên đi! Bố cũng sướng lắm con ạ… mạnh nữa lên đi nào… bố thích như vậy…

Thúy vừa ngoáy mông mạnh hơn nữa, đồng thời thì cũng nhấp mạnh xuống, cặp mông tròn lẳn va nhẹ nhàng lên đùi của tôi làm thành những tiếng pạch pạch làm cho tôi thích vô cùng. Nước nhờn bên trong cũng đã chảy ra rồi.

Khẽ mỉm cười tôi ngồi dậy, làm kiểu ghế đẩu rồi bảo con dâu tôi:

– Thế làm kiểu này có thích không nào? Mà nước nhờn chảy ra rồi đây này.

Thúy ưỡn cong người của mình lên cho con cặc một người cha như tôi chui thật sâu vào bên trong rồi nói:

– Hì… sướng! Con cũng thích làm kiểu này lắm… nó trượt trượt lên phía trên đã ơi là đã bố ạ… tê tê buồn buồn nữa!– Thế hả! Hồi mẹ thằng Tùng còn sống cũng thích được làm thế này lắm đấy! Bà ấy bảo làm thế này được cọ nhiều lên phía trên nên sướng vô cùng.