Chapter 21
========================================

Cái cảm giác được cái lỗ lồn khít ôm chặt lấy làm cho tôi sướng vô cùng. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều làm cho tôi thích lắm. Thúy cũng khẽ khép chân của mình lại để cái lỗ lồn mút được chặt hơn.

Nhẹ nhàng chống tay xuống bụng tôi rồi Thúy nhún nhẹ nhàng. Một cảm giác đê mê sướng không thể nào chịu được.

Cặp vú cũng khẽ nẩy lên theo những cú nhún nhẹ nhàng đó. Ánh sáng buổi sáng hắt vào trong phòng làm cái dáng người dâm đãng của Thúy càng hiện rõ lên.

Vừa nhìn như vậy, vừa đưa tay bóp lấy bầu vú, tôi mỉm cười mà nói với con dâu tôi:

– Nhún nhẹ nhàng thế này cũng làm cho bố thích thật đấy! Đã quá đi mất thôi… hích… sao mà sướng thế không biết nữa… đã quá đi mất thôi con ơi… sướng!– Nhẹ nhàng thế này thì con cũng sướng lắm… hì hì… đã không thể nào chịu được đấy bố ạ… sướng quá… đi mất thôi… sao mà thích thế không biết.

Những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn càng lúc càng bóp chặt hơn khiến cho tôi không chịu được. Không lâu sau thì tôi ôm chặt lấy cái eo, đẩy mạnh con cặc của mình lên rồi khẽ nói:

– Bố ra rồi… đấy… không chịu được đâu!– Bố cứ ra đi… con thích được vào bên trong lắm bố ạ! Sướng ơi là sướng đấy… xuất hết vào bên trong nữa đi nào bố ơi!

Dạng hai đùi của mình lên một chút rồi tôi cố gắng đẩy thật mạnh con cặc của mình vào thật sâu. Cả cái thân cặc giật giật lên một cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của con dâu tôi.

Thúy cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác ấm nóng khi từng dòng tinh trùng chảy vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Hai cái đùi cũng khẽ kẹp chặt lại mà mút lấy con cặc của tôi.

Khi con cặc đã ra hết khí rồi thì Thúy mới nhấc cái lồn của mình lên, nhưng không kiểu nhấc mạnh mà khép chân lại rồi nhấc lên để nó vuốt cái thân cặc của tôi.

Thấy con dâu tôi làm như vậy thì tôi cũng nói:

– Sao không nhấc lên đi con… cứ vuốt mãi con cặc của bố thế này à?– Hì hì! Được rồi… Con nhấc lên đây mà… như thế này làm con sướng lắm… hì hì… sướng nữa, nước của bố nhiều thật đấy!– Nhiều á! Chưa được vài ml mà nhiều á! Đúng là chỉ được cái nói khéo là không ai bằng thôi con dâu ngoan hiền của bố ạ.

Nhấc cái lồn ra như vậy thì Thúy ngồi sang một bên mà ngả người ra đằng sau rồi hơi khẽ dạng chân ra. Tôi cũng khơi dậy mà nhìn cái mu lồn với khe lồn của con dâu tôi xem như thế nào. Tinh trùng của tôi cũng chầm chậm mà rỉ ra rồi.

Nó đục đục, keo keo lại ở giữa cái lỗ lồn hồng hồng của Thúy làm cho tôi thấy hay hay lắm. Thúy thì cứ mặc nhiên ngồi như thế để cho tôi nhìn cái mu lôn của mình. Một lúc sau mới đứng dậy mà nói:

– Thôi con đi tắm đây, còn đi làm nữa, hôm nay không còn được nghỉ nữa đâu! Nghĩ mãi ở nhà cũng chán lắm!– Ùh! Thế cũng được! Bố cũng phải nghỉ dưỡng sức cái đã! Chứ nhiều thế này thì làm sao mà kham được cơ chứ!

Tôi nói như vậy thì Thúy cũng mỉm cười mà nói trêu tôi nữa:

– Vâng còn cái Thơm bạn con nữa đấy! Bố cố gắng mà giữ sức khi nào mà tiếp đón nó bố ạ! Không có sức là không làm được gì đâu, nổi tiếng dâm đãng đấy!– Cái đó thì yên tâm đi! Bố có thể làm được! Chẳng có cái gì là khó khăn cả! Nghỉ một hai ngày là bố có thể hạ đo ván bạn con ngay!– Điều này làm sao mà có thế đoán được cơ chứ! Phải làm thì mới biết được.

Thúy nói với tôi như vậy rồi vào trong phòng tắm mà tắm rửa. Tôi thì hãy còn mệt lắm nên nằm trên giường mà nghỉ. Một lúc sau thì Thúy đi ra, lấy khăn lau người rồi mặc quần áo đi làm. Tôi thì cũng vào tắm nghỉ một lúc rồi đến chỗ cửa hàng.

Thằng cháu quản lý vẫn khá là tốt, không có chuyện gì xảy ra mà đáng lo cả. Đảo qua một chút thì tôi lại đi đến mấy cái showroom ô tô xem cho con gái tôi.

Không ngờ cũng có nhiều xe đẹp và giá khá là rẻ. Tôi khẽ gọi cho con gái tôi:

– Hoa à! Bây giờ con dỗi không con?– Chuyện gì hả bố? Hôm nay con học mà! Chuyện quan trọng lắm à?– Cũng không hẳn quan trọng lắm! Bố đang đi xem mua cho con cái xe, con mà có rỗi thì qua đi với bố, xem cho thoải mái.

Tôi vừa nói như vậy thì đã thấy giọng con gái tôi reo trong điện thoại:

– Thế á! Hì hì! Bố của con thật tuyệt vời, ở đâu thế để con đến hì hì, xem xe thế nào nào!

Tôi đưa địa chỉ cho con tôi rồi bảo đến sớm. Chỉ đợi khoảng mười lăm phút thôi thì con gái tôi cũng đã đến. Nhìn thấy tôi thì con gái tôi mỉm cười nói:

– Con tưởng bố đùa hóa ra bố mua xe cho con thật đấy à?– Không có đùa, có mỗi đứa con gái cưng, không mua cho thì làm sao! Thôi vào trong chọn xe đi nào!

Nói xong thì tôi cùng với con gái tôi vào. Nhìn con gái trong bộ quần áo sinh viên ngon lành vô cùng.

Hai cái bờ mông căng tròn được cái quần bó hơi sát vào trông đã mắt lắm. Hai bầu vú cũng nổi rõ trong cái áo sơ mi. Tiến vào bên trong cái showroom đó thì cũng có mấy chú lễ tân tiếp khách ra hỏi tôi.

Tôi khẽ bảo là mua xe cho con gái rồi được dẫn đi xem mẫu má kiểu cách các xe rồi giá thành các xe nữa. Tôi thì chăm chú nhìn xe còn con gái thì nói chuyện với cái thằng lễ tân tiếp khách hàng đó.

Nhìn đôi mắt hấp háy của thằng đó là tôi biết nó kết con gái của tôi lắm rồi. Mà cũng phải công nhận, con gái của tôi thế thì làm sao mà nó chịu được. Xem xét kỹ rồi tôi mua cho con gái tôi một cái KIA FORTE.

Cái xe hai cửa thôi, dáng thể thao con gái tôi thích lắm. Làm thủ tục xong thì tôi bảo con gái tôi:

– Sao có đủ tự tin để lái xe về không đây?– Được chứ bố! Hì hì con lái được mà, không đâm vào đâu đâu mà sợ!

Tôi mỉm cười mà không nói gì vì không có bằng lái thôi nhưng mà Hoa lái cũng khá là cứng tay lắm rồi. Tôi lên xe về nhà còn Hoa đi theo. Về đến nhà thì Hoa thích chí nhảy vào mà ôm tôi rồi nói:

– Con cảm ơn bố nhiều lắm bố ạ!– Có gì mà cảm ơn, có mỗi đứa con gái út thế này không chiều thì còn chiều ai vào đây nữa! Ngố thế không biết!

Tôi nói như vậy thì Hoa chỉ cười tôi. Tôi ôm con gái tôi thì mùi nước hoa quyện vào mũi làm cho tôi thích lắm.

Hai cái bầu vú căng phồng cũng cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi làm cho tôi sướng không thể nào mà chịu được luôn. Ôm nhẹ lấy cái eo tôi nói tiếp:

– Thằng cu hôm nay tư vấn cho bố con mình mua xe có vẻ nó kết con đấy nhỉ!– Chuyện, con của bố xinh mà! Nhìn thế này thì ai mà chẳng kết cơ chứ!

Tôi khẽ cười mà vào trong nhà. Chẳng mấy chốc đã đến trưa rồi. Con tôi cũng đi chợ mà về nấu ăn. Thúy đi làm cũng không về ăn cơm mà chỉ có con gái tôi ăn mà thôi.

Ăn xong thì tôi lên phòng mà đọc mấy quyển sách. Con gái tôi ở nhà thì ăn mặc mát mẻ vô cùng. Hoa mặc cái quần soóc bò để lộ ra cặp chân trắng hồng làm cho tôi thích lắm. Tuy nhiên do làm với Thúy cả buổi sáng rồi lên tôi khá là mệt.

Biết tôi thích được nhìn như vậy nên Hoa cứ vô tư mà đi lại trước mặt của tôi. Tôi cố gắng kìm hãm lại cái cảm xúc của mình, nhưng con cặc ở trong quần thì cũng đã cứng ngắc lên rồi.

Do trời cũng khá là nóng, nên tôi ngủ lúc nào không hay. Chiều tỉnh dậy thì đã thấy Hoa lái xe của mình đi đâu rồi.

Tôi cũng chẳng cần phải nghĩ ngợi nhiều mà đi uống cà phê rồi câu cá với mấy ông bạn của tôi, rồi tối mịt mới về.

Về đến nhà thì đã thấy Thúy và Hoa ở nhà rồi. Cả hai chăm chú đang nhìn cái ô tô mới mua. Tôi vào trong nhà mỉm cười mà nói:

– Bố mua xe cho con rồi thì khao cả nhà đi chứ nhỉ 1…– Được thôi con cũng đang bảo bố thế đây! Hì hì hôm nay đi ăn nhà hàng nhé! Con bao cả nhà hì hì!

Tôi khẽ cười vào trong nhà tắm, tắm một cái cho mát mẻ đã rồi mới ra ngoài cùng với Thúy và Hoa đi ăn, cũng không quên gọi thêm Quân đi cùng.

Hôm nay hai đứa không còn cãi nhau nữa mà lại nói chuyện khá là hợp. Vừa ăn tôi vừa để ý cái bầu vú căng tròn của con gái tôi.

Nó căng phồng lên làm cho tôi thích lắm tuy nhiên tôi cố gắng không cho ai biết. Ăn xong thì chúng tôi đi vào bar uống rượu với vui chơi nữa.

Một chút rượu vào khiến cho con gái và con dâu tôi càng ngon lành hơn. Trong lòng tôi muốn làm lắm rồi nhưng nghĩ đến bạn của con dâu lên tôi cố gắng mà kìm hãm lại.

Khá muộn thì tôi mới đi về, trước khi lên phòng của mình, tôi gọi Thúy lại mà nói:

– Con sắp xếp cho bố đấy con nhé! Bố muốn thử xem thế nào?– Thế bố muốn hôm nào nào?– Hôm nào cũng được, để bố xem bạn con thế nào!