Chapter 2
========================================

– Có gì đâu mà đẹp, hôm nay phởn quá thôi mà, hai đứa con nó mua quần áo cho mà mặc thì diện thôi, mình tuổi này rồi, chẳng mấy tí mà giả cả thôi.– Anh có con lớn sướng thật đấy, tụi em con thì hãy còn nhỏ, chưa đâu vào đâu cả! Thế hôm nay có đi nhậu nhẹt gì không đây?– Mệt lắm, anh qua đây tán phét với các chú một chút rồi anh đi có việc đây!– Gớm ông anh làm gì mà vội vàng thế, anh thì có việc gì mà làm chứ! Một cái cửa hàng buôn bán vật liệu xây dựng to thế thì cần gì phải suy nghĩ. Thôi đi với tụi em cho vui.

Nghe cũng bùi tai, tôi cùng với mấy anh em cùng đi nhậu. Đến đêm thì tôi cũng về nhà. Đi lên phòng của tôi thì tôi cũng qua phòng của đứa con dâu tôi. Thúy thì vẫn nằm trên giường, mà đọc báo. Cái mông thì căng lên trong bộ đồ ngủ màu hồng.

Mái tóc xoăn nhẹ để thả xuống buông thõng ở bờ vai làm cho tôi thích không chịu được. Những hình ảnh đẹp đẽ buổi chiều lại hiện ra. Tôi đứng ở cửa nhìn con dâu một chút rồi đi về phòng của mình.

Do uống bia với rượu nhiều nên tôi cũng hơi mệt nên đi ngủ luôn. Sáng hôm sau thì tôi dậy, đi tập thể dục thì đã thấy Thúy ở trong phòng tắm rồi. Cái cửa vẫn chỉ khép hờ như vậy, tuy nhiên thì tôi cũng nhỉ nhìn thấy lờ mờ được dáng người mà không rõ lắm.

Chạy vòng quanh cái bờ hồ rồi tôi về nhà tắm rửa sau đó đến cửa hàng. Về đến nhà thì vẫn thấy Thúy trong nhà. Tôi ngạc nhiên hỏi:

– Sao con không đi làm à?– Hôm nay con nghỉ! Làm mãi cũng chán nên con xin nghỉ phép một hôm ở nhà!

Tôi cười không nói gì mà đi vào trong phòng tắm tắm một cái cho mát mẻ. Trời đã sang mùa hè nên nóng bức vô cùng. Đang tận hưởng làn nước mát lạnh xối vào người tôi quay ra cửa nhìn. Không ngờ Thúy đã đứng đó mà nhìn tôi rồi.

Hơi ngạc nhiên nhưng tôi vẫn bình thản mà tắm. Chợ tôi nhận ra là tôi đã không mang cái quần lót vào rồi.

Mọi lần thì tôi cũng có khi quên nhưng chẳng có ai ở nhà cả nên cũng thoải mái, hôm nay không ngờ con dâu lại ở nhà nên không biết làm ăn thế nào.

Kiểu này cũng không được, kiểu kia cũng không được, tôi đành mặc cái quần đùi rồi vào trong nhà. Thúy thấy tôi vào thì cũng giả vờ như không biết gì cả.

Tôi lên phòng, cởi cái quần đùi ra mà đang tìm quần lót mặc, không ngờ Thúy đã đứng ở cửa phòng tôi rồi. Tôi mặc xong cái quần thì cũng ngỡ ngàng khi con dâu tôi nhìn. Tôi quay lại khẽ nói:

– Sao mà lại nhìn bố như vậy thế?– Thì hồi tối hôm qua bố cũng nhìn con rồi còn gì nữa. Đừng tưởng con không biết nhé!– Đấy là do con tắm không khép cửa chứ đâu có phải cố ý nhìn trộm.– Không khép cũng không được nhìn chứ. Nhìn thế là không tốt đâu! Thật sự là không tốt đấy!– Con cũng nhìn rồi còn gì nữa. Mà nhìn thì cũng bình thường mà, chẳng có làm sao cả nhỉ, nhìn thì cũng có mất cân thịt, cân mỡ nào đi đâu.

Tôi nói như vậy thì Thúy cũng cười mà không nói gì rồi khẽ đi đến cạnh tôi. Nhìn khuôn mặt của con dâu làm cho tôi thích vô cùng. Cái nét dâm đãng hiện rõ ràng trên khuôn mặt. Ngồi xuống cạnh tôi, con dâu tôi nói:

– Con biết có lúc bố cũng thèm có như cầu, hay là bố kiếm một ai đó đi, chứ ở như thế này con thấy bố tội lắm.– Có sao mà tội, nuôi được hai đứa con trưởng thành là cái Hoa với thằng Tùng chồng con là được rồi, chuyện đó thì chịu được mà, mà không chịu thì ra ngoài làm, thoải mái chán làm sao mà phải lấy làm gì, mang tội ra.

Con dâu của tôi thấy tôi nói như vậy thì cũng thở dài mà không nói gì nữa. Tôi khẽ mỉm cười, đặt tay lên bờ vai mềm mại của nó rồi nói:

– Không sao đâu con, đời là mấy mà, bố cũng biết con bức xúc trong người khi không có chồng ở đây lắm, có gì con có thể nói với bố cũng được mà, bố con mình coi như hai người bạn tốt của nhau.

Nói đến đây thì tôi mới cảm nhận được nỗi buồn nặng trĩu trong lòng của Thúy. Khẽ ôm lấy tôi Thúy khẽ nói:

– Con khổ lắm bố ơi! Con nhớ anh ấy quá, càng ngày càng nhớ nhiều hơn!

Tôi vỗ nhẹ vào lưng rồi khẽ nói:

– Thôi không sao đâu mà! Rồi thằng Tùng sẽ về mà, kiểu này chắc là thèm hơi chồng đây hả.

Thúy cũng khẽ khóc thút thít mà khẽ gật đầu. Tôi cũng khẽ mà xoa nhẹ tấm lưng mỏng mạnh của Thúy. Hương thơm nhẹ nhàng từ từ vào mũi tôi làm tôi thích lắm. Dù thỉnh thoảng tôi vẫn đi làm với gái làng chơi nhưng khi ôm đứa con dâu như vậy, dục vọng trong người cũng nổi lên. Con cặc ở bên dưới cũng dần dần mà cứng lên rồi.

Thúy được tôi vỗ về như vậy thì càng thút thít to hơn. Do ở nhà Thúy cũng là con một nên cũng chẳng có thời gian mà tâm sự với ai cả. Lấy chồng thì được tâm sự cũng chẳng bao nhiêu lâu thì thằng con tôi cũng đi công tác.

Dỗ như vậy một lúc thì Thúy cũng ôm chặt lấy tôi, vòng tay mềm mại làm cho tôi thích không chịu được nhưng một lúc thì tôi bảo khẽ buông Thúy ra mà nói:

– Thôi con chịu khó mà, nín đi cố chờ là chồng con sẽ về mà, không sao đâu con!

Đưa hai ngón tay tôi lau nhẹ những giọt nước mắt đang lăn dài trên gò má ửng hồng của đứa con dâu. Con dâu tôi cũng nấc nhẹ lên trông đáng yêu vô cùng.

Tôi khẽ cười nhẹ một tiếng để động viên thì Thúy cũng cười, rồi đột nhiên vít cổ tôi xuống mà hôn nhẹ lên môi tôi rồi nói:

– Con cảm ơn bố, hì hì. Có một người bố như bố thật là tuyệt.

Tôi cũng hơi bất ngờ vì tự nhiên con dâu tôi lại hôn tôi như vậy, nụ hôn cảm ơn thôi nhưng thấy hay vô cùng. Tôi còn ngỡ ngàng thì Thúy đã đứng dậy mà đi ra ban công ngắm mấy chậu hoa của tôi.

Nhìn cành lan tím, Thúy nói:

– Từ hồi học tập bố chơi phong lan con thấy mình trẻ ra đấy, tâm hồn cũng thư thái hơn, nhìn thích vô cùng!– Ùh! Hoa mà con, thưởng ngoạn cái nét đẹp của nó thấy hay chứ, tâm hồn mình thấy thảnh thơi thoải mái.

Nói xong thì tôi cũng cầm cái bình xịt nước mà xịt cho mấy cái chậu hoa cho hoa tươi hơn. Thúy cũng chăm chú mà nhìn theo tôi. Được một lúc thì tôi bảo Thúy vào trong nhà mà chỉ dậy thêm một số kiến thức về hoa lan nữa.

Nhìn cái dáng đi uyển chuyển nhưng đầy khêu gợi tới phòng làm việc làm cho tôi thích vô cùng, đây không phải là con dâu tôi thì tôi đã đè ra mà làm rồi.

Đến bàn làm việc thì Thúy khẽ ngồi xuống tôi cũng ngồi mà chỉ cho Thúy từng kiến thức. Đứng sau lưng mà chỉ thôi nhưng tôi vô tình lại nhìn được cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo.

Từng nhịp thở nhẹ nhàng làm cho hai cái bầu vú phập phồng làm cho tôi thích vô cùng. Tôi ngắt quãng lời chỉ dạy của mình thì đột nhiên Thúy ngẩng lên.

Thấy tôi cứ nhìn vào ngực áo như vậy thì Thúy đứng dậy rồi khẽ nắm lấy bàn tay của tôi. Chưa kịp làm gì thì con dâu tôi đã đặt lên ngực của mình mà nói:

– Con biết là bố không thể nào chịu được rồi! Con cho bố sờ đấy! Con thật sự cũng muốn có người đàn ông sờ vào thân thể mình.– Nhưng bố con là con dâu với bố chồng mà. Sao mà có thể làm chuyện này được cơ chứ!– Có sao đâu, bố con mình cảm thấy thoải mái là được mà bố, hơn nữa bố con mình không nói ra thì ai biết đâu.

Tôi cũng không thể nào kìm được lòng của mình nữa mà khẽ nhẹ nhàng xoa tay lên cái bầu vú của Thúy. Cảm giác mềm mại nhẹ nhàng làm cho tôi thích lắm. Vẫn cái áo ngủ thôi nên nền vải mỏng manh càng làm cho tôi thích hơn.

Vú của Thúy cũng khá là to, cái cảm giác tôi được sờ như thế này sướng hơn cái cảm giác mà làm với gái làng chơi khá là nhiều. Thúy cũng hơi ưỡn người mình lên có vẻ thích thú lắm. Công nhận là vú của con dâu tôi cũng khá là to.

Bên dưới không ngờ bàn tay của con dâu tôi đã đặt hờ hững trên cái đũng quần đùi của tôi rồi. Những ngón tay đã lần tìm mà xoa chầm chậm lấy cái con cặc rồi.

Một cảm giác đê mê làm cho tôi thích vô cùng. Công nhận là cái cảm giác vụng trộm thế này làm cho tôi sướng không chịu được.

Xoa ở bên ngoài như vậy thì tôi càng cảm thấy nóng người hơn trước, không thể kìm lòng được, tôi ôm luôn Thúy vào tồi khẽ luồn tay vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Do Thúy mặc cái áo lót mỏng nên xoa như vậy thì sướng lắm.

Bàn tay bên dưới con cặc của tôi thì Thúy cũng xoa thật mạnh rồi tủm tỉm mà nói:

– Công nhận là của bố cũng to thật, chẳng khác gì của chồng con cả?– Thế mới là bố con chứ! Hì hì, bố thích được xoa thế này lắm.

Thúy càng xoa mạnh tay của mình nữa khiến cho tôi đê mê lên vì sướng. Con cặc càng căng lên. Tôi xoa rồi luồn hẳn vào trong mà bóp. Làn da mát lạnh làm cho tôi sướng vô cùng. Càng xoa thì vú của Thúy càng căng tròn hơn nữa.

Xoa chán thì tôi khẽ bóp nhẹ lấy cái núm vú tròn tròn bé xíu. Mới làm như vậy thì Thúy hơi run người lên mà nói:

– Nhẹ nhẹ thôi bố nhé! Bố bóp mạnh con hơi đau!– Bố xin lỗi mà, không làm con đau nữa đâu, cứ bình tĩnh đi nhé! Bố sẽ làm cho con sướng mà thật đấy!