Chapter 15
========================================

Những luồng gió của tôi khiến cho Hoa con gái tôi không chịu được. Càng thổi thì Hoa càng ưỡn người của mình lên thật cao hơn nữa. Nước nhờn ở bên dưới cứ thế mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa.

Không lâu sau thì tôi mới chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lên cái đùi rồi mới đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm qua hai cái đùi trắng ngần thon dài.

Con gái tôi không thể nào chịu được nữa mà khẽ rên lên:

– Ứ… con không chịu được nữa đâu bố ơi… liếm thế nó buồn buồn lắm bố ạ!– Hì hì! Buồn buồn như thế này thì mới có nhiều cảm giác chứ con! Thôi cứ bình tĩnh để bố mút tiếp nào.

Tôi vừa liếm vừa mút chụt chụt lên đúng cái đùi đó rồi lên cái mu lồn. Đến lúc này thì con gái tôi, co hẳn người lại, hai tay như không còn một chút sức lực nào nữa cả. Đưa tay đỡ hai cái đùi rồi tôi quét dọc cái đầu lưỡi của mình đúng cái lỗ lồn để tận hưởng cái dòng nước nhờn mà do con gái tôi chảy ra.

Mùi vị nó nồng nồng thôi nhưng làm cho tôi sướng lắm. Nhất là cái mu lồn căng phồng lên như thế. Đầu lưỡi mới chạm vào cái khe lồn thì Hoa giật mình một cái rồi nói:

– Thôi bố ơi… con không chịu được kiểu đó bố ạ… dừng đi thôi con không chịu được… ư ư… đã quá…– Hì hì sướng quá thì cứ để nguyên xem nào! Lâu lắm rồi bố mới được mút như thế này đấy con ạ… để yên nào.

Nói xong thì tôi tiếp tục mà đưa lưỡi của mình quét dọc theo cái lồn của con gái tôi, hai chân cũng đẩy mạnh hai cái đùi ra một chút nữa.

Vừa liếm như vậy thì tôi cũng cố gắng mà kéo nhẹ hai cái mép lồn ra mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình vào bên trong. Nhìn những mép thịt hồng hồng trơn nhẫy làm tôi thích lắm. Nhìn như thế này thì nó còn đẹp hơn cả của con dâu tôi nữa.

Lấp ló phía bên trong là cái màng trinh mỏng manh. Cái hột le hồng hồng cũng hiện lên trông ngon lành vô cùng.

Đưa tay gãi gãi vào đó thì Hoa càng oằn người của mình lên rồi bảo tôi:

– Thôi… con không chịu được nữa đâu bố ơi… đừng nghịch của con nữa nào.

Tôi đành đứng dậy mà không nghịch cái lỗ lồn của con gái tôi nữa. Tuy nhiên thì nước nhờn vẫn cứ thế mà chảy ra.

Nhìn những sợi lông đen nhánh phía bên dưới ướt sũng rồi thì tôi mới đứng dậy mà nói:

– Hì hì! Bố mút thế con có thấy gì không.

Hoa uể oải trong niềm vui sướng mà nói lại:

– Con chỉ thấy thích thôi! Không thể nào mà chịu được luôn ấy bố ạ! Nó buồn buồn nhưng mà ấm ấm thích lắm.– Thế không sợ bố làm thế này trái luân thường đạo lý à?– Trái gì mà trái, coi như con bù đắp cho bố những ngày bố sống nuôi chúng con mà không có mẹ. Đàn ông dù thế nào thì ít ra cũng có khát vọng, cũng muốn được làm. Bố đã hy sinh vì chúng con nhiều rồi con hy sinh lại một chút có đáng gì đâu mà.

Tôi khẽ cười vì dục vọng đã thắng cái lý trí rồi. Dưới ánh đèn mờ ảo của căn phòng đứa con gái thì cái dục vọng của tôi càng dâng cao hơn nữa.

Khẽ tiến lại sát, tôi ôm khẽ lấy cái eo thon nhỏ rồi kéo sát con gái tôi vào trong vòng tay của mình rồi chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lên đôi môi đỏ hồng.

Đôi môi căng tròn sức sống, cộng thêm cái dư vị của dục vọng khiến cho tôi mút thật mạnh. Càng mút thì con gái tôi cũng đưa lưỡi ra để cho tôi mút, đồng thời thì cũng ôm chặt lấy người tôi luôn.

Hai cha con như dính chặt vào với nhau, nước miếng của con gái tôi cũng hòa cùng với tôi luôn, cứ hôn nhau như vậy một lúc khá là lâu thì tôi mới bỏ con gái tôi ra mà khẽ nói:

– Con có thể mút của bố được không vậy?– Nếu bố thích thì con mút cho mà! Hì hì! Con cũng muốn xem thử mút thế nào, con chưa thử lần nào cả.

Tôi khẽ cười rồi hơi đứng lui ra thì con gái tôi cũng cúi xuống mà đưa chầm chậm bàn tay xuống, cởi cái quần mà mới mua cho tôi ra.

Con cặc đã cứng ngắc ra trong cái quần lót rồi. Con gái tôi ngồi xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay ra xoa lấy rồi ngẩng lên mà nói:

– Của bố sao to thế?– Cũng bình thường mà! Làm gì mà mà to đâu hả con, so với người bình thường thì như bình thường thôi!

Hoa thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà không nói gì, chầm chậm mà tụt cái quần ra, con cặc tôi dựng đứng lên.

Thấy con cặc như vậy thì Hoa cũng ngạc nhiên đôi chút nhưng rồi cũng đưa tay mà chầm chậm nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt.

Những ngón tay mềm mại mượt mà nắm lấy con cặc làm cho tôi thích lắm. Có thể nói khi nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt thì Hoa còn làm có vẻ nhẹ nhàng hơn như sợ tôi đau vậy.

Thấy như thế thì tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng lấy cái mái tóc mềm mại của con gái tôi rồi nói:

– Cứ mạnh lên đi con, bố không đau đâu mà! Bố thích được như thế lắm đấy!– Vuốt mạnh thế mà bố không đâu hả?– Ùh có gì mà đau hả con, thôi cứ vuốt mạnh lên đi nào! Bố sướng lắm!

Nghe tôi nói như vậy thì con gái tôi cũng vuốt mạnh tay của mình hơn nữa. Những cú vuốt mạnh như thế càng khiến cho con cặc cứng ngắc hơn lên nữa mà thôi.

Chừng được mười phút thì tôi không chịu được nữa mà khẽ bảo:

– Thôi con mút của bố đi, cứ vuốt mãi như thế thì làm sao mà chịu được!– Nhưng mà con thích được nghịch của bố thế này cơ, hì hì nghịch thế này hay lắm bố ạ.

Nói xong thì Hoa lại một lần nữa vuốt mạnh lấy con cặc của tôi rồi nâng niu nó. Hai cái ngón tay khẽ khàng mà vét quanh cái đầu khấc rồi miết lên đám lông đen nhánh và hai hòn dái phía bên dưới.

Không thể nào chịu được cái cảm giác được vày vò như vậy, tôi cố gắng mà nhắm mắt vào cố kìm nén mà không xuất khí ra.

Con cặc của tôi cứng ngắc, những đường gân nổi lên dọc theo thân cặc khiến cho con gái tôi càng thích hơn nên vuốt mạnh. Thấy nó cứng thế thì con gái tôi nói:

– Bố à! Nó cứng ngắc thế này thì mới làm được à? Mà thế này con mút được chưa?– Được rồi mà! Cứng như thế này thì mới đút được vào trong chứ con. Thôi mút cho bố đi nào không chịu được nữa rồi.

Lúc này thì Hoa mới cúi xuống mà khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc lên thân cặc của tôi. Một cảm giác đê mê khó tả.

Chính cái vẻ rụt rè lần đầu đó làm cho tôi thích hơn là cái vẻ điêu luyện của con dâu tôi. Tôi cứ bình thản mà tận hưởng cái cảm giác đê mê đó.

Liếm quanh một vòng theo cái thân cặc thì con gái tôi chầm chậm mà liếm dần dần lên cái đầu khấc rồi xuống cái mép da ôm lấy cái đầu khấc đó. Mới như vậy thôi nhưng chính tôi cũng đã rùng mình lên vì sướng rồi.

Hoa liếm cho cái đầu khấc ướt ướt rồi mới nhẹ nhàng mà ngậm cả cái đầu khấc mút chụt chụt. Cảm giác buồn buồn đê mê làm cho tôi sướng lắm. Hơi đẩy con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn đó tôi nói:

– Ui đã quá… thích quá… mất thôi… mút mạnh lên nữa đi con… sao mà sướng thế không biết. A. A. Đã quá mất thôi!– Hì hì! Con mới mút ngay cái đầu thôi mà bố đã cảm thấy sướng lắm rồi à?– Sướng lắm! Nó buồn buồn! Ấm ấm sướng không thể nào mà chịu được luôn nữa đấy con ạ! Mút mạnh lên nữa đi xem nào.

Hoa thấy một người bố như tôi mà vui thì cũng cố gắng mà mút mạnh hơn. Cái mặt lưỡi nhỏ nhắn miết nhẹ lên cái thân cặc, rồi vào những tế bào thần kinh phía trên đầu con cặc làm cho tôi sướng như phát điên.

Không màng đến đó là con gái tôi nữa, cứ thế mà tôi nhấp mạnh cái con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn.

Nước miếng cũng khẽ ứa ra ở hai cái mép con gái tôi nhưng có vẻ con gái tôi cũng thích được nhấp con cặc vào bên trong miệng như vậy.

Chừng được hai chục cú nhấp thì tôi mới khẽ rút con ặc của mình ra. Cả cái thân cặc trơn bóng lại rồi. Tôi mới nói với con gái tôi:

– Hoa này, con có cho bố làm với con không thế?

Thoáng ngẩng lên nhìn tôi rồi con gái tôi mỉm cười:

– Không phải là cho hay không mà con thích được làm đấy! Hì hì, bố thử làm với con nhé! Con thích được làm lắm.

Nói xong thì Hoa cũng ra giường mà nằm ra. Tôi khẽ khàng tiến đến. Cầm con cặc của mình, quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn thì con gái tôi cũng khẽ ưỡn người ra rồi hơi cong cái mông của mình lên cho cái mu lồn nhô thật cao.

Để đúng con cặc vào cái lỗ lồn tôi chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng con cặc vào bên trong. Con gái tôi cũng ưỡn người lên để đầu con cặc dễ dàng tách hai cái mép lồn ra mà đi vào dễ dàng hơn nữa.

Khi đã vào được nửa cái thân cặc rồi thì tôi mới khẽ mà bảo con gái tôi:

– Bố cho vào được một nửa rồi đấy! Có đau lắm không con?