Chapter 37
========================================

Nói xong thì Hoa cũng xuống dưới nhà mà cùng với Thúy nấu ăn, nhìn cái dáng nhí nhảnh của Hoa làm tôi thích lắm. Cái cảm giác hừng hực muốn làm tình hãy còn. Tôi lại lái xe đi mua thêm một cái bao gai nữa, hy vọng tối nay làm làm với con gái của tôi.

Vừa lên xe thì Hoa đã hỏi:

– Sắp đến giờ ăn cơm rồi mà bố còn đi đâu vậy?– Bố đi có việc một chút thôi rồi bố về ngay ấy mà, hai chị em cứ dọn đi rồi bố về ngay.

Hoa thấy tôi nói như vậy thì cũng đi dọn cơm với Thúy. Tôi đi mua xong thì về luôn, đồng thời cũng mua thêm mấy thứ trái cây tráng miệng nữa.

Về đến nhà thì mọi thứ đã chuẩn bị sẵn hết rồi tồi. Ba bố con tôi vào bàn ăn rồi nói chuyện khá là vui vẻ. Thúy thì vẫn như bình thường, nhưng có vẻ là muốn làm với tôi lắm, còn Hoa thì vẫn vô tư không biết gì cả.

Ăn xong bữa cơm thì tôi đi nghỉ, kệ hai đứa con tôi muốn dọn dẹp thế nào thì dọn. Buổi chiều đến thì tôi đi bơi rồi đi tập thể thao cho khỏe người một chút. Công nhận mới hơn năm mươi thôi nhưng thân thể của tôi vẫn còn cường tráng lắm.

Tập xong thì mấy ông bạn lại rủ đi uống bia bọt. Tặc lưỡi một cái rồi đi, tôi cũng không quên gọi điện cho hai con của tôi ăn cơm trước.

Chè chén đến muộn tôi mới về nhà, không say nhưng cái cảm giác muốn làm với Hoa trỗi dậy lên một cách mãnh liệt. Đi tắm một cái cho mát mẻ rồi tôi xịt một chút nước hoa thật nam tính sau đó vào phòng của con gái.

Thấy con gái đang ngồi ở cái bàn học chăm chú lắm thì tôi mới tiến lại gần rồi đặt nhẹ hai tay lên vai rồi nói:

– Làm gì vậy con yêu?– À con đang dịch một số tài liệu ấy mà, mấy cái này cần phải làm để nộp cho giáo viên chấm điểm.– Có khó lắm không con gái?– Cũng không khó lắm đâu ạ, cố một chút là làm được ngay thôi mà bố, mà bố cũng đi ngủ sớm đi.– Bố xem con học một chút thôi, xem học thế nào nào nào.

Tôi cũng chăm chú nhìn Hoa viết rồi tra từ điển nhưng hai bàn tay cũng khẽ luồn nhẹ nhẹ từ cái áo phông xuống bên dưới hai bầu vú rồi.

Công nhận là từ khi làm với tôi thì hai cái bầu vú càng căng tròn và to hơn. Thấy tôi sờ như vậy thì Hoa quay lại mà nói:

– Thôi mà bố! Để con làm một chút đi mà! Cứ như thế này thì làm sao mà con làm được.– Bố thèm quá, sờ một chút thôi mà con. Có gì đâu.

Tôi tiếp tục xòe hẳn bàn tay ra mà xoa thật mạnh lấy cái bầu vú đồng thời cũng bóp nhẹ nhàng. Hai bầu vú được kích thích thì cũng cứng ngắc lên rồi. Hoa không thể nào mà chịu được nữa ngẩng lên nói:

– Xoa rồi kích thích như thế thì con nứng lắm. Làm sao mà con có thế chịu được cơ chứ. Thôi không dịch nữa, làm luôn.

Nói xong thì Hoa đứng dậy, để tôi đưa hai bàn tay tôi nâng cái bầu vú rồi bóp tạo cảm giác thích hơn… Giờ tôi không còn bóp ở bên ngoài nữa mà chầm chậm luồn tay vào bên trong, bóp nhẹ nhàng ở ngoài lớp áo lót. Vừa bóp vừa nói:

– Càng ngày vú của con càng to đấy nhỉ!– Cũng tại bố cả đấy, suốt ngày bố bóp như vậy thì làm gì mà nó chẳng to hơn nữa. Không to mới là lạ đấy.

Tôi cười mà chỉ bóp mạnh hơn một chút. Cái cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi sướng lắm. Hoa cũng đưa tay của mình ra đằng sau mà cởi cái khuy áo ra rồi luồn tay vào bên trong mà cởi cái áo lót ra.

Hai cái bầu vú hiện lên với hai cái núm vú bé bé ẩn hiện sau cái lớp áo phông làm cho tôi thích không chịu được.

Khom người xuống, vòng tay ra đằng sau tôi kéo Hoa sát vào mình rồi ngậm luôn cái núm vú ở ngoài cái áo mà mút thật mạnh. Hoa cũng khẽ vịn vào người tôi rồi hơi ưỡn người lên một chút để tôi mút.

Vừa mới mút được một chút thôi thì cái áo đã ướt rồi. Hoa khẽ bảo tôi:

– Để con cởi cái áo này ra nào, mút như thế này ướt áo cảm giác khó chịu lắm.

Tôi đành đứng dậy để Hoa cởi cái áo của mình ra. Cái bầu vú hiện ra trước mắt tôi rồi. Trông nó ngon lành vô cùng. Hai cái núm vú đỏ hồng làm cho tôi thích lắm tiếp tục đưa tay xoa nhẹ cái bầu vú rồi ngậm vào mà mút.

Hoa cũng thích lắm, bắt đầu nhắm hờ cái mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú.

Vừa mút tôi vừa cắn nhẹ nhàng lấy cái núm vú rồi nhay nhay. Chính cái kiểu này làm cho Hoa rùng người lên vì sướng, cả thân hình run rẩy vì cái cảm giác đê mê đó. Nhay một chút thì tôi lại mút chồm chộp khiến cho cả cái bầu vú như vào hẳn trong miệng của tôi.

Không lâu sau thì Hoa ghì chặt vào người tôi rồi khẽ nói:

– Ư… đã quá… thích quá… con không thể nào chịu nổi được nữa rồi… sao mà thích thế hả bố ơi… mút mạnh nữa nào!

Không nói gì, tôi tiếp tục mút mạnh hơn, đồng thời thì cái bàn tay cũng luồn xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhẹ cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh mượt mà. Lông của Hoa cũng mượt lắm khiến cho tôi thích vô cùng.

Hoa cũng dạng chân ra một chút để cái bàn tay của tôi được luồn xuống bên dưới một cách dễ dàng hơn. Đưa cái ngón trỏ vuốt dọc theo cái khe lồn thì tôi đã cảm nhận được một chút nước nhờn chảy ra rồi.

Công nhận là mới chỉ mút vú thôi nhưng cái cảm giác đê mê từ vú đã làm cho Hoa không chịu được.

Khi hai cái bầu vú đã ướt bởi nước miếng của tôi rồi thì tôi mới chầm chậm tụt cái quần của con gái tôi xuống bên dưới. Cái mu lồn hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Những sợi lông mềm mại cùng cái khe lồn ẩm ướt đập vào mắt khiến cho con cặc tôi cũng dựng đứng lên luôn.

Một lần nữa tôi lại vòng tay ra đằng sau, kéo Hoa sát lại rồi hôn lên cái mu lồn rồi chầm chậm mà đưa lưỡi ra quét nhẹ nhàng.

Hoa ưỡn cái mu lồn của mình lên rồi khẽ dạng chân ra rồi bảo:

– Liếm lui lui xuống bên dưới một chút bố nhé! Con thích được liếm xuống bên dưới một chút bố ạ!– Được rồi, bố sẽ làm cho con sướng, yên tâm đi. Kiểu này là sẽ cực sướng cho mà coi đấy.

Nói xong thì tôi cũng cúi thấp xuống hơn nữa chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi của mình ra quét thật mạnh dọc theo cái khe lồn. Mùi vị mặn mặn của nước nhờn đưa vào mũi làm tôi thích lắm. Hoa cũng run người, cong hai cái chân của mình xuống để đẩy cái mu lồn xuống thấp hơn.

Cứ thế tôi liếm thật mạnh rồi chầm chậm mà mút chụt chụt nữa. Càng liếm, càng mút thì nước nhờn càng chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì Hoa cũng run lên rồi tiến sát đến cái giường nằm ra rồi nói:

– Thôi bố ơi, kiểu này thì con cũng chẳng kiềm chế được bản thân mình nữa, nó đã lắm bố ạ, thích ơi là thích… nằm thế này liếm cho con luôn nhé!– Được rồi, nếu như thế này mà con thích thì bố liếm tiếp đây này.

Nói xong thì tôi hơi đẩy cái đùi của Hoa ra một chút cho cái khe lồn mở rộng ra rồi chầm chậm mà quét dọc cái đầu lưỡi vào.

Hai cái mép thịt hồng hồng đã ướt sũng nay lại càng ướt sũng hơn vì nước miếng của tôi làm cho nó trơn bóng.

Vừa liếm bên ngoài thì tôi cũng gẩy nhẹ cái đầu lưỡi của mình lên cái hột le đang căng lên đỏ hồng, cùng với cái lỗ lồn sâu sâu mà ngoáy. Càng ngoáy thì càng đưa cái cảm giác ham muốn cho con gái tôi.

Chừng mười mút thì tôi không còn liếm cái lỗ lồn nữa mà chầm chậm đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng hai cái bẹn rồi hai cái đùi trắng hồng. Hoa cũng có vẻ thích được tôi liếm như thế lắm nhưng cũng không nói gì mà chỉ thả lỏng cơ thể của mình ra mà thôi.

Một lúc sau, cứ để con gái của tôi nằm như vậy, tôi tụt quần của mình ra rồi đứng lên tiến sát đến chỗ miệng của Hoa mà nói:

– Bây giờ thì mút cho bố đi nào! Bố cũng thèm mút lắm rồi!– Nhưng mà con muốn được mút nữa cơ! Hay là làm kiểu 69 bố nhé, liếm cho con một lúc nữa được không?

Tôi đành tặc lưỡi mà quay lại đưa con cặc đúng cái miệng xinh xắn của con gái tôi, rồi đưa cái đầu lưỡi đúng cái mu lồn mà tiếp tục liếm rồi mút. Cảm giác của tôi môi ấm áp chạm nhẹ vào cái đầu con cặc cũng làm cho tôi sướng lắm.

Hoa hơi hé miệng của mình ra rồi ngậm lấy cái đầu con cặc mà mút chầm chậm. Cảm giác ấm ấm, mềm mại làm cho tôi thích lắm.

Cong người lại một chút tôi cố gắng ấn cái con cặc vào bên trong miệng của Hoa một chút để Hoa mút được sâu hơn.

Cứ như vậy được chừng mười phút thì con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc lên rồi. Hoa khẽ nhả ra rồi mỉm cười mà nói:

– Hì hì thích thật đấy! Công nhận là con cặc của bố căng lên làm cho con thích quá đi mất thôi, như mút một cây kem nóng đấy.

Tôi chỉ cười mà đứng dậy, lấy cái bao cao su ra. Vừa nhìn thấy cái bao thì Hoa cũng đã mở mắt to ra mà ngạc nhiên.