Chapter 26
========================================

Càng nhấp thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Cái mông của con gái tôi càng nhô cao lên khiến cho tôi càng sướng mà nhấp mạnh hơn.

Những tiếng pạch pạch lại càng vang lên khá là to khi con cặc chui vào bên trong và cái đùi va vào cặp mông tròn lẳn đó.

Hoa không thể nào chịu được nữa, hai hay bấu chặt xuống giường rồi rên ầm lên:

– Úi… đã quá. Sướng quá bố ơi… con sướng sao mà thích thế… đã thế hả trời ơ… con không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích… mạnh nữa đi con sướng a… a a… nước con ra rồi đấy bố ơi…– Càng mạnh càng sướng hả con, đã thế bố cho mạnh vào bên trong đây này.

Tôi càng ấn mạnh vào hơn, những cảm giác đê mê thích thú sướng vô cùng. Một lúc sau thì tôi cũng hơi mỏi lưng vì phải cong người ra mà nhấp như vậy. Khẽ khàng nhấc nhẹ cái eo thon nhỏ của Hoa lên rồi chầm chậm mà ấn con cặc chui vào bên trong nữa.

Kiểu này thì không khác nào kiểu chó cả. Thấy tôi làm như vậy thì Hoa cũng dạng chân của mình ra rồi quay lại mà nói:

– Hì hì… bố lại thích làm kiểu chó này hả?– Ùh kiểu này làm vẫn sướng con ạ, nhấp một lúc nữa rồi bố cho tiếp vào bên trong cái lỗ lồn của con nhé.

Hoa không nói gì mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu mình một cái. Tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ, cứ thế mà nhấp mạnh con cặc của mình vào bên trong. Nước nhờn khá là nhiều mà chảy ra. Hai cái mép lồn hồng hồng cứ thế mà quấn chặt lấy thân cặc của tôi.

Cái cảm giác đê mê đó dâng lên tột độ. Không lâu sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Hoa cong người lên, quay lại mà nói:

– Hích hích… bố ra rồi đấy à… cho thật sâu vào bên trong người của con rồi đấy… hích hích… sao mà đã thế sướng thế hả trời… đã quá… cho nữa vào đi bố!– Bố cho vào bên trong thôi mà con cũng sướng… à? Thế thì chịu con rồi đấy!– Hì hì! Sướng mà bố… đã lắm đấy… không thể nào chịu được luôn nữa cơ… hích… sao mà sướng thế hả trời…

Con cặc của tôi giật giật mấy cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn mỗi lúc một nhiều hơn.

Do đã ra lần thứ hai rồi lên tinh trùng của tôi không còn đặc nữa mà đã loãng đi rất là nhiều. Những giọt tinh trùng đục đục cũng cũng cứ thế mà trào ra ở cái mép lồn căng phồng hồng hồng.

Tôi rút con cặc của mình ra mà thở. Công nhận là làm thế này thì khá là mệt tôi xuất khí cũng chi trong vòng hơn một tiếng đồng hồ mà thôi. Những giọt mồ hôi cũng đã lăn dài trên trán rồi nhỏ giọt xuống.

Thấy tôi như vậy thì con gái tôi cũng nói:

– Mệt lắm hả bố! Ai bắt bố kham lắm làm gì, bảo làm một lần thôi còn cứ cố làm hai lần cơ, đến bây giờ mệt có chịu được không?– Nhưng mà sướng thì phải cố thôi chứ! Hì hì! Không sao đâu mà, sáng sớm thế này con như tập thể dục cũng được chứ sao.

Tôi nói như vậy thì Hoa con gái tôi lườm tôi một cái rồi cũng đưa tay, ôm lấy cái mu lồn của mình sau đó vào trong phòng tắm mà tắm lại. Tôi thì cứ nằm ở giường mà nghỉ ngơi chẳng tội gì mà phải đi tắm ngay cả.

Hoa tắm xong thì đi ra, mặc quần áo vào mà nói:

– Vì bố mà con phải tắm hai lần đấy nhé! Thôi con có việc đây, đi chơi với bạn con một chút, khoe cái xe mới bố vừa mua cho.

Tôi cười khoan khoái mà gật đầu. Nhìn cái dáng ngon lành của con gái tôi khiến tôi cũng thèm không thể nào chịu được, chỉ muốn đè ra mà làm nữa thôi nhưng mà cũng đã mệt không thể nào chịu được rồi.

Hoa đi chơi thì tôi cũng xuống, đi làm một số công việc rồi đến trưa thì đi ăn nhậu cùng với thằng cháu Quân mà không về nhà.

Thằng cháu tôi thì cũng hiểu tính tôi nên vừa ngồi xuống bàn ăn nó đã nói:

– Theo cháu thì chú lên kiếm một bà dì nữa về chú ạ, vừa thỏa mãn nhu cầu của mình vừa có người chăm sóc!– Ối dào! Thỏa mãn nhu cầu thì thiếu gì hả cháu! Lấy về mà để thỏa mãn thì có mà hết hơi à! Thôi, cứ có tiền ra ngoài làm một nháy có khi còn sướng hơn lấy về ấy chứ! Mà có con thì chúng nó nuôi cũng được chứ có sao.– Ai chẳng biết là có con thì chúng nó nuôi mình, nhưng mai kia mình già cả lú lẫn rồi nó còn biết là bố nó không mà chăm!– Không sao đâu mà cháu! Chú còn khỏe chán mà. Chưa đến mức đó đâu, ăn xong mình đi massa một tí cho tỉnh táo đi!

Thằng cháu tôi nghe tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà gật đầu một cái. Chúng tôi đi ăn xong thì đi massage, chiều mới về nhà.

Về đến nhà, chẳng có ai cả, Hoa con gái tôi thì vẫn vi vu đi chơi cùng các bạn. Con dâu tôi thì cũng chưa về nhà. Thôi thì vác cần đi câu cá cho thư giãn vậy.

Đến tối mịt tôi về nhà thì đã thấy con dâu và con gái tôi về rồi. Trong nhà còn một cái xe nữa, tôi cũng hơi lạ vì không biết ai đến. Vào trong nhà thì tôi thấy một cô gái khá là xinh xắn với dáng khá là cao.

Mái tóc xoăn xoăn ngang bờ vai có một vẻ gì đó kiều diễm vô cùng. Cái eo thì cũng khá là nhỏ, nhìn là tôi kết lắm rồi.

Vào trong nhà thì con dâu tôi cũng mỉm cười mà chạy lại nói:

– Con chào bố! Bố đi câu về đấy ạ. Có được nhiều cá không bố?– Cũng bình thường mà con, đi câu chơi chứ có phải là đi câu ăn đâu, nhưng hôm nay cũng được hai con cá trắm to đấy, thả vào cái bể đi con, hôm nào cải thiện. Hay có bạn con ở đây thì làm luôn đi.

Tôi vừa nói xong như vậy thì con dâu tôi đã nháy mắt với tôi rồi nói:

– À con giới thiệu với bố đây là Thơm, bạn con! Người mà con đã kể với bố rồi đấy bố ạ!

Thơm thấy con dâu tôi giới thiệu như vậy thì cũng khẽ đi ra mỉm cười mà nói:

– Cháu chào bác. Cháu không nghĩ bác trẻ thế này đâu đấy, so với tuổi của bác dễ đến mười tuổi đấy bác ạ!– Cháu cứ khen, làm gì mà bác trẻ được như vậy đâu, cháu làm cùng với chỗ của Thúy hả cháu?– Vâng ạ! Cháu làm cùng chỗ của Thúy.

Tôi chào hỏi xã giao như vậy rồi cũng quan sát cái nét mặt cũng như thân hình của Thơm một cách chi tiết hơn. Ấn tượng với tôi chính là cặp vú của Thơm. Công nhận nó khá là to, có thể nói là to hơn nhiều so với của con gái cũng như con dâu tôi.

Nó căng tròn trong cái áo rồi nhô lên trông thích vô cùng. Cái eo thon nhỏ trông khá là cân đối, đặc biệt là đôi chân khá là thuôn dài hơn.

Tôi để ý thân hình một chút rồi lên mà nhìn kỹ cái khuôn mặt. Thơm không xinh lắm nhưng được cái khuôn mặt có nét duyên vô cùng.

Cái mũi thẳng với con mắt to tròn làm cho tôi thích lắm. Đôi lông mày cũng được tỉa gọn gàng nhưng toát lên một cái vẻ gì đó dâm đãng vô cùng.

Đôi môi thì cũng mỏng nhưng được cái đỏ hồng, đặc biệt là hàm răng trắng đều trông đẹp lắm. Nhìn Thơm một lúc rồi tôi nói:

– Thôi về bác nóng quá, đi tắm đây, cháu với Thúy với cái Hoa cứ làm cơm đi nhé. Có mấy con cá bác câu về đấy, làm luôn mà ăn cơm.– Vâng ạ! Bác cứ đi tắm đi cho nó mát, việc cơm nước cứ để cháu với Thúy lo là được rồi.

Tôi cười vào trong nhà tắm mà tắm. Vừa tắm vừa mơ mộng mà nhìn cái thân hình của Thơm rồi tưởng tượng được đè con bé ra mà đút con cặc vào mà nhấp thật mạnh. Nhưng đó cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi.

Tắm xong đi ra thì mâm cơm cũng đã được làm xong rồi. Con cá trắm của tôi câu về đã được Thơm với Thúy hấp với bia trông ngon lành lắm.

Hoa bây giờ mới chạy từ phòng của mình xuống rồi khẽ mà nói:

– Công nhận là thơm thật đấy! Hai chị nấu ăn quên sầu luôn, bụng em đói lắm rồi đây này!– Hai chị nấu ăn quên sầu còn con thì cứ ở trên gác thế hả? Sao mà không xuống phụ hai chị mà cứ ở trên đó làm cái gì. Con gái con đứa như thế là ế chồng đấy biết không hả?– Hi hì! Ế cũng được! Ế thì con ở nhà nuôi bố là cùng chứ gì! Có gì đâu mà bố phải lo cơ chứ, đúng là bố của con.– Ở nhà thì ai mà nuôi được mày mãi, mà làm bà tổ cô của cái nhà này đấy à?

Tôi nói như vậy thì con gái tôi chỉ cười mà thôi nhưng Thơm thì khẽ thêm lời vào câu chuyện:

– Hì hì! Kiểu gì mà em nó chẳng có người yêu rồi có chồng mà bác. Trông xinh gái như thế kia, lại giỏi trong công việc chuyên môn thì có nhiều anh theo lắm ấy chứ chẳng chơi đâu.

Tôi không nói gì mà chỉ khẽ cười rồi nhìn Thơm mà thôi. Hai gò má ửng hồng lên khi được tôi quan sát như vậy.

Tôi nhìn cái gò má như thế rồi thầm đoán “Kiểu này chắc là làm thì nước ra nhiều lắm đây, nhìn cái gò má hồng rực lên thế kia cơ mà”

Nghĩ xong như vậy thì Hoa khẽ vỗ vai tôi cắt mất dòng suy nghĩ rồi nói:

– Thôi ăn đi bố con đói lắm rồi đây này.