Chapter 13
========================================

Nhìn cái dáng vẻ ngon lành của con gái tôi khiến cho tôi cũng không thể nào mà chịu được, tuy nhiên thì tôi cũng nói lại với con gái:

– Thôi bố ở như thế này sướng hơn, có ai thêm vào làm gì, vướng bận ra!– Có thật không đấy! Hay là có bà dì nào rồi mà còn dấu tụi con thế hả! Như thế là không được đâu đấy nhé!

Tôi chỉ cười mà lên phòng của mình. Hoa thì vẫn ở dưới mà xem mấy món quà mà mình mua về. Lên phòng của mình tôi mang tờ báo an ninh ra đọc. Mấy cái tin tức về cướp của khiến cho tôi cũng thấy sợ sợ vì nhà cũng tương đối khá giả.

Đọc xong thì tôi xuống dưới nhà, định lấy chai nước trong tủ lạnh uống. Không ngờ vừa qua phòng của con gái tôi thì thấy con gái tôi đang thay đồ.

Bình thường ở nhà thì con gái tôi cũng ít khi mặc đồ bên trong lắm. Hai bầu vú cứ lộ rõ ra mà thôi. Trước thân thể nõn nà, tràn đầy sức sống của con gái tôi cũng không chịu được mà đứng nhìn chậm rãi.

Thân hình bấy lâu của con gái tôi làm cho tôi thích lắm. Hai bầu vú không phải to lắm nhưng trắng hồng tròn căng nổi bật lên.

Hai núm vú hồng hồng nhỏ nhắn nữa. Nó nổi bật lên trên làn da trắng hồng, tôi cứ ngây ngất mà nhìn như vậy. Cái hình ảnh đẹp đó cũng chỉ thoáng qua mà thôi khi con gái tôi đã mặc xong cái áo rồi.

Như chợt tỉnh giấc mơ lôi tôi về với thực tại, nhìn thấy như vậy tôi đành xuống dưới nhà nhưng không ngờ con tôi lại cởi cái quần mà tụt xuống bên dưới. Một cảnh tượng đẹp lại hiện ra nữa. Cặp đùi thon nhỏ dài của Hoa làm cho tôi không chịu được.

Cái con cặc bên trong cái quần cũng cứng ngắc lên rồi. Mở to mắt ra tôi quan sát lấy phần bên dưới của con gái tôi.

Cặp mông tròn lẳn nhô cao, được cái quần lót màu trắng ôm khít. Cặp đùi thon dài như người mẫu vậy. Tiến sát đến cửa, tôi nhìn qua khe cửa xem thế nào thì đúng lúc con gái tôi quay ra. Do đã nép người vào rồi nên con gái tôi cũng chẳng còn nhìn thấy tôi nữa.

Vẫn bình tĩnh, những ngón tay mềm mại cởi chầm chậm cái quần lót xuống. Do quay mặt về phía tôi, nên tôi có thể nhìn rõ cái mu lồn của con gái tôi.

Nó căng phồng lên khác hẳn so với Thúy, nhất là đám lông đen nhánh, nó không nhiều mà chỉ có một ít mà thôi.

Tôi không kiềm chế được mà tiến sát đến khe cửa mà nhìn sâu vào bên trong. Hoa không vội mặc quần ngay mà còn đưa tay, vuốt chầm chậm lấy cái mu lồn của mình cho mấy sợi lông nó xuôi xuống bên dưới nữa.

Những ngón tay mân mê cái mu lồn khiến cho tôi thích không chịu được, khẽ bước nhẹ vào một chút để nhìn rõ hơn thì Hoa lấy cái quần rồi mặc vào. Cái quần lót mới màu đen, ôm khít lấy cái mu lồn hơn và cũng tạo ra một cái gì đó dâm đãng khiêu gợi ở phía con gái tôi hơn.

Nhìn đến đây thì tôi mới đi xuống dưới phòng ăn mà lấy chai nước tu ừng ực. Nước mát lạnh cũng khiến cho tôi đỡ cái cảm giác đó. Uống xong chai nước, ra bàn ngồi thì Hoa con gái tôi cũng đi xuống.

Với cái dáng điệu lả lướt đó tôi cũng không chịu được. Thấy tôi trầm ngâm và nhìn như vậy thì con gái tôi cũng nói:

– Con có gì mà bố nhìn con khiếp thế không biết?– Thấy con gái của bố đẹp thì bố nhìn thôi mà, có gì đâu mà phải vặn vẹo bố thế không biết! Mà ăn mặc thoáng nhỉ!– Hì hì! Nóng bỏ xừ, làm sao mà con chịu được cơ chứ.

Nói xong thì con gái của tôi tiến ra sau mà ôm lấy cổ của tôi. Hai cái bầu vú cọ nhẹ vào lưng tôi làm cho tôi không chịu được.

Chính sự vô tư của con gái càng làm cho tôi thích hơn. Con cặc ở bên dưới cũng dần dần mà cứng ngắc lên. Con gái tôi cứ như vậy mà ép chặt hai bầu vú của mình vào lưng tôi hơn. Hương thơm nhẹ nhàng từ mái tóc tỏa ra làm tôi thích lắm.

Nhưng vẫn giữ cái thái độ bình thường tôi nói:

– Thôi nào, trời nóng thế này suốt ngày suốt ngày ôm với ấp thì làm sao mà chịu được! Bỏ ra đi Hoa!– Nhưng mà con thích được ôm bố thế này…– Nóng thế này, cứ ôm thế thì làm sao mà chịu được hả con, thôi bỏ ra để bố đọc báo nào, nhiễu quá đi!– Kệ bố! Con thích được ôm bố như thế này cơ!

Tôi đành để đứa con gái của tôi ôm như vậy. Vừa đọc báo thôi nhưng tôi cũng chẳng còn để ý đến báo nó viết cái gì nữa.

Đột nhiên trời lại nổi cơn giông, mấy cơn gió lùa vào khá là mát. Tôi bảo Hoa:

– Thôi bỏ ra bố lên đóng cửa, gió thế này cửa nó đập vào vỡ hết tường đấy con ạ.

Hoa đành buông tay ra mà để tôi lên đóng cái cửa sổ vào, tôi cũng kéo cái mành xuống mà che mấy chậu lan của tôi. Một lúc sau tôi xuống thì đã thấy Hoa đang chăm chăm vào tivi mà xem mấy đĩa phim ma rồi.

Tôi cười mà bảo:

– Con gái con đứa lớn rồi mà còn xem phim ma. Xem xong lại sợ run bắn lên rồi lại hét ầm lên đau hết cả đầu!– Nhưng mà con thích xem! Hì hì! Cái cảm giác rùng rợn của nó xem thích mà bố!

Tôi chỉ cười mà không nói gì, ngồi xuống mà xem cùng với đứa con gái xinh xắn đáng yêu. Công nhận là chẳng có ai có thể dọa kiểu tâm linh hay ma quỷ với tôi.

Trên màn hình, những hình ảnh ma quái hiện ra. Con gái tôi hét ầm lên rồi nhảy lên lòng tôi mà ôm chặt lấy tôi. Cặp đùi thon nhỏ tì nhẹ lên đùi tôi làm cho tôi thích vô cùng. Tôi cũng vòng tay ôm lấy cái bụng thon nhỏ của Hoa mà nói:

– Làm gì mà cứ nhảy dựng lên thế! Trên phim chứ có ở ngoài đâu mà như trẻ con thế! Nào xuống đi nào!– Nhưng mà con vẫn cảm thấy sợ lắm!– Đã sợ sao mà còn xem hả! Thôi xuống đi nào, lớn rồi mà cứ như trẻ con đấy!– Kệ con chứ! Hì hì, không có mẹ thì còn có bố mà, hì hì, con thích ngồi trong lòng bố như thế này cơ.

Tôi đành để con gái tôi ngồi như thế, hai bàn tay ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ rồi chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng. Không ngờ con gái tôi lại thích tôi làm như vậy lên dựa hẳn vào người tôi mà xem phim luôn.

Xoa chán ở bên dưới, tôi dần dần đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình lên phía trên. Biết là con gái tôi không mặc đồ lót rồi nên tôi cứ tự nhiên mà đưa hẳn lên phía trên.

Đột nhiên Hoa khẽ cúi xuống mà khẽ bảo tôi:

– Bố đưa tay lên làm gì thế?– Hì hì! Thì cho bố sờ một chút thôi mà? Có được không?

Hoa nhìn tôi, đôi mắt long lanh như thèm muốn, đoán được ý nghĩ như vậy tôi đưa mạnh tay của mình lên mà xoa cái bầu vú căng tròn đó.

Da thịt mát lạnh làm cho tôi thích vô cùng. Con gái tôi cũng ưỡn người của mình lên để tôi xoa một cách dễ dàng hơn. Công nhận là tôi làm cho Hoa bắt đầu thấy thích thú rồi.

Hơi thở bắt đầu dồn dập rồi. Vừa xoa tôi vừa vê vê cái núm vú. Công nhận là vú của con gái tôi khá là săn chắc. Khác hẳn với con dâu tôi. Càng xoa thì thì tôi thấy Hoa càng ưỡn người của mình lên cong hơn.

Khẽ mỉm cười tôi hỏi:

– Bố sờ thấy thế nào hả con gái?– Hì hì! Thích lắm, nó buồn buồn thích thích làm sao đấy bố ạ! Đã ơi là đã luôn!

Tôi khẽ cười không ngờ đứa con gái chính mình đẻ ra cũng dâm đãng như vậy, càng xoa tôi càng bóp mạnh tay hơn. Hoa không chịu được nữa mà cũng bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình.

Đột nhiên trên màn hình có cảnh con ma cắn xé một người, máu me phun ầm ầm. Hoa sợ quá mà ôm chặt lấy tôi luôn. Được thế thì tôi càng ôm chặt mà bóp mạnh tay của mình hơn nữa. Vừa có cảm giác sợ, vừa có cảm giác thích thú nên Hoa ưỡn người của mình lên thật cao hơn.

Hai bàn tay xoa cái bầu vú như vậy một lúc rồi tôi chầm chậm đưa xuống mà vuốt nhẹ nhàng lên cái đùi non của con gái tôi.

Những cử chỉ khêu gợi như thế cũng khiến cho tôi thích lắm mà dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Tôi đánh liều mà miết hẳn cái bàn tay của mình vào cái đũng quần mà ấn vào.

Không ngờ mới như vậy thôi nhưng Hoa đã giật bắn cả người mình lên vì cái cảm giác được kích thích rồi.

Vẫn không nói gì với tôi, mà Hoa chỉ dạng chân của mình ra mà thôi. Tôi đoán biết là đứa con gái tôi cũng đồng ý với việc làm tội lỗi của tôi rồi nên tôi cũng không còn để ý gì nữa mà khẽ cởi chầm chậm cái cúc quần ra.

Mới đến đây thôi thì tôi đoán có vẻ con gái tôi không chịu được rồi. Đột nhiên thì lại có điện thoại reo lên.

Hoa đành đứng dậy mà bảo:

– Thôi để con ra nghe điện thoại nào bố!

Tôi đành bỏ tay ra để con gái tôi đứng dậy mà ra nghe điện thoại. Chỉ chừng một phút sau thì Hoa lại ra ngồi vào trong lòng tôi mà nói:

– Chị Thúy gọi điện về là không về nhà bố ạ.