Chapter 18
========================================

Cặp đùi thon dài lộ ra làm cho tôi thích lắm. Những sợi lông tơ mềm mại ở bên đùi cũng lộ ra làm cho tôi thích vô cùng, cái mu lồn cũng nhô cao lên trong cái quần lót, phía bên bẹn cũng lộ những lọn lông ra.

Vì cái quần lót của con dâu tôi khá là bé chứ không phải là to nên nhìn gần như lộ cái mu lồn. Tôi cũng dần dần mà cởi quần áo của mình ra. Con cặc thì cũng đã căng phồng lên rồi.

Buổi sáng mà tắm thì thích lắm nên tôi khẽ phun nước lên người của mình rồi khẽ đưa nhẹ lên bờ vai mảnh mai rồi chầm chậm vuốt xuống cái bầu vú căng tròn.

Thúy cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng mà nắm lấy con cặc của tôi vuốt nhẹ nhàng, một cảm giác đê mê thích lắm, tôi vừa bóp vừa vê vê lấy cái núm vú hồng hồng khiến cho Thúy giật nảy người lên.

Tôi thấy Thúy tự nhiên như vậy thì cũng ngẩng lên mà hỏi:

– Sao bao nhiêu lần sờ rồi mà bây giờ còn giật mình lên thế con?– Con sướng lắm, cái cảm giác tê tê buồn buồn sướng không thể nào chịu được bố ạ! Đã ơi là đã luôn đấy!– Gớm đã kiểu mà thích vuốt của bố thế hả!– Hì hì, sờ cái cục thịt thừa này cũng thích lắm!

Vừa nói thì Thúy cũng vuốt mạnh tay của mình hơn nữa, lớp da quy đầu tuột dọc qua cái đầu khấc, dòng nước mát chảy vào đó cũng làm cho tôi thích và sướng lắm. Hai hòn dái cũng đã săn lại.

Đám lông đen nhánh cũng ướt do nước chảy xuống. Thúy vuốt một lúc thì con cặc của tôi cũng cứng ngắc lên, Thúy ngồi xuống rồi nói:

– Con mút nhé bố nhé! Nó cứng lên rồi.

Tôi cúi xuống, vuốt lên mái tóc đã ướt bởi nước của con dâu rồi gật đầu. Thúy đưa hai ngón tay kéo thật sâu lớp da quy đầu xuống cho lộ cái đầu khấc rồi chầm chậm mà đưa cái lưỡi của mình ra mà liếm.

Dù có nước làm ướt cái đầu con cặc rồi nhưng khi Thúy đưa cái đầu lưỡi ra mà quét nhẹ lên cái đầu khấc đó thì tôi cũng sướng lắm.

Hơi ưỡn người của mình ra đằng trước rồi tôi lim dim mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê do cái đầu lưỡi của con dâu tôi mang lại.

Liếm quanh cái đầu khấc như vậy thì Thúy cũng mút nhẹ nhàng liếm những giọt nước mà chảy xuống bên dưới.

Chính những động tác khêu gợi như vậy khiến cho con cặc của tôi càng cứng ngắc hơn, đồng thời cái cảm giác ham muốn càng dâng lên mạnh.

Đảo cái đầu lưỡi quanh cái đầu khấc một lúc khá lâu thì Thúy ngậm thật sâu lấy con cặc mà mút thật mạnh, những tiếng chụt chụt vang lên thích thú vô cùng.

Vừa mút như vậy Thúy vừa đưa tay mà gãi nhẹ nhàng lên hai cái mông của tôi. Dù đã vào tuổi ngũ tuần rồi nhưng do tôi tập thể thao nhiều nên người hãy còn săn chắc lắm. Thúy mút như vậy khiến tôi sướng lắm…

Vịn hai tay vào vai của Thúy cứ thế tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong cái miệng xinh xắn. Thúy cũng cố gắng mút mạnh hơn nữa. Không lâu sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Ui đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế đã thế hả con ơi… mút mạnh nữa đi nào… con sướng quá… a. A dễ chịu quá đi mất ui ui… sướng thật đấy… mạnh…

Thấy tôi rên như vậy thì Thúy cũng mút mạnh hơn nữa. Những tiếng chụt chụt vang còn mạnh hơn nữa, công nhận là sướng tê hết cả người.

Chừng mười lăm phút sau thì con dâu tôi mới ngẩng lên, nhả con cặc của tôi ra mà nói:

– Hì hì thấy thế nào hả bố được chứ hả bố?– Bố sướng lắm không thể nào chịu được nữa rồi đấy! Đã quá đi mất. Càng ngày thì có vẻ kỹ thuật càng điêu luyện lên đấy nhỉ!– Đâu cũng bình thường thôi mà! Làm gì mà kỹ thuật cao đâu mà bố, con thèm mà, hì hì, chồng con về thì con cũng mút như vậy mà!– Thế hả! Bố cũng thích lắm đấy! Thế còn bạn của con liệu có làm được thế này không vậy?– Được mà! Khéo thậm chí còn hơn con nữa đấy! Bố cứ yên tâm đi, về cái vấn đề này con đảm bảo nó giỏi hơn con nhiều.

Tôi chỉ cười mà không nói gì, chỉ khẽ cúi xuống mà tụt chầm chậm cái quần lót của con dâu tôi ra mà thôi.

Những sợi lông đen nhánh đã dính bết vào nhau rồi dính lên cái mu lồn rồi. Nhìn cái mu lồn căng phồng làm cho tôi thích lắm. Đưa ngón tay vào đó ấn mạnh thì Thúy cũng cong người của mình lên vì thích.

Tôi mỉm cười mà bảo con dâu:

– Bố day day như thế thích lắm hả con?

Thúy lim dim đôi mắt mà gật nhẹ đầu mình một cái. Tôi tiếp tục xoa xoa mạnh hơn lên một chút khiến cho cái cảm giác gợi dục đê mê làm cho con dâu tôi không chịu được. Những tiếng rên ư ử trong cổ họng cũng khẽ vang lên.

Day bởi ba đầu ngón tay một lúc thì tôi vuốt nhẹ hai đầu ngón tay dọc theo cái khe lồn. Đến lúc này thì con dâu tôi không thể nào chịu nổi được nữa rồi, run lên bần bật, hai tay bấu vào vai tôi rồi khẽ rên:

– Ư… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… bố ơi… con sướng quá… đã quá… thích thế hả trời ơi… sao mà sướng thế không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… bố day làm cho con đã quá đi mất…

Tôi không nói gì mà tiếp tục day mạnh tay của mình hơn nữa, đồng thời cũng đút luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng.

Nước nhờn của con dâu tôi đã tứa ra rất là nhiều làm cho cả bàn tay tôi trơn nhẫy lên. Tuy vậy tôi cũng mặc mà móc mạnh hơn. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn như thít chặt lấy ngón tay của tôi rồi mút nó vào bên trong.

Móc như vậy chừng năm phút thôi thì nước nhờn đã tuôn ra ướt sũng cả bàn tay của tôi. Tôi mỉm cười, đưa bàn tay ướt sũng nước nhờn đó, xoa lên hai cái bầu vú mà nói:

– Đấy con nhìn đây này, khiếp quá đi mất thôi, sao mà nước ra nhiều thế không biết!– Bố móc như thế thì làm sao mà con chịu được cơ chứ! Sướng bỏ đời đi được ấy! Chịu sao được mà không ra nước cơ chứ!

Tôi chỉ cười mà tiếp tục ngồi xuống nói:

– Thế bây giờ ra nước rồi thì để bố mút nhé! Được không nào? Bố là bố thèm của con lắm rồi đấy con ạ.

Thúy cũng biết tôi thèm mút cái lỗ lồn lắm nên cũng khẽ hơi dạng chân của mình ra. Cái mu lồn với cái khe lồn hồng hồng ướt nhẹp làm cho tôi thích lắm.

Không kìm được lòng mình nữa, tôi bảo con dâu tôi:

– Con ngồi xuống rồi dạng chân ra nhé, bố thích thế ơn:– Nhưng mà ở dưới sàn nhà như vậy thì bố có liếm được không đấy?– Yên tâm là được mà.

Tôi nói như vậy thì Thúy cũng khẽ ngồi xuống mà dạng chân của mình ra. Tôi nằm hẳn xuống cái sàn nhà tắm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình lên mà liếm cái khe lồn.

Công nhận cái kiểu này thì cũng hơi khó chịu nhưng cũng làm cho tôi sướng lắm. Cố gắng một chút thì cái đầu lưỡi của tôi cũng chạm vào cái khe lồn.

Cảm giác mềm mại ướt ướt ấm ấm của nó làm cho tôi thích lắm. Thúy cũng sướng tê hết cả người khi được cái đầu lưỡi của tôi chạm vào bên trong cái khe.

Không chịu được cái cảm giác đê mê đó, Thúy tiến sát hơn để tôi liếm dễ hơn một chút rồi nói:

– Đã quá bố ơi… cái đầu lưỡi nó chạm vào làm con buồn buồn tê tê sướng không chịu được nữa bố ạ, sướng lắm!– Sướng lắm hả con! Bố cũng sướng lắm! Không chịu được đấy con ạ! Lui lại xuống đây một chút để bố mút nào.

Thúy cũng lui xuống một chút nhưng tôi nằm sấp xuống như vậy thì mút cũng khó. Chỉ chừng được hai phút thôi thì tôi đã mỏi cổ lắm rồi. Tôi bèn bảo con dâu tôi:

– Hay là bố nằm hẳn xuống cho con ngồi lên nhé! Có khi như thế thì mút hay hơn con ạ!

Thúy mắt như sáng lên rồi khẽ đứng dậy để tôi nằm hẳn xuống. Sau đó thì Thúy ngồi xuống mà đưa nhẹ nhàng cái mu lồn đúng vào miệng của tôi. Hai tay ôm lấy cái đùi tôi chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi quét qua hai cái.

Cảm giác nhờn nhờn ngai ngái của nước nhờn làm cho tôi thích lắm. Thúy cũng sướng rên lên mà ưỡn cái mu lồn xuống sát vào miệng tôi.

Ôm lấy cái đùi tôi mút thật mạnh thì Thúy càng dạng chân của mình ra to hơn đồng thời cũng rên lên:

– Ứ… ưưư… Bố ơi… con sướng quá… đã quá không thể nào chịu nổi được nữa rồi bố ơi… mút mạnh nữa đi nào… con sướng. A. A. Dễ chịu quá đi mất… rồi… sướng… quá… mạnh nữa đi bố…

Tôi cũng cố gắng mút mạnh hơn nữa, những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Nước nhờn vì thế càng chảy ra nhiều hơn khiến cho tôi thích thú không thể nào chịu được mà mút hết vào. Cái cảm giác nhờn nhờn phía đầu lưỡi làm cho tôi đã hơn.

Không ngờ những cú mút mạnh đó của tôi cũng khiến cho sợi lông đen nhánh mà rụng xuống vào trong miệng của tôi.

Đưa tay lấy sợi lông ra tôi nói:

– Khiếp! Bố mút như thế thôi mà cũng rụng cả ra hả con.