Chapter 25
========================================

– Khiếp thế hả con! Bắt bố làm nữa thì làm sao mà bố chịu được. Mới ra như thế thì làm gì mà còn sức lực để làm tiếp nữa cơ chứ!– Sao lúc bình thường bố hăng lắm cơ mà, sao bây giờ thì lại thế này! Cố lên chứ bố, hì hì, con đang sướng đây này!– Chịu làm sao được hả con! Mệt lắm con ạ… hích…– Làm thêm một lần nữa thôi mà cũng mệt à! Chán bố quá đi mất thôi, hì hì nhưng mà con muốn làm thêm lần nữa thì sao bây giờ?– Đợi bố nghỉ một chút thì làm tiếp, hì hì mà con ngồi lên của bố mà nhún đi! Kiểu đó cũng sướng mà con!

Tôi nói như vậy thì con gái tôi cũng mỉm cười. Hoa bây giờ mới chầm chậm đưa cái ngón tay của mình rồi đút nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà móc nhẹ nhẹ. Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn lại ứa ra thêm một chút.

Hai cái mép lồn trơn nhẫy lên trông thích vô cùng. Móc như vậy rồi đút ngón tay vào cái lỗ lồn của mình móc mấy cái sau đó thì Hoa đưa ngón tay của mình lên nói:

– Hì này bố này! Tinh trùng của bố quện hết vào rồi đây này! Công nhận là cũng nhiều thật đấy bố nhỉ!– Bình thường thôi làm gì mà nhiều đâu, chẳng qua là hòa cùng với nước của con thì con cảm nhận là nó nhiều như thế thôi.

Hoa không nói gì mà chỉ đút thêm cái ngón tay của mình vào mà móc mạnh cái lỗ lồn thôi. Tôi biết là con gái tôi vẫn còn thèm làm chuyện đó lắm. Khẽ tiến lại gần tôi chầm chậm mà cúi xuống mà mút nhẹ lấy cái bầu vú.

Mùi hương quyến rũ vẫn làm cho tôi thích vô cùng, càng mút thì có vẻ cái bầu vú càng cứng ngắc lên vậy. Mút chán thì tôi khẽ khàng đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi mà liếm nhẹ nhẹ dọc theo đôi môi thơm nồng của con gái tôi.

Hoa một tay móc lỗ lồn của mình, một tay quàng qua cổ tôi mà vít nhẹ nhàng cái cổ của tôi xuống mà mút mạnh lấy cái đầu lưỡi.

Hai đầu lưỡi quyện vào nhau làm tôi thích lắm. Cái cảm giác hai đầu lưỡi quấn chặt lấy nhau làm cho tôi sướng lắm. Có vẻ con gái tôi cũng hứng lắm rồi.

Cố gắng nghỉ thêm tầm mười lăm phút nữa thì tôi bảo con gái tôi:

– Nào làm tiếp con nhé! Ngồi lên người của bố được không nào! Bố là bố hết sức rồi chỉ còn có thể làm được như thế thôi đấy!– Hì hì cũng được mà, miễn con làm và con sướng là được rồi!

Nói xong thì Hoa cũng ngồi dậy luôn, đưa tay mà lên cái đám lông ở mu lồn để lau cái tinh trùng hết đi.

Con cặc của tôi thì vẫn mềm chứ chưa cứng được lên, Hoa ngồi xuống, nắm lấy nó vuốt chầm chậm rồi bảo tôi:

– Sao mà nó mềm oặt thế này hả bố. Không cứng lên thì làm sao mà có thể làm được!– Muốn nó cứng thì con tự làm cho nó cứng đi nào, chưa gì mà đã bỏ cuộc như thế rồi hả! Phải cố gắng lên chứ.

Tôi nói như vậy thì Hoa cũng nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt mạnh tay hơn nữa. Cái cảm giác sung sướng cũng hiện ra nhưng cũng chưa đủ làm cho con cặc của tôi cứng ngắc lên được. Vuốt mãi thì Hoa ngẩng lên mà nói:

– Đấy, con cặc của bố kiểu gì đấy! Vuốt mãi mà cũng chẳng cứng lên được một chút nào cả! Chán quá đi mất! Đang hứng mà cứ thế này!– Các cụ có câu “Dục tốc bất đạt”, con cứ phải bình tĩnh chứ! Làm gì mà hăng quá vậy hả con, thôi mút cho bố đi rồi dần dần nó sẽ cứng lên mà.

Tôi nói như vậy thì Hoa cũng lườm tôi một cái nhưng sau đó thì cũng chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi xuống mà quét dọc theo cái đầu con cặc rồi xuống phía bên dưới cái thân cặc với hai cái hòn dái. Cảm giác buồn buồn đó khiến cho con cặc của tôi chẳng bao lâu mà cứng ngắc lên luôn.

Thấy như vậy thì Hoa ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Sao chỉ cần liếm một chút thôi mà đã cứng ngắc lên thế hả bố? Trong khi đó thì vuốt mạnh như thế mà chẳng thấy cứng lên một chút nào cả 1…– Hì hì thế mới là nghệ thuật chứ, đâu cứ phải làm mạnh tay là được hả con.– Gớm! Nghệ với chẳng thuật! Con không nói với bố nữa, con ngồi lên cho bố biết tay luôn đây này.

Nói xong thì hoa chầm chậm mà dạng chân của mình ra, đồng thời cũng cầm lấy con cặc cứng của tôi, cọ dọc theo cái khe lồn một cái rồi ấn vào cái lỗ lồn mà ngồi hẳn xuống một cái mạnh cho nó ngập lút vào bên trong.

Cảm giác đê mê sung sướng không thể nào chịu được luôn. Tôi cũng ưỡn cong người của mình lên cho con cặc đẩy được vào bên trong sâu một chút thì con gái tôi chống tay lên ngực tôi mà nhún mạnh liên tục.

Cái kiểu nhún của Hoa tôi mới cảm nhận là Hoa dâm dục thật. Nước nhờn cứ thế mà ứa ra nhưng không còn nhiều như lúc nãy nữa.

Hai cái bầu vú cũng khẽ đung đưa theo từng cú nhún, mái tóc mềm mại cũng đung đưa theo. Tôi đưa tay ôm lấy cái eo mà nói:

– Nhún thế này có sướng hơn làm thế kia không hả con?– Mỗi cái sướng một kiểu mà bố nhưng con thích được đút vào bên trong lắm, cứ được đút vào bên trong là con sướng không thể nào chịu được rồi.– Đúng là con gái của bố dâm không thể nào tưởng tượng được! Dâm hơn cả với mẹ con lúc còn sống đấy!– Hì hì! Dâm như vậy là giống bố chứ có giống ai đâu mà, hồi mẹ còn sống bố với mẹ có làm nhiều thế này không hả bố…– Cũng làm nhưng không thể nào làm được nhiều thế này đâu, mà nhún mạnh nữa lên đi con, nhẹ nhàng thế thì buồn lắm mà chẳng thấy sướng tí gì cả.

Tôi nói như vậy thì con gái tôi chống tay mà nhấc hẳn cái mu lồn của mình lên cứ thế mà nhấp thật mạnh xuống bên dưới. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Hai cặp mông tròn lẳn cứ vỗ bì bạch vào đùi của tôi.

Nước nhờn cũng đã chảy ra nhiều hơn nhưng lại nhớt nhớt lại mà dính vào nhau, tôi khẽ bảo con gái tôi.

– Ngoáy cái mông của con đi nào, cho con cặc bố ngoáy bên trong cái lỗ đấy! Kiểu đó cũng thích lắm con ạ!

Hoa cũng làm theo lời nói của tôi, một cảm giác sung sướng kỳ lạ đưa lên làm tôi sướng đến tột độ. Hai tay của tôi không còn ôm lấy cái eo nữa mà khẽ đưa lên, ôm lấy cặp vú mà bóp mạnh hơn nữa.

Càng bóp thì cái bầu vú càng săn lên. Nhún được một lúc như vậy thì con gái tôi cũng toát hết cả mồ hôi ra. Những giọt mồ hôi cũng khẽ lăn dài trên hàng tóc mai rồi chảy xuống cái má hồng hồng.

Khẽ mỉm cười tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi đỡ lấy tấm lưng mềm mại của con gái tôi rồi khẽ nói:

– Hì hì! Nhún thế chắc là mệt lắm rồi hả con gái, mồ hôi mồ kê nhễ nhại rồi kia kìa!– Mệt nhưng mà sướng lắm! Ra một lần rồi cái cảm giác ấy chỉ sướng thôi chứ không còn lên đỉnh nữa, hích hích sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá…– Đã lắm hả! Nhưng thôi để bố bế như thế này mà làm nhé!– Ùh cũng được, hì hì! Con sướng lắm, không chịu được nữa đấy bố ạ! Hì hì sướng thật đấy, ôm con như thế này mà nhấp nhé!

Tôi vừa ôm vừa ưỡn cái người mình lên để nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của con gái tôi.

Những cảm giác mãnh liệt thích vô cùng. Công nhận là làm kiểu này thì cái mép lồn càng được cọ mạnh vào cái thân cặc của tôi hơn nữa. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng vang lên khi nước nhờn chảy nhiều ra.

Con gái tôi không chịu được, ôm lấy cổ tôi mà rên lên:

– Ứ… đúng rồi… đó bố ơi. Ư… ư. A. A… ứ… đã quá… ứ… a a ơ ơ… con sướng… mạnh nữa lên nào đi bố con sướng a. A… a. A…

Tôi càng nhấp lên thì con gái tôi càng cố gắng mà đẩy cái lồn của mình xuống cho con cặc ngập lút vào bên trong. Nhấp kiểu này được chừng mười phút thì tôi cũng hơi ê lưng của mình nên bảo con gái tôi:

– Hay con nằm sấp xuống để bố làm con nhé! Kiểu đó là được đấy con ạ!– Nhưng kiểu đó không vào được sâu! Chẳng sướng tí nào cả!– Hì hì, không sướng nhưng rồi sẽ sướng mà! Cố gắng làm con nhé.

Tôi nói xong thì để con gái tôi nằm sấp xuống. Cặp mông căng tròn nhô lên làm cho tôi thích lắm.

Khẽ hơi cong người, tôi chầm chậm để cái đầu cặc đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong. Hoa cũng biết mà dạng chân của mình ra để cho con cặc của tôi chui vào bê trong cái lỗ lồn.

Hoa ứ lên một tiếng rồi khẽ bảo tôi:

– Ui sướng quá… đã quá không thể nào chịu được nữa đâu híc híc đã quá sướng quá… bố ấn mạnh nữa vào đi bố con sướng quá…– Mạnh còn gì nữa sao mà lúc nãy bảo không sướng cơ mà!– Con không biết nhưng mà thế này con sướng không thể nào chịu được.