Chapter 31
========================================

– Có thật là bác không ra không đấy, cháu nghĩ là bác kiểu gì cũng ra sớm cho mà coi trông mới nhấp như vậy mà đã cảm thấy mệt mỏi thế còn gì nữa!– Mỏi thôi chứ chưa mệt đâu, nghỉ một chút bác lại cho cháu không thể nào mà chịu được nữa cho mà coi.

Tôi ngồi nghỉ một chút rồi cứ nhìn cái mu lồn không còn một sợi lông của Thơm. Nó đỏ hồng lên trông ngon lành vô cùng. Chừng mười phút sau thì tôi cũng đã đỡ mệt hẳn, tôi bảo Thơm:

– Nào bây giờ thì chổng mông lên cho bác làm nhé! Bác là bác thích nhất cái kiểu chó này đấy! Mông cháu tròn như thế kia, làm kiểu này thì sướng phải biết đấy nhỉ!

Thơm thấy tôi nói như vậy thì cũng cười nhưng sau đó thì cũng lên giường mà chổng mông của mình ra. Cái lỗ lồn cũng mở hé ra rồi làm cho tôi thích lắm.

Tiến sát lại nhìn rồi đưa tay quệt nhẹ dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn bên trong đó cũng đã chầm chậm mà chảy ra khá là nhiều. Thơm quay lại mà nói:

– Thôi đừng nghịch của cháu nữa bác! Đút hẳn con cặc của bác vào bên trong đi nào, đang làm mà cứ mơn trớn thế thì làm sao mà chịu được.– Được rồi! Bác đút vào nhé, đừng có mà không chịu được đấy nhé!

Tôi cố gắng kéo hai cái đùi của Thơm ra sát mép giường rồi đứng bên dưới, cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Thơm cũng đẩy mông của mình ra đằng sau để con cặc chui vào được sâu hơn nữa. Do nước nhờn chảy ra khá là nhiều nên cũng chẳng khó khăn cho con cặc ngập lút.

Cái gốc cặc đầy lông của tôi chạm vào cái mu lồn không còn một sợi lông nào nữa thì Thơm quay lại mà nói:

– Đấy sướng quá… làm kiểu này cũng sướng lắm bác ạ… đã không thể nào chịu nổi được nữa luôn… nhấp mạnh đi bác… cháu sướng.

Tôi xoa nhẹ cặp mông tròn lẳn lấy cảm hứng rồi từ từ mà ôm lấy cái eo thon nhỏ của Thơm làm điểm tựa cứ thế mà đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong.

Cảm giác con cặc được chạy dọc theo cái khe lồn làm cho tôi sướng như phát điên lên. Cứ thế tôi càng nhấp mạnh hơn.

Thơm cũng dạng chân của mình ra, cả thân hình cũng khẽ đung đưa theo từng cú nhấp chầm chậm của tôi. Càng nhấp thì tôi cũng sướng vì cái lỗ lồn càng co bóp thật mạnh. Thơm cũng thích lắm nên đẩy mông của mình ra đằng sau để cho con cặc của tôi được vào sâu hơn nữa.

Được một lúc thì Thơm không chịu được nữa quay lại, hai tay bấu chặt lấy cái ga giường rồi rên ầm lên:

– Ui bác ơi… cháu ra nước rồi… hích hích… sao mà đã thế… sướng không chịu được nữa. A. A. Sướng… ui… cháu lên đỉnh mất rồi… hích… đã thật đấy… sướng thế sao mà đã thế không biết, a… a.– Đấy bác mới nhấp như thế mà đã không thể nào chịu được mà ra nước rồi à, kém thế không biết… cố tiếp nào.

Tôi mặc kệ Thơm ra nước rồi cứ thế mà ôm lấy cái eo mà nhấp mạnh thêm một chút nữa, càng nhấp thì nước càng chảy ra nhiều hơn nữa. Nhưng tôi cũng biết dừng lại mà chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Tôi rút từ từ thôi thì cũng cảm nhận được cái lỗ lồn bé bé hồng hồng ướt át mút thật chặt lấy con cặc của tôi.

Con cặc rời khỏi cái lỗ lồn nhưng vẫn căng cứng lại, ướt nhẹp trơn bóng bởi nước nhờn của Thơm, còn cái lỗ lồn thì nước cũng tuôn ra lai láng.

Thơm đang định nằm xuống thì tôi nói:

– Nước nhờn của cháu ra nhiều thật! Để bác mút thêm một cái nhé! Bác là bác thèm nước nhờn lắm đấy!

Nghe tôi nói như vậy thì Phương cũng chổng mông của mình ra rồi quay lại mà nói:

– Bác thèm nước nhờn lắm à? Chắc kiểu này làm với Thúy xong thì cũng mút đấy nhỉ!– Thèm chứ sao không! Nhưng mà con dâu bác làm sao mà nhiều nước nhờn bằng cháu được, khiếp mới nhấp có một chút thôi mà đã phun ầm ầm ra rồi đấy, còn chảy cả xuống bên dưới nữa chứ!– Hì hì! Cháu dâm mà!

Tôi nói xong thì tiếp tục cúi xuống mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi quét dọc theo cái khe lồn. Một cảm giác đê mê của nó làm cho tôi thích lắm. Nhất là cái vị mặn mặn của nước nhờn. Liếm một lúc thì tôi bảo Thơm:

– Thế nào? Sao còn làm nữa không đấy? Bác là bác vẫn còn làm được đấy nhé! Chỉ có cháu làm một chút mà đã ra khí ầm ầm rồi!– Hích công nhận là bác khỏe thật đấy… làm như thế mà cũng không ra khí!– Ra là ra thế nào? Cũng bình thường thôi, tại cháu nhấp được một tí mà đã không thể nào chịu nổi được ấy chứ!– Cháu không ngờ làm với bác lại sướng đến như vậy đấy! Đã ơi là đã luôn, sướng hơn nhiều làm so với chồng của cháu!– Được rồi, thế tí nữa cho cháu chủ động luôn, ngồi lên tha hồ mà nhún nhé! Xem có nhún được nhiều không nhé.– Nhún được nhiều hay không thì cũng phải để cháu nghỉ ngơi đã chứ! Cứ làm liên tục thế này thì cháu làm sao mà chịu được.

Tôi đành ra ghế ngồi mà ngắm thân hình của Thơm. Thân hình nõn nà, cùng với hai bầu vú, cái mu lồn căng phồng không còn một sợi lông nào trông khêu gợi vô cùng. Lúc lên đỉnh rồi thì Thơm dường như không còn một chút sức lực nào nữa mà thở không ra hơi.

Hơi thở đó làm cái cặp vú phập phồng càng làm cho tôi thích chí mà nhìn cái cặp vú. Không chịu được, tôi tiến lại mà xoa nhẹ lên cái cặp vú mà ôm lấy Thơm vào vòng tay của mình.

Thơm cũng khẽ dựa đầu vào ngực tôi rồi đưa tay chầm chậm mà vuốt lấy con cặc của tôi rồi khẽ khẽ nói:

– Công nhận là làm với bác sướng! Như thế này mới là làm tình chứ! Làm với chồng chán chết đi được!– Thế cháu cũng hay ra ngoài làm ăn thế này à?– Không cháu đâu phải là con người như vậy đâu, chỗ nào mà cảm thấy hợp được thì mới làm chứ, không làm tùm lum chết à.

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bụng rồi chầm chậm xuống cái mu lồn căng phồng.

Vẫn bình thường, Thơm cũng chỉ hơi dạng chân của mình ra một chút mà thôi. Cái khe lồn vẫn khít lại làm cho tôi thích lắm. Một lúc sau thì Thơm quay lại mà nói với tôi:

– Bác nằm xuống đi để cháu làm cho nhé! Cháu là cháu thích làm lắm rồi đấy! Chủ động với bác xem có sướng không?– Chủ động với bác thì chắc là bác sướng rồi chứ cháu thì bác không biết, nhưng mà tính bác là bác thích được người đàn bà chủ động.

Thơm lại cười, một nụ cười hồn nhiên nhưng dâm dục vô cùng. Tôi khẽ khàng nằm xuống để con cặc cứng ngắc trơn bóng dựng đứng lên. Thơm vẫn nắm lấy cái thân cặc bóng nhẫy của tôi mà vuốt nhẹ nhàng.

Khi nó cứng hơn một chút nữa thì Thơm khẽ đứng dậy, dạng chân của mình ra rồi chầm chậm mà đưa cái con cặc quét dọc theo cái khe lồn không còn một sợi lông nào, để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào.

Cảm giác tê tái thích vô cùng. Nước nhờn cũng lại chảy ra nhưng không nhiều bằng lúc đầu nữa nhưng cũng đủ để con cặc của tôi chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn.

Những vòng cơ ấm áp bên trong cái lỗ lồn một lần nữa lại quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi mút lấy nó.

Hai cái bầu vú của Thơm cũng hơi xệ xuống một chút rồi nhưng cũng làm cho tôi thích lắm. Đưa tay lên tôi xoa một cách chầm chậm.

Thơm dạng chân của mình ra rồi ấn mạnh một cái cho con cặc chui ngập vào bên trong rồi ngẩng lên mỉm cười với tôi mà nói:

– Đấy nó vào hết rồi đấy bác ạ… cháu cũng thích làm kiểu này lắm… nó chui ngập hẳn vào bên trong sướng không thể nào chịu được luôn!– Bác cũng sướng vì thế này được cái lỗ lồn của cháu ôm chặt hơn!

Thơm khẽ chống tay lên ngực tôi rồi chầm chậm mà nhún nhẹ nhàng cho con cặc trượt dọc theo cái khe lồn. Càng nhún thì cái cảm giác đê mê thích thú càng dâng lên một cách tột độ. Làm như thế này thì con cặc được chạy dọc theo cái lỗ lồn hơn.

Không lâu sau thì Thơm vừa nhún như vậy vừa ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy cái đầu trong lỗ lồn, vừa ngoáy như vậy Thơm thích chí nói:

– Hì đã quá… sướng… ngoáy như thế này cũng có cảm giác lắm bác ạ… đã ơi là đã luôn sướng thế không biết…– Ùh ngoáy mạnh lên đi cháu… bác cũng sướng lắm rồi đây này… chắc là không thể nào mà chịu được nữa rồi đấy!

Biết tôi nói như vậy là sắp có thể ra rồi nên Thơm càng ngoáy mạnh hơn nữa. Nước nhờn cứ thế mà ầm ầm chảy ra.

Tôi cũng không thể nào chịu được. Ôm lấy cái eo mà đẩy mạnh con cặc của mình hơn nữa để nó cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn ướt át.