Chapter 29
========================================

Hai cái bầu vú càng ngày càng căng cứng lên, nhìn nó thích vô cùng. Thơm cũng cong người của mình lên để tôi bóp rồi mút.

Cái núm vú to tròn làm cho tôi thích lắm, càng mút thì Thơm cũng khẽ rên lên:

– Mút mạnh đi bác ơi… con sướng lắm… đã không thể nào chịu được nữa rồi đấy bác ạ, sướng thế hả trời ơi… sao mà thích thế… ui ui đã quá… mạnh nữa nào.

Tôi càng cắm mặt vào mà mút mạnh cái núm vú hơn. Cả cái núm vú như lồi hẳn lên vì được tôi mút, cảm giác ngon lành của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Mút chán bầu vú bên trái thì tôi quay sang mà mút lấy cái bầu vú bên phải.

Hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể nõn nà đưa vào trong mũi của tôi làm cho tôi sướng vô cùng, khá lâu sau thì tôi mới rời cái bầu vú ra rồi nói:

– Bác mút như thế được không hả cháu? Chắc là sướng lắm hả, bác thấy hai bầu vú nó cứng ngắc lên rồi đây này!– Hì hì! Sướng lắm bác ạ! Đã ơi là đã, bác mút của cháu còn sướng hơn cả chồng cháu mút cho cháu đấy!– Thế chồng cháu mút cho cháu không sướng à?– Cũng sướng lắm nhưng không thể nào mà bằng bác mút của cháu được, nó cứ buồn buồn, tê tê làm sao đấy đã lắm!

Tôi chỉ cười mà tiếp tục đưa hai cái ngón tay vê vê cái núm vú đã ướt bởi nước miếng của tôi rồi lườn nhẹ nhàng xuống dưới bụng.

Cái bụng của Thơm cũng thon lại mà không có một chút mỡ nào khiến tôi càng thích hơn. Biết tôi luồn xuống bên dưới rồi thì Thơm cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút rồi cũng hơi ưỡn cái bụng dưới.

Cái quần lót ôm lấy cái mu lồn làm cho tôi thấy thích lắm. Đưa xuống xoa nhẹ lên đó thôi thì tôi đã cảm nhận được sự căng phồng của nó lên rồi.

Khẽ ấn nhẹ hai cái ngón tay vào đúng cái mu lồn đó, tôi mỉm cười rồi khẽ nói:

– Công nhận của cháu căng thật, nhìn thích thế không biết!– Đã được nhìn đâu mà bác bảo thích cơ chứ! Cũng bình thường thế này thôi mà! Hì hì, mới sờ đã bảo thích rồi.– Mới sờ thì cũng thích chứ! Nó căng phồng thế này còn gì nữa.

Không nói gì mà Thơm chỉ mỉm cười mà thôi. Cái nụ cười dâm đãng làm cho tôi thích lắm. Hai đôi môi hồng hồng cùng hàm răng trắng trông Thơm duyên vô cùng.

Biết bàn tay tôi ở bên dưới rồi, thì Thơm cũng khẽ dạng chân to hơn để tôi được vuốt ve mơn trớn cái mu lồn một cách kỹ càng hơn.

Công nhận là mu lồn của Thơm cao hơn hẳn so với của Thúy con dâu tôi và Hoa con gái tôi. Khẽ đưa ngón tay vuốt dọc theo cái khe thôi thì Thơm đã ưỡn hẳn người lên rồi.

Một chút nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi, nó làm cho cái đũng quần cũng ẩm ẩm. Tôi khẽ mút cái dái tai của Thơm rồi nói:

– Cởi luôn cái quần ra đi cháu nhé! Để bác luồn tay vào bên trong bác sờ xem thế nào được không vậy?

Thơm mỉm cười rồi hơi nhấc cái mông của mình lên để tôi tụt cái quần lót xuống, hai cái đùi trắng ngần đã hiện ra rồi, bây giờ lại hiện ra cái mu lồn nên trông đã lắm.

Tôi ngạc nhiên vì cái mu lồn của Thơm không còn một sợi lông nào cả. Nó nhẵn mịn như cái mu lồn của trẻ con vậy.

Thấy như thế thì tôi hỏi:

– Sao mà mu lồn của cháu chẳng còn một sợi lông nào thế?– Cháu nhổ đi đấy, vừa nhổ vừa cạo, chồng cháu cũng thích cái chỗ đấy của cháu không còn một sợi lông nào như thế này!– Thế thì chồng cháu cũng thoải mái rồi còn gì nữa, hiếm có người đàn ông nào mà bảo vợ mình cạo hết lông như thế này đấy!– Nhưng mà chuyện đấy thì anh ấy làm hời hợt lắm, thích thì thích như vậy thôi nhưng mà cháu cạo xong thì có để ý gì đến đâu cơ chứ!

Tôi chỉ cười mà không nói gì chăm chăm ngắm cái mu lồn với cái đùi thon dài của Thơm mà thôi. Những giọt nước nhờn lúc nãy chảy ra cũng làm cho hai cái mép lồn trơn nhẫy lên một chút, trông thích lắm.

Khẽ nhẹ nhàng tôi tiếp tục mà ôm Thơm vào trong vòng tay mà đưa tay xuống mà ve vuốt lấy hai cái đùi rồi cái mu lồn.

Tôi càng ve vuốt để những ngón tay mơn trớn trên da thịt thì Thơm càng tỏ ra thích thú vô cùng. Vuốt cái đùi chán thì tôi đưa hai ngón tay của mình mà vuốt lên cái mu lồn. Một cảm giác mềm mại thích vô cùng.

Nhìn kỹ thì cái lồn của Thơm cũng đen lại rồi chứ không còn hồng như của Hoa con tôi nữa nhưng do cạo lông nên nó đẹp hơn.

Vuốt mạnh vào đó thì Thơm thở hổn hển rồi cong người lên rồi dạng chân thật to ra mà nói:

– Đã quá bác ơi… day mạnh tay vào chỗ đó của cháu đi nào… sao mà sướng thế hả trời ơi… thích thật đấy… sướng quá… ui ui… thích. Mạnh nữa nào…

Tôi càng cố gắng day mạnh hơn tay vào cái khe lồn rồi gãi nhẹ cái móng tay vào cái khe lồn đó khiến cho Thơm rùng mình hơn mà dạng chân càng to ra.

Cái khe lồn cũng mở rộng ra một chút thì nước nhờn bên trong cứ thế mà tứa ra thật là nhiều hơn, chẳng mấy chốc thì cái khe lồn đã ướt sũng bởi nước nhờn rồi, tôi khẽ chầm chậm mà đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ấm nóng mà nói:

– Hích! Sao mà nước nhờn của cháu chảy ra nhiều vậy, mới có ở ngoài một chút thôi mà nó đã tuôn ra khiếp thế này!– Cháu không biết nữa… nhưng mà sướng lắm, cứ sướng là chỗ đó của cháu chảy ra là nhiều nước luôn… hì hì… đút thêm ngón tay của bác bào bên trong đi bác ơi… cháu sướng lắm… đã không chịu được đấy bác ạ…– Được rồi, bác sẽ làm cho cháu sướng cho mà coi!

Nói xong thì tôi tiếp tục mà chọc thêm cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc thêm một chút nữa. Càng móc thì Thơm càng ưỡn người của mình lên thật cao, nước nhờn cũng thế mà chảy ra nhiều hơn.

Tôi cũng cảm nhận được từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn mút chặt lấy ngón tay của tôi thế nào, nó làm cho tôi thích lắm.

Đút chán một ngón tay thì tôi tiếp tục đút thêm một cái ngón tay nữa vào rồi móc tiếp. Càng móc thì cái lỗ lồn càng banh ra.

Được một lúc thì tôi mỉm cười nói:

– Thế này là được rồi đấy! Khiếp chảy ra nhiều quá cơ! Ướt cả bàn tay của bác rồi đây này!

Thơm thấy tôi rút bàn tay mà ướt bởi nước nhờn như vậy thì chỉ mỉm cười mà thôi. Hai đùi cũng khép lại đôi chút. Nước nhờn cũng làm ướt cái tấm ga giường của phòng nghỉ. Tôi đứng dậy mà bảo Thơm tiếp:

– Nào bây giờ thì cho bác mút cái lồn của cháu được không vậy, bác là bác thích mút chỗ đấy lắm đấy!– Hèn gì mà cái Thúy bảo bác chỉ thích mút chỗ đó thôi! Mà bác làm với cái Thúy như vậy không sợ hàng xóm biết à?– Biết làm sao được! Ở nhà thì làm sao mà biết! Chắc là Thúy thân cháu lắm thì mới kể cho cháu nghe thôi, chứ bình thường thì chắc không kể đâu!– Ùh! Cũng gọi là khá thân thiết! Hì hì! Nói chung là cũng ổn, cháu cũng thích được mút lắm nhưng mà khi bác mút thì bác cho hẳn cái cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ của cháu mà ngoáy nhé! Cháu thích được như vậy!– Được rồi cháu thích như thế nào thì bác làm cho cháu như vậy. Miễn là cháu sướng là được chứ gì!

Nói xong thì Thơm cũng mỉm cười mà nằm ra giường rồi dạng chân của mình ra một cái. Tôi khẽ cúi xuống rồi chầm chậm đưa lưỡi vào bên trong cái mu lồn mà quét nhẹ nhàng làm cho tôi Thơm thích lắm.

Mùi nồng nồng của nước nhờn cũng khẽ đưa lên. Mùi nước nhờn của Thơm cũng không khó ngửi lắm, trái lại nó làm cho tôi muốn liếm hơn.

Đầu lưỡi chạm nhẹ lên cái mu lồn không lông tôi mới cảm nhận được sự mềm mại của nó, nó làm cho tôi sướng như phát điên lên. Thơm cũng khẽ rên ư ử trong cổ họng của mình vì được liếm cái mu lồn.

Liếm cho cái mu lồn không lông trơn bóng lên thì tôi mới chầm chậm đưa cái ngón tay. Vạch hai cái mép lồn ra mà đưa vào đầu lưỡi vào bên trong.

Thơm cong người ưỡn lên rồi khẽ rên:

– Đấy đấy… đúng chỗ đó rồi đấy bác ơi… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… sao mà thích thế… liếm sâu vào chỗ đó của cháu đi bác cháu sướng… đã lắm bác ạ… cho thật sâu cái đầu lưỡi vào bên trong đấy đi!– Được rồi! Kiểu gì bác cũng làm cho cháu sướng mà!

Nói xong thì tôi tiếp tục mà quét cái đầu lưỡi của mình lên dọc theo cái khe lồn vài lần nữa, càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa vị mặn mặn của nước nhờn làm cho tôi thích vô cùng.

Cắn nhẹ lên cái mép lồn thì Thơm càng cong người lên vì cái cảm giác giật giật ở cái mu lồn dâng lên phía trên.

Không lâu sau thì cái khe lồn của Thơm cũng đỏ ửng lên làm cho tôi thích vô cùng.