Chapter 10
========================================

Nước nhờn cứ thế mà chảy ra cùng với hai cái mép lồn căng phồng của Thúy làm tôi sướng lắm Càng đẩy dọc theo cái khe lồn như vậy thì cái hột le càng chạm vào đầu thân cặc làm cho tôi sướng điên lên.

Mặc dù được con dâu mút hết nước nhờn rồi nhưng mà tôi vẫn cảm thấy sướng lắm, con cặc càng trơn và cứng hơn.

Khẽ khép chân của mình lại Thúy nói với tôi:

– Con cặc của bố cứng lắm rồi đây này… hích… làm sao mà sướng thế… con mút ra bao nhiêu khí rồi mà còn cứng ngắc thế này!– Thì cũng tại cái lỗ lồn của con mút con cặc của bố chặt quá đấy mà! Làm cho bố không thể nào chịu được rồi đấy biết không.

Thúy không nói nữa mà chỉ khẽ mỉm cười khoe hàm răng trắng bóng. Thêm vào đó là là một sự dâm đãng mãnh liệt. Nhún như vậy thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng ra khá là nhiều khiến mép lồn trơn lên.

Tôi thấy trên hai hàng tóc mai mềm mại, những giọt mồ hôi cũng khẽ chảy ra rồi, tôi bảo con dâu tôi:

– Chắc là con mệt rồi hả, thôi chẳng cần nhún nữa đâu, nằm xuống đi! Bố nhấp cho! Chắc kiểu này con cũng sướng lắm!– Kiểu gì mà sướng hả bố?– Con cứ nằm sấp xuống rồi dạng chân của mình ra đi, bố tin là sẽ làm cho con sướng ngay ấy mà!

Tôi nói như vậy thì Thúy cũng chầm chậm mà khẽ nhấc cái lồn của mình lên khỏi cái con cặc của tôi. Nước nhờn làm cho cái thân cặc bóng nhẫy. Thúy nằm sấp xuống rồi dạng cái đùi thon dài của mình ra.

Tôi quỳ xuống, cầm nhẹ nhàng con cặc để đúng cái lỗ lồn ướt nhẹp mà ấn vào bên trong. Do nằm sấp thế này thì cái khe lồn được dịp mà mút mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa. Đầu con cặc mới chui khẽ vào bên trong thoo như Thúy đã ưỡn người lên mà kêu:

– Ui đã quá… bố ơi… làm kiểu này nó buồn buồn thích thích thế nào đấy… sướng không thể nào chịu được luôn… đã quá… sướng quá… đi mất thôi a, a.– Sướng thì bố đẩy vào sâu nữa nhé!

Nói xong thì tôi vịn lấy hai bờ vai mảnh mai của con dâu mà cứ thế đẩy mạnh con cặc vào bên trong lỗ lồn.

Những khoái cảm đê mê làm cho tôi sướng vô cùng. Càng địt thì cái cặp mông của Thúy như càng căng lên tròn lên. Thúy cũng bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình.

Tôi không ngờ đứa con dâu của tôi lại dâm đãng đến như vậy, càng nhấp thì thân hình nõn nà càng run lên vì sướng.

Dù uống rượu vào rồi nhưng khi làm như vậy thì tôi cũng không thể nào chịu nổi được nữa, con cặc cũng giật giật lên và chỉ một lúc sau thì tôi đã phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Hai bàn tay bấu chặt lấy cái ga giường, mông đẩy lên thật cao, Thúy ngoảnh đầu lại mà nói:

– Hích… đã quá… bố lại ra nữa rồi đấy à? Chắc lại cho thật nhiều vào bên trong người con chứ gì?– Nhưng mà công nhận là bố không thể nào mà chịu được con ạ… đã quá… làm kiểu này nhanh ra lắm, chỉ nhấp một chút như vậy thôi đã không chịu được rồi.

Tôi cố gắng ấn mạnh cho con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong đó. Khá lâu sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khi nó đã mềm nhũn. Thúy thì vẫn nằm như vậy. Thả lỏng người ra mà chẳng nói gì cả.

Khẽ ngó xuống dưới cái lỗ lồn, tinh trùng của tôi cũng đã chầm chậm mà ứa ra khỏi cái lỗ hồng hồng đỏ đỏ mà chảy xuống bên dưới.

Mệt quá tôi ngồi nghỉ một lúc rồi vào trong phòng tắm của mình. Thúy thì vẫn nằm như vậy, trong một lúc mà làm hai lần như vậy thì thật sự cũng hơi quá sức với tôi một chút nhưng cái cảm giác sung sướng thì không thể nào mà chịu được.

Tôi tắm xong ra thì Thúy mới ngồi dậy, với cái khăn, lau cái khe lồn của mình mà nói:

– Ra nhiều thật đấy! Tình hình này là con phải uống thuốc thôi nếu không cẩn thận có ra đấy thì chết!– Uh! Uống thuốc vào con nhé! Nhỡ có ra đấy thì không biết ăn nói thế nào với hàng xóm láng giềng đầu đây!

Thúy cười mà không nói gì. Chúng tôi mặc quần áo xong thì xuống dưới nhà. Thúy đột nhiên có điện thoại của công ty gọi lên phải đến. Tôi thì ở nhà mà chăm sóc mấy con cá cảnh mới mua rồi mấy chậu hoa Lan nữa.

Ngắm hoa rồi ngắm cá như vậy thì tôi cũng thấy khoan khoái dễ chịu, Đột nhiên thì có điện thoại của Tùng gọi về cho tôi.

Đứa con trai tôi gọi về thăm hỏi sức khỏe của tôi cùng với vợ nó. Nó đâu biết rằng hằng ngày tôi vẫn đè đứa con dâu ra mà địt.

Nói chuyện một lúc lâu thì Tùng bảo:

– Thôi bố cũng nghỉ đi, cả đời bôn ba vì con cái rồi. Cuối năm nay con về luôn rồi, mà tiền con gửi vào tài khoản của bố rồi đấy!– Con gửi cho bố làm gì? Ở đây bố cũng dư sức có tiền mà, cứ tích cóp về mà lo cho cái Thúy, nó là nó mong con lắm đấy.– Vâng, yên tâm đi bố! Cuối năm nay là con về nước hẳn luôn rồi, không còn ở bên đây nữa đâu! Bố yên tâm nhé!

Nói chuyện một lúc thì tôi cúp máy, đi uống bia ăn cơm trưa với mấy người bạn rồi chiều về, tôi gọi cho Hoa luôn:

– Con gái bố hả đi chơi vui không con?– Vui lắm ạ! Cảm ơn bố nhiều, bố đúng là người bố tuyệt vời, con đi chơi về con hứa là sẽ mua quà cho bố!– Ùh được rồi! Bố cảm ơn nhé! Đi chơi cẩn thận, có chuyện gì thì gọi ngay cho bố nhớ chưa đấy!– Vâng ạ!

Tôi bây giờ cũng đã khá là mệt, đi ngủ trưa một chút đến chiều dậy, thì vác cần đi câu, để cái cửa hàng cho thằng cháu chăm lo. Đến tối về thì đã thấy con dâu tôi ở trong bếp rồi. Với cái lưng ong, cặp mông tròn lẳn làm cho tôi thích lắm.

Mùi thức ăn đưa ra làm cho tôi đói cồn cào lên. Tôi khẽ vào bếp rồi hỏi:

– Hôm nay có món gì mà ngon thế con? Thơm lừng lên thế này?– À toàn món ngon bổ dưỡng thôi, hôm nay con làm bồi bổ cho chố đấy!– Gớm vẽ chuyện! Có gì mà bồi bổ cho bố cơ chứ!– Thì sáng nay ra hai lần như thế chắc là cũng hết sức rồi còn gì nữa?

Vừa nói xong thì Thúy cũng đưa mắt lại mà mỉm cười nhìn tôi. Nhìn cái ánh mắt đưa tình như thế tôi lại thấy con dâu tôi dâm đãng vô cùng. Nhưng khi nghe con dâu nói như vậy thì tôi cũng đá đưa lại luôn mà nói:

– Bố còn khỏe lắm! Yên tâm đi, không đến nỗi làm hai lần một buổi sáng mà cần bồi bổ nhiều đến mức như thế này đâu!– Nhưng mà càng bồi bổ nhiều thì càng tốt chứ sao! Không bổ chỗ này thì cũng bổ chỗ khác mà bố!

Tôi cười mà tiến đến xoa nhẹ cặp mông tròn lẳn của Thúy. Thấy bàn tay của tôi xoa nhẹ nhàng như vậy thì Thúy cũng cong người của mình ra nhưng nói:

– Thôi bố để yên con nấu nào! Không cẩn thận cháy bây giờ đây này, cứ xoa như thế thì làm sao mà con chịu được!– Nấu ở tay chứ có phải nấu ở mông đâu mà không chịu được!– Nhưng mà bố cứ gợi dục như thế thì làm sao mà con chịu được. Thôi bố cứ ra ngoài đi! Tí nấu xong ăn xong con cho bố sờ được chưa nào! Có ai đời bố chồng mà suốt ngày sờ mông con dâu thế này không!– Thì con dâu dâm quá nên bố chồng mới sờ chứ! Không dâm thì đã không sờ làm cái gì rồi!

Tôi cười rồi phát nhẹ tay vào cái mông tạo tiếng pạch một cái rồi tôi đi vào trong nhà, nghỉ ngơi một chút rồi đi tắm sau đó lên phòng ăn. Mọi thứ đã được Thúy chuẩn bị chu đáo rồi. Nói chung là toàn những món mà phù hợp cho chuyện đấy mà thôi.

Thúy đi tắm xong mới vào mà ngồi cùng với tôi. Chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện, hết chuyện làm ăn, nhà cửa, cây cá cảnh rồi quay sang chuyện đó. Thúy nói:

– Con nói thật này! Bố có thích làm với người khác không?

Tôi ngạc nhiên khi thấy Thúy hỏi như vậy lên ngẩng mặt lên hỏi lại:

– Sao tự nhiên con lại hỏi bố như vậy? Có chuyện gì à?– Có chuyện thì con mới hỏi bố chứ! Chả là con có đứa bạn tên là Thơm, nó cũng thèm được làm lắm nhưng ông chồng ở nhà bị bất lực, toàn là dùng đồ sextoy thôi bố ạ!– Con định bảo bố làm với bạn của con á! Nhưng mà cô bạn của con thế nào, liệu có chịu làm không mới được chứ! Hơn nữa làm sao mà làm được!– Chuyện đó thì bố cứ yên tâm! Con sắp xếp cho bố được, chủ yếu là bố có làm không thôi! Sao bố chuyện này thế nào?

Tôi cười mà trêu lại con tôi:

– Con cứ làm khó bố thế nào ấy nhỉ! Mà cô bạn của con trông thế nào có ổn không? Nếu mà ổn thì ok thôi, chuyện nhỏ ấy mà!– Bố yên tâm! Ổn hơn cả con là cái chắc!