Chapter 23
========================================

Hoa càng dạng hai chân của mình rộng ra để tôi móc được mạnh hơn nữa. Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Nhất là khi gẩy nhẹ nhàng cái đầu ngón tay của mình thì Hoa càng ưỡn người mình lên cho nó chảy ra thật nhiều.

Không lâu sau thì không thể nào chịu được nữa, con tôi bấu chặt tay vào hai đùi của tôi mà rên lên:

– Ứ… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi bố ơi… con sướng… ư… ư. A. A. A đút sâu thêm một chút rồi móc mạnh thêm một chút nữa đi bố… ơi… đã quá…

Tôi móc mạnh thêm một chút nữa thì những tiếng ọc ọc cũng khẽ vang lên do nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Khi cả cái bàn tay đã ướt sũng bởi nước nhờn rồi thì tôi mới chầm chậm rút ra rồi day nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn.

Đến lúc này thì con gái tôi không chịu được nữa, cả thân hình nõn nà cong lên vì sướng. Rút cái ngón tay của mình ra rồi nói:

– Nước của con ra nhiều nhỉ! Hơn một tuần không làm rồi không chịu được nữa hay sao mà nước ra lắm thế?– Con không biết nữa nhưng mà con sướng không thể nào chịu được! Đã ơi là đã luôn thích lắm bố ạ… cái cảm giác được móc nó cứ buồn buồn tê tê làm sao ấy, không thể nào mà chịu nổi được luôn.

Khẽ cười mà tôi ôm chặt con gái tôi vào bên trong vòng tay của mình, đồng thời thì cũng đưa hai bàn tay lên mà bóp lấy bầu vú.

Con cặc ở bên trong cái quần cũng cứng ngắc lên rồi. Nó căng phồng lên ngay sau cặp mông tròn lẳn của Hoa. Hoa mỉm cười rồi quay lại bảo tôi:

– Sờ của con thế khiến của bố cứng ngắc lên rồi à? Ở ngoài quần thôi mà con cũng cảm thấy nó cứng ngắc lên rồi đây này!– Thế hả? Thì sờ của con như vậy thì làm sao mà bố chịu được cơ chứ! Cứng thế có khi còn bình thường ấy chứ lại.

Vừa nghe lời nói của tôi thì Hoa cũng luồn tay ra phía sau rồi chầm chậm đưa tay vào bên trong mà xoa lấy con cặc của tôi. Những ngón tay búp măng mềm mại nắm lấy con cặc làm cho tôi sướng lắm.

Hoa cũng có vẻ thích thú khi được sờ như vậy nên đảo tay quanh cái con cặc của tôi luôn. Đồng thời thì cũng nắm lấy con cặc mà vuốt nhẹ nhàng. Một cảm giác êm ấm đê mê khó diễn tả vô cùng.

Tôi được thể thì bóp mạnh tay lên hai cái bầu vú căng tròn thì Hoa nảy người lên mà nói:

– Bố bóp nhẹ thôi bào! Mạnh như thế con đau lắm!– Nhưng mà con xoa của bố như thế thì làm sao mà bố chịu được cơ chứ! Không chịu được nữa rồi đây này!– Mới có thế thôi mà đã không thể nào chịu được nữa à, sao dạo này kém thế, chắc là không hoạt động gì nhiều chứ gì!– Có ai mà hoạt động cơ chứ. Thôi cởi hẳn cái quần ra đi, chứ thế này thật sự là bố không chịu nổi được con ạ!

Bây giờ thì con gái tôi mới đứng dậy mà chầm chậm cởi cái quần của tôi ra. Con cặc cứng ngắc trông hùng dũng vô cùng. Công nhận là con cặc của tôi thì cũng tương đối là to so với một số người.

Những đường gân nổi dọc cái thân cặc đã vằn vện lên rồi. Hoa ngồi xuống, đưa cái ngón tay cái, gãi nhẹ dọc theo thân cặc của tôi rồi nói:

– Chuẩn bị xung trận có khác, gân cốt nổi lên cuồn cuộn thế này.

Tôi không nói gì mà chỉ cúi xuống nhìn cô con gái đang vuốt chầm chậm lấy con cặc rồi nâng niu nó mà thôi. Vuốt dọc cái lớp da xuống rồi con gái tôi chầm chậm mà gãi trên cái đầu khấc hồng hồng.

Chính những cú gãi nhẹ nhàng như vậy khiến cho tôi càng sướng hơn nữa. Ở cái đầu khấc thì của tôi cũng có một chút những hạt nổi lên.

Thấy lạ như vậy thì con gái tôi bảo:

– Bố ơi hình như đầu con cặc của bố bị sùi lên hay sao ấy, có phải là sùi mào gà không vậy?

Tôi cười mà nói:

– Không phải đâu con, người ta gọi nó là chuỗi ngọc dương vật đó mà, chẳng làm sao đâu, có khi làm tình thì thích hơn đấy.– Lần đầu tiên con biết đây là chuỗi ngọc gì gì đó mà bố kể đấy! Nhưng mà nghịch thế này cũng có khi hay hay đấy nhỉ!

Tôi chỉ khẽ cười còn Hoa tiếp tục mà đưa tay của mình lên mà vuốt thật mạnh lấy con cặc của tôi rồi mới chầm chậm mà cúi xuống, đưa nhẹ cái đầu lưỡi mềm mại mà liếm quanh cái đầu khấc. Một cảm giác đê mê sướng vô cùng.

Ưỡn người lên một chút để con cặc hơi hướng lên trên thì Hoa ngậm cả con cặc của tôi mà mút thật mạnh.

Đầu lưỡi cùng đôi môi đỏ hồng mơn trớn lên trên cái đầu khấc làm cho tôi sướng không chịu được nữa, xoa lấy mái tóc tôi khẽ nói:

– Con à! Mút mạnh của bố đi con… bố sướng lắm… không chịu được nữa con ạ… mạnh lên nữa đi nào… sao mà thích thế…– Ở cái đầu con cặc thôi mà bố đã không chịu được rồi hay sao mà phấn khích thế!– Chính ở cái đầu khấc như vậy thì bố mới không thể nào chịu nổi được đấy con ạ… ngậm cả cái con cặc của bố vào mà mút đi nào…

Nghe tôi nói như vậy thì Hoa cũng ngậm cả cái thân cặc căng tròn của tôi vào trong miệng mà mút thật mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Xen vào đó là một cảm giác tê tê buồn buồn âm ấm không thể nào chịu nổi.

Tôi cứ nhắm mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó mà thôi. Mút chán thì Hoa đưa nhẹ cái con cặc lên rồi đưa cái đầu lưỡi liếm dọc thân cặc.

Chính cái đầu lưỡi đó khiến cho cả thân cặc tôi như bóng nhẫy cả lên. Tôi thích vô cùng nên bảo con gái:

– Liếm mạnh nữa đi con bố thích liếm như thế!– Bố thì kiểu nào cũng thích được! Liếm cũng thích được mà mút cũng thích được!– Thì đằng nào mà chẳng sướng hì hì! Đã quá đấy con ạ, thôi vừa liếm vừa mút cho bố đi nào.

Tôi nói như thế thì Hoa cũng cúi xuống mà mút thật mạnh hơn. Cái cảm giác sung sướng càng dâng lên thật nhiều.

Liếm chán cái con cặc thì con dâu tôi mới khẽ khẽ mà nhấc cái con cặc của tôi lên rồi chầm chậm mà đưa lưỡi vào cái hòn dái mà liếm. Tôi thấy lạ nên hỏi:

– Sao mà con tự dưng lại liếm như thế! Bình thường bố có thấy con liếm như thế này bao giờ đâu?– Con muốn thử cảm giác mới một tí thôi mà! Có gì đâu hả bố! Liếm như thế thì khéo bố lại thích đấy chứ lại.

Tôi không nói gì thì Hoa tiếp tục mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà liếm nhẹ lên cái hòn dái mà ngậm vào mút thật mạnh.

Cái cảm giác đê mê thích thú làm cho tôi sướng vô cùng. Ánh nắng của sáng sớm chiếu vào, hắt lên chỗ tôi ngồi để cho con gái mút trông đẹp vô cùng.

Liếm chán cái con cặc thì Hoa đứng dậy mà nói luôn:

– Bố liếm cho con đi, con cũng thích được liếm lắm! Vừa lúc nãy cũng chỉ có móc thôi chứ chưa liếm, con không chịu được.– Đã móc rồi mà còn đòi liếm nữa cơ à!– Vâng hì hì! Móc sướng một kiểu còn liếm sướng một kiểu mà, nhét con cặc vào bên trong thì còn sướng kiểu khác nữa, thôi liếm của con đi nào bố. Cứ đứng thế này bố mút của con nhé, con thích đứng thế này mút cơ!– Đúng là hết chỗ nói rồi! Thôi lại gần đây bố mút cho nào.

Hoa đứng dậy mà đi đến sát chỗ của tôi. Khẽ vòng một tay qua cái cặp mông tròn lẳn rồi kéo sát vào người mình.

Bàn tay còn lại thì đưa nhẹ ra mà xoa lấy cái mu lồn, những sợi lông đen nhánh được tôi vuốt chầm chậm ngược lên trên cái mu lồn. Cái khe lồn hồng hồng cũng hiện ra. Hai cái mép lồn trơn bóng làm cho tôi thích lắm.

Cúi xuồng tôi hôn nhẹ lên cái mu lồn thì con gái tôi cũng ưỡn người lên, hai tay khẽ vịn vào vai tôi.

Mút cái chụt một cái rồi tôi đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ lên cái khe lồn đó. Hoa rùng mình mà dạng chân ra thật to rồi khẽ rên lên:

– Ui đã quá… sướng quá… mút mạnh nữa lên đi nào… sao mà sướng thế bố ơi… khom người xuống một chút đi bố con sướng!– Đã liếm như thế này rồi mà còn đòi khom người xuống nữa hả 1…– Nhưng mà khom người xuống, liếm đúng cái khe đó thì con mới thích chứ… đã lắm… đi mà bố đã làm con sướng thì làm luôn đi.

Tôi đành cúi xuống mà đưa lưỡi liếm dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn bên trong cứ thế mà tuôn ra thật nhiều.

Mùi nồng nồng mặn mặn ngai ngái của nó càng làm cho tôi cảm thấy thích hơn. Hai cái đùi cũng giật giật lên mấy cái khi được tôi liếm cái khe lồn. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Vì cái mùi lẫn cái cảm giác thèm của tôi khiến tôi càng đưa lưỡi mà liếm mạnh vào khe lồn của con gái tôi hơn.