Chapter 33
========================================

Tôi chống tay lên bờ vai mềm mại của Thơm làm điểm tựa rồi cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Càng đẩy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Thơm cũng đẩy mông của mình lên thật cao để cho con cặc vào sâu hơn. Hai cái bờ mông mềm mại mút chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng.

Nhấp chừng được mười phút thì tôi cũng hơi mỏi lưng của mình một chút xíu nên không nhấp mạnh nữa mà nằm luôn lên tấm lưng mảnh mai nhưng mềm mại của Thơm. Tôi thôi không nhấp nữa rồi thì Thơm quay lại nói:

– Hích… đang sướng mà bác sao mà không nhấp nữa vậy? Cháu sướng không thể nào chịu được rồi mà… nhấp mạnh lên đi bác!– Thì cũng phải để cho bác nghỉ chứ! Làm nhiều như vậy thì bác lấy sức đâu ra! Bác có phải là thanh niên đâu!– Nhưng mà sướng mà dừng lại thì làm sao ấy… bứt rứt khó chịu không thể nào cầm được đấy bác ạ… cháu xin bác đấy… nhấp mạnh lên đi mà… đẩy thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của cháu đi mà.

Càng nói thì Thơm càng chổng mông của mình lên thật cao. Tôi không ngờ Thơm lại dâm đến cái mức độ như thế này. Thôi tôi cũng cố gắng mà đẩy mạnh thêm một chút nữa rồi mới chầm chậm rút con cặc ra mà nói:

– Thế đã được chưa nào? Nghỉ một chút rồi làm kiểu đứng nhé được không.

Thơm cười ngồi dậy, lấy tay day day cái khe lồn của mình rồi gật đầu mà nói:

– Hì! Được mà bác! Chồng cháu cũng hay làm kiểu đấy với cháu lắm! Đã không thể nào chịu được luôn! Nhất là con cặc của bác lại cong cong thế này thì làm kiểu đó sướng lắm đây, nó cứ chọc chọc lên phía trên đã lắm.

Tôi chỉ cười trước những lời nói miêu tả của Thơm. Trời bây giờ cũng đã về trưa rồi! Tôi tính là làm xong cùng với Thơm đi ăn luôn.

Nghỉ một lúc hồi sức lại thì tôi mới bảo Thơm:

– Nào đứng dậy đi nào cháu! Chúng ta cùng làm tiếp nào! Lần này bác cho cháu ra hết nước luôn cho mà coi! Không thể nào còn có thể nói là thèm muốn được nữa!– Cháu thì còn lâu mới có thể hết nước nhờn nhé! Không hết như bác đâu mà lo nhé!

Nói xong thì Thơm cũng đứng dậy. Tôi khẽ đưa tay rồi nhấc nhẹ nhàng một cái chân của Thơm lên rồi ôm khít.

Con cặc của tôi khi đứng như thế này thì cũng cong vút lên. Cái đầu thân cặc cũng chạm vào cái mu lồn không còn một sợi lông của Thơm làm cho Thơm muốn nhét con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của mình lắm.

Kéo sát thân thể nõn nà vào người tôi rồi hơi khom người mình xuống, tôi chầm chậm mà ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Do con cặc của tôi cong lên trên vì vậy cũng chẳng có khó khăn gì để nó chui vào bên trong cả. Thơm cũng ưỡn người của mình cho con cặc của tôi chui được vào sâu hơn nữa. Cảm giác đê mê sung sướng lại hiện lên một cách rõ ràng.

Hai cánh tay mềm mại, Thơm khẽ ôm nhẹ vào cổ của tôi rồi Thơm bắt đầu nhún xuống, ấn cái mu lồn thật sâu xuống cho con cặc ngập lút vào bên trong rồi nói:

– Đấy! Làm kiểu này cũng được, tuy không phải là kiểu mới nhưng mà cũng sướng thật đấy bác ạ! Mạnh đi bác nhé!– Được rồi lần này bác sẽ nhấp mạnh cho cháu xem.

Nói xong thì tôi cũng ôm lấy cái đùi trắng hồng mềm mại làm điểm tựa cứ thế mà đẩy mạnh con cặc trượt dọc vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn của Thơm lại bắt đầu chảy ra. Thơm đứng bằng một chân thôi nhưng cũng cố gắng mà ấn rồi nhún để ép cái mu lồn xuống sát cái gốc cặc của tôi.

Những tiếng pạch pạch cũng chầm chậm mà vang lên. Những tia nắng vào tầm này cũng đã hắt vào bên trong căn phòng rồi.

Do bật điều hòa nên không khí cũng khá là mát mẻ chứ không oi nồng gì cả. Hai bầu vú căng phồng cũng khẽ nảy lên theo những cú nhấp chầm chậm của tôi. Thơm có vẻ thích được làm cái kiểu này lắm.

Một lúc sau thì cũng mệt, Thơm càng vít mạnh tay vào cổ tôi mà rên lên:

– Hì… làm kiểu này đã quá… nhưng mà… sướng rồi mệt không thể nào chịu được bác ạ… nhún có một chút thôi mà đã toát hết cả mồ hôi ra rồi!– Làm gì mà phải dùng nhiều sức thế cháu! Cứ bình tĩnh là được thôi mà! Không sao đâu! Bác đỡ được cháu mà.

Tôi nói như vậy thì Thơm cũng thả lỏng người của mình ra để tôi đỡ. Biết Thơm mỏi nên tôi cũng đỡ luôn cái đùi còn lại rồi bế bổng Thơm lên mà nhấp thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn theo kiểu bồng em.

Được bế như vậy thì Thơm thích lắm. Nhấp hẳn mạnh cái mông của mình xuống rồi rên ầm lên:

– Ui… mạnh thế này cháu đã quá… sướng quá… hích… bác bế cháu thế này rồi nhấp mạnh nữa cháu sướng quá bác ơi… đã quá… tê hết cả chỗ đấy của cháu rồi đây này.

Tôi không nói gì mà chỉ cố gắng nhấp thật mạnh thôi. Mái tóc hoe vàng của Thơm cũng khẽ đung đưa theo từng nhịp nhấp chầm chậm của tôi. Nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra nhiều hơn nữa nhưng không lâu sau thì tôi cũng không thể nào mà chịu được, tôi khẽ nói:

– Có lẽ bác cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy cháu ạ… bác sắp ra mất thôi!– Cháu cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… bác ra rồi cho thật sâu vào bên trong người cháu đi… cháu sướng lắm… đã không thể nào chịu được luôn đấy bác… ạ… mạnh vào thật sâu bên trong nhé.

Cố gắng đẩy một lúc thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Thơm cái cảm giác đê mê sướng vô cùng nhưng xen vào đó là sự mệt mỏi vì đã làm hơi quá sức của mình. Thơm thì ghì chặt lấy người tôi rồi ấn mạnh cái lồn của mình xuống thật sâu để con cặc chui ngập vào bên trong.

Con cặc phun ầm ầm tinh trùng vào thì tôi cũng cảm nhận được những vòng cơ ấm áp siết chặt lấy con cặc rồi cũng tiết một đống nước nhờn nhờn ấm ấm ra.

Bế Thơm chừng năm phút nữa thì tôi đặt cho Thơm đứng xuống, con cặc mềm mềm cũng chầm chậm mà trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Thơm nằm ra giường nhưng thân hình vẫn khẽ co lại.

Đôi mắt gợi tình vẫn nhìn tôi rồi nói:

– Hì! Công nhận là làm với bác sướng thật, đúng là người có nhiều kinh nghiệm làm đã hơn!– Đã thì đã nhưng mà mệt không thể nào mà chịu được đấy cháu ạ! Bác là bác cũng chịu với cái kiểu thèm này của cháu đấy!

Thơm thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà không nói gì nữa, chỉ nằm mà tận hưởng cái dư vị của khoái cảm lan tràn trong thân thể của mình mà thôi. Một lúc sau thì tôi cùng với Thơm trả phòng rồi đi ăn.

Thơm khẽ nói với tôi:

– Công nhận là làm thế này nhanh đói thật, cháu đói không chịu được nữa rồi bác ạ!– Bác cũng thế! Làm cái chuyện này mất nhiều năng lượng lắm đấy, cháu tưởng ít hả? Bằng một người làm việc cực nhọc đấy.

Thơm chỉ cười, cái cười thật hồn nhiên nhưng cũng đầy thích khiêu khích dục vọng trong nụ cười đó.

Chúng tôi đi ăn rồi đi nói chuyện với nhau. Công nhận là Thơm cũng hiểu về nhiều thứ trên trời dưới biển, đúng là một người đàn bà có học.

Nói chuyện với nhau một lúc thì tôi đưa Thơm đi mua một số đồ rồi đưa về nhà. Công nhận là nhà của Thơm cũng khá là to. Về đến cửa, bước xuống xe Thơm nháy mắt với tôi rồi nói:

– Khi nào rỗi thì bác cháu mình lại làm tiếp nhé! Cháu là cháu thích được như hôm nay lắm đấy, sướng không chịu được!– Được rồi, hôm nào rỗi thì làm nhưng mà cũng phải để cho bác nghỉ ngơi chứ! Làm như thế thì làm sao mà bác chịu được!– Hì hì! Được rồi mà!

Tôi lái xe về nhà, cơn buồn ngủ bắt đầu ập đến. Công nhận là làm với Thơm cũng sướng hơn làm với Thúy hay làm với Hoa vì cái mức độ dâm dật của Thơm mạnh mẽ vô cùng. Về đến nhà tôi tắm qua một chút rồi cũng lên phòng của mình mà ngủ.

Buổi sáng nắng như vậy nhưng buổi trưa thế này thì trời bắt đầu tối sầm lại mà đổ mưa. Cơn mưa rào khá là to làm cho không khí mát hẳn.

Tôi tỉnh dậy thì đã chiều muộn rồi. Xuống dưới nhà, chăm lại mấy cây cảnh sau mưa thì Thúy cũng về. Trên tay lỉnh kỉnh là đồ ăn.

Tôi cũng dừng tay mà ra đỡ cùng với Thúy rồi hỏi:

– Sao hôm nay con mua nhiều đồ thế con?– Nhiều gì đâu bố, con tính hôm nay nhà mình nấu lẩu ăn, trời mát thế này ăn lẩu ngon lắm!– Ùh cũng được! Thế cái Hoa chưa về à?– Em nó gọi điện cho con rồi! Chắc cũng sắp về đến nơi rồi đấy! Mà hôm nay bố đi cùng với cái Thơm hả? Thấy thế nào ổn không bố? Con thấy nó về gọi điện cho con có vẻ phấn khích lắm bố ạ!– Ổn thì có ổn, nhưng bố không ngờ bạn của con dâm thật, làm cho bố tí đứt hơi mà chết đấy con ạ!– Hì hì! Về cái trình độ dâm thì nó được gọi là số một mà. Công ty con vẫn thường gọi nó là Thơm dâm mà! Nhưng tóm lại là sướng hả bố!– Được cũng ổn! Hì hì nhưng làm thế này khéo bố phải nghỉ dài dài đấy con ạ!

Tôi nói như vậy thì Thúy chỉ cười mà thôi. Chúng tôi cùng dọn đồ ra để chuẩn bị bữa cơm thì Hoa con gái tôi cũng đã đi học về.