Chapter 4
========================================

– Nhưng mà con là con chỉ thích to và dài thôi, làm mới sướng cơ bố ạ.

Nói xong thì Thúy cứ thế mà nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt thật mạnh. Cái cảm giác đê mê đến khó tả. Thúy càng vuốt thì cái thân cặc càng cứng ngắc.

Không chỉ vuốt mà Thúy còn khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu ngón tay gãi nhẹ lấy cái đầu khấc của tôi, cảm giác buồn buồn của nó làm cho tôi như phát điên lên. Tôi khẽ xoa nhẹ mái tóc của Thúy mà nói:

– Con vuốt mạnh lên đi nào! Bố là bố thích mạnh cơ. Nhẹ nhàng như thế này thì chẳng thấy sướng tí nào!– Con không ngờ là bố lại thích làm mạnh đấy!

Nói xong thì cũng sục cái con cặc của tôi mạnh hơn. Cảm giác đê mê lên đến tột đỉnh. Cái đầu cặc bóng nhẫy của tôi cũng vươn lên. Thúy cúi xuống mà mút nhẹ cái đầu khấc. Một cảm giác đê mê mãnh liệt vô cùng.

Nó ấm ấm, mềm mại tê tê làm tôi sướng quá mà chỉ muốn ấn thật sâu con cặc vào bên trong miệng mà thôi. Thúy cũng biết ý mà mút mạnh hơn. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khẽ khẽ. Không ngờ con dâu tôi mút cặc cũng khá là điêu luyện.

Liếm mút quanh cái đầu khấc thì Thúy đưa nhẹ lưỡi mà liếm dọc theo cái thân cặc cho nó bóng nhẫy lên, tôi thì đẩy con cặc ra phía trước mà nói:

– Mút mạnh… lên đi con bố sướng quá… đã không thể nào chịu được nữa a… a sao mà sướng thế sướng không chịu được nữa rồi… mạnh nữa lên nào.

Thúy thấy tôi bảo thì càng mút mạnh hơn. Ngậm luôn cả cái con cặc thật sâu vào mà mút. Có lúc đôi môi gần chạm đến cái gốc cặc. Con cặc của tôi bóng nhẫy rồi thì con dâu tôi khẽ thả ra rồi đưa nhè nhẹ liếm lấy hai hòn dái. Vừa liếm vừa nói:

– Hai hòn của bố to thế! Kiểu này mà làm thì chắc là ra nhiều lắm đấy nhỉ! Hì hì!– Tí nữa làm thì biết ngay ấy mà, tí nữa cho bố đút vào bên trong chỗ đấy của con nhé!

Thúy gật đầu mỉm cười, tôi không ngờ đứa con dâu của tôi lại dâm đãng đến như vậy. Cứ mải mê liếm rồi mút con cặc của tôi cho đến khi nó trơn nhẫy ra rồi mới nằm xuống mà nói:

– Bố đút vào thì cũng từ từ thôi bố nhé. Lúc đầu thì nhẹ nhẹ thôi, con thích nhẹ nhàng lúc ban đầu bố ạ!– Được rồi bố biết rồi mà! Bố làm nhẹ nhàng chứ không mạnh đâu mà!

Nói xong thì tôi cũng tiến sát đến cái mu lồn căng phồng của đứa con dâu tôi. Công nhận là ngon lành không thể nào chịu được, cái khe lồn thì hãy còn ướt bởi nước nhờn chảy ra. Tôi cầm con cặc, đập nhẹ nhẹ mấy cái vào cái mu lồn, sau đó thì cầm quét dọc cái khe lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ.

Hai cái mép lồn ấm áp mềm mại dần dần tách ra mà ôm lấy cái con cặc của tôi. Một cảm giác sung sướng đến vô cùng.

Con dâu tôi thì cũng ưỡn người ra rồi dạng hai chân thật rộng để tôi có thể ấn dễ dàng vào bên trong hơn. Từng thớ thịt ấm nóng như quấn chặt lấy cái đầu khấc làm tôi sướng vô cùng. Công nhận là cái lỗ lồn cũng khít thật.

Khi con cặc của tôi vào được hai phần ba rồi thì Thúy cong người lên mà nói:

– Ư… bố ơi… con sướng quá… đã không thể nào chịu nổi được nữa… hích… sao mà đã thế… sướng như phát điên lên đấy… ấn sâu vào một chút nữa đi bố con sướng lắm… ui đã quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích… đã quá… đi mất thôi!– Uh… bố đút vào nữa đây nhưng sao mà cái lỗ của con chật thế… nó mút chặt của bố rồi…– Con không biết nhưng mà con sướng lắm bố ạ… đút vào đi nào… bố ơi…

Tôi cong người cố gắng đẩy mạnh thêm một chút cho đến khi con cặc ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Cái cảm giác ẩm ướt đó làm cho tôi sướng đến lạ lùng. Công nhận là lỗ lồn của con dâu tôi bé vô cùng. Cái thân cặc đi đến đâu thì được mút chặt đến đấy.

Khi con cặc đã vào thật sâu bên trong thì tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, chính lúc này thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chảy ra thật là nhiều.

Nhấp như vậy thì những tiếng nhoẹp nhoẹp cũng khẽ vang lên khá là to. Càng nhấp thì Thúy càng ưỡn người của mình lên thật cao. Không lâu sau thì Thúy bấu chặt lấy hông của tôi mà rên lên:

– Ưh… đã quá bố ơi… nhấp mạnh lên nữa lên đi nào… hích hích… con sướng…

Tôi bắt đầu nhấp mạnh lên một chút. Toàn thân hình của con dâu tôi bắt đầu đung đưa theo những nhịp nhấp thật mạnh của tôi. Hai bầu vú căng tròn nhưng cũng đung đưa làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Vừa nhấp thế này tôi vừa bóp lấy bầu vú. Thúy thì rên ư ử trong cổ họng của mình rồi cũng lim dim mắt lại mà tận hưởng cái khoái cảm khi làm tình.

Được một lúc thì nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều, làm cho cái khe lồn trơn bóng hết cả lên rồi. Tôi mới khẽ rút con cặc ra mà ấn mạnh một cái.

Chính kiểu nhấp này của tôi khiến cho Thúy rủn hết người lên vì sướng. Tôi nhấp như vậy thì cũng hơi mệt một chút nên chỉ mười phút sau thì cũng đã thấm mệt rồi. Thấy tôi như vậy thì con dâu tôi cũng nói:

– Mệt rồi hả bố! Nếu không chịu được để con làm chủ động cho nào!– Ùh cũng được, lâu lắm không làm nên bố cũng cảm thấy hơi mệt một chút! Con lên chủ động nhé! Xem con dâu của bố chủ động như thế nào nào…

Tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn, cảm giác đê mê đã mất dần đi một chút nhưng mà vẫn sảng khoái vô cùng.

Nằm xuống thì con cặc cứng ngắc của tôi cũng dựng đứng lên. Thúy khẽ nhẹ nhàng đưa tay, nắm lấy nó rồi vuốt nhẹ nhàng. Cái cảm giác ấm nóng làm cho tôi thích vô cùng. Vuốt được mấy cái thì Thúy cũng dạng chân của mình ra mà hơi ưỡn cái lồn của mình lên.

Bước qua người tôi thì Thúy mới chầm chậm ngồi xuống. Cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn xuống. Một cảm giác đê mê đến khó tả.

Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi hơn. Thúy sướng quá nên cũng rên ư ử trong cổ họng của mình.

Nước nhờn ở cái lỗ lồn cũng tiết ra khá là nhiều làm cho cái đầu cặc trơn nhẫy. Ấn mạnh xuống một chút thì cái mu lồn căng phồng cũng chạm vào gốc cặc của tôi. Khẽ dạng chân thật to ra, chống hai tay vào ngực tôi lấy điểm tựa rồi con dâu tôi bắt đầu nhún thật mạnh.

Những tiếng pạch pạch do cặp mông va chạm với cái đùi cũng dần dần mà vang lên khá to. Mái tóc mềm mại cũng khẽ đung đưa theo những nhịp nhún như vậy. Hơi thở của Thúy bắt đầu hổn hển rồi.

Tôi đoán chắc đứa con dâu của tôi cũng không thể nào mà chịu được lâu nữa chỉ một lúc nữa thôi là kiểu gì cũng ra nước thật là nhiều.

Càng nhún thì cái thân cặc càng chui vào bên trong sâu hơn, tôi cứ thả lỏng người của mình ra mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thú vị đó.

Hai bầu vú căng cứng khi nhấp như vậy nhưng mà cũng đung đưa theo từng nhịp nhún. Quả đúng như tôi nói, chỉ vài phút sau thì Thúy không chịu được rồi, hai bàn tay miết chặt lấy ngực tôi mà rên lên:

– Ư… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa… sao mà thích thế… sướng thế không biết nữa… đã quá… đi mất thôi a. A. Dễ chịu quá… không chịu được nữa rồi đây này… ư ư… bố ơi… con ra nước rồi…

Tôi đưa tay bóp lấy hai cái bầu vú, đẩy mạnh cái con cặc cho nó vào thật sâu cái lỗ lồn rồi nói:

– Mới có như thế thôi mà đã ra nước rồi cơ à… chán quá nhỉ! Cố nữa lên đi con gái… đang sướng mà sao mà lên đỉnh sớm thế!– Nhưng… mà con không thể nào chịu nổi được nữa bố ạ… đã quá… rồi đấy… lâu lắm con không được làm nên không chịu được nữa…

Thúy nói xong thì ấn mạnh cái mu lồn xuống sát gốc cặc của tôi rồi nước nhờn bên trong cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều.

Nó làm ướt cả đám lông ở cái khe lồn của Thúy đồng thời cũng làm ướt cả đám lông dưới con cặc của tôi. Tôi cố gắng đẩy lên con cặc mình lên một chút, đồng thời cũng để Thúy nằm xuống mà nhấp thật mạnh cái con cặc vào trong cái lỗ lồn.

Do đạt cực khoái rồi nên cái lỗ lồn mút chặt lấy cái thân cặc của tôi. Thấy tôi nhấp mạnh như vậy thì Thúy cũng nói:

– Sao tự dưng bố nhấp mạnh… thế…– Bố cũng chuẩn bị lên đỉnh rồi đây này… hích… cho bố cho vào trong nhé!

Thúy khẽ gật đầu thì tôi nhấp mạnh hơn. Mấy cái thớ thịt nóng ẩm bên trong cái lỗ lồn càng mút chặt lấy của tôi hơn nữa. Không lâu sau thì tôi không chịu được, cho cái con cặc ngập lút vào bên trong rồi phun ầm ầm tinh trùng vào.

Bàn tay khẽ siết chặt lấy cái bầu vú của Thúy mà nói:

– Bố… cho vào bên trong rồi đấy… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… đã quá… lỗ của con mút chặt lấy của bố rồi đây này!– Con cũng sướng mà bố… cho thật nhiều vào bên trong đi… con thích được cho như thế lắm bố ạ… đã quá. Đi mất!

Tôi cố gắng ấn sâu vào một chút nữa cho con cặc phun hết tinh trùng vào bên trong rồi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng dần dần mà chảy ra khỏi cái lỗ lồn xuống bên dưới.

Công nhận là dù không làm nhưng tinh trùng của tôi cũng nhiều vô cùng, nó làm cho cái lỗ lồn của con dâu tôi trơn bóng cả lên.

Thúy nằm như vậy mãn nguyện lắm. Khẽ cười mà đưa tay, vuốt nhẹ nhàng lấy cái khe lồn của mình rồi nói:

– Hì hì! Lâu lắm rồi mới có cái cảm giác như thế này đấy! Thích thật đấy bố nhỉ!