Chapter 8
========================================

Vừa chọc cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn tôi vừa cúi xuống mà mút mạnh lấy cái lỗ lồn và đống nước đó vào trong miệng mình.

Thúy cũng cong người mình lên mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú do cái đầu lưỡi của tôi mang lại. Đẩy cái mông tròn cong của mình ra đằng sau, Thúy khẽ nói:

– Liếm mạnh của con nữa đi bố… con sướng lắm… đã không thể nào chịu được luôn nữa… sao mà đã thế… sướng thế hả trời… mạnh nữa lên đi bố ơi… con sướng. A. A dễ chịu quá… sướng quá đi mất… rồi đây này…– Làm gì mà rên to thế con, cứ bình tĩnh để bố liếm xem nào.

Tôi nói rồi cũng đưa hai bàn tay, kéo hai cái bờ mông của con dâu ra, cứ thế mà quét dọc cái đầu lưỡi dọc theo khe lồn. Đám lông lồn đen nhánh cũng dính bết lại với nhau rồi. Tôi liếm xong thì đứng dậy mà bảo:

– Thôi mút của bố đi! Tại cái chén rượu của con mà bố tê hết cả người lên rồi đấy! Cứng ngắc lên rồi đây này!– Cứng thì càng đút được vào sâu hơn! Càng làm dễ hơn chứ sao nữa! Thôi đứng ra đây để con mút một cái nào.

Tôi đứng mà tụt con cặc của mình xuống. Cái đầu cặc trơn bóng hiện lên. Do tác dụng của rượu, lại được mút cái lồn ướt đẫm lên con cặc cứng ngắc lên. Thúy ngồi xuống, đưa tay của mình, nắm lấy con cặc, vuốt vuốt rồi nói:

– Hích… đã quá, con khéo nghiện của bố mất rồi!– Của bố thì cũng khác gì của chồng con đâu mà con nghiện?– Sao lại không khác! To hơn dài hơn, hơn nữa là có kinh nghiệm làm con sướng hơn mà, hì hì! Nhất là cái kiểu cắn rồi mút như thế đấy.

Tôi chỉ cười thì Thúy bắt đầu kéo hết đám da quy đầu của tôi xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi quét dọc theo cái đầu khấc. Một cảm giác đê mê khoái cảm làm cho tôi sướng vô cùng.

Lim dim đôi mắt mà tận hưởng cái cảm giác buồn buồn sung sướng đó rồi đẩy con cặc của mình cong lên một chút.

Thúy càng thích mà liếm mạnh lấy con cặc hơn. Cái đầu lưỡi mềm mại trượt nhẹ đến đâu làm cho tôi sướng đê mê đến như đó. Những nếp thịt nhăn nhăn dưới cái đầu khấc của tôi như run lên vì đầu lưỡi.

Vuốt lấy cái mái tóc mềm mại mượt mà đã tôi khẽ nói:

– Liếm mạnh nữa lên đi con… bố… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích sướng quá con ơi… bố sướng.

Thúy cứ như vậy mà mút mạnh hơn. Những tiếng chụt chụt càng vang lên. Hai bờ môi đỏ hồng như dính lấy cái đầu khấc của tôi. Vừa mút thì Thúy càng đảo cái đầu lưỡi làm cho cái đầu con cặc tê dại đi.

Mút chán cái đầu khấc thì Thúy lại đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm dọc theo thân cặc rồi xuống hai cái hòn dái của tôi. Cả cái thân cặc đã bóng nhẫy bởi nước miếng rồi. Tôi giờ cũng không còn rên nữa mà chỉ lim dim lại tận hưởng cái cảm giác đó thôi.

Làm cho cả cái phần bộ ha của tôi ướt sũng rồi thì Thúy bắt đầu liếm sang hai đùi rồi nói với tôi!

– Bố thấy thế nào hả bố sướng không?

Tôi chỉ gật đầu mà ra hiệu cho Thúy tiếp tục liếm tiếp lên cái đùi của tôi. Khi đã chán hai cái đùi rồi thì Thúy ngẩng lên mà lại bảo tiếp:

– Bố ơi, thèm mút tí bố lắm, cho con mút nhé!– Có phải là trẻ con nữa đâu mà thèm, hơn nữa bố là đàn ông thì làm gì có sữa mà cho con mút cơ chứ!– Nhưng mà con thích lắm! Con thích được mút như vậy lắm! Cảm giác thích thích làm sao ấy bố ạ.

Không để tôi nói gì nữa thì Thúy cũng chầm chậm mà lột lấy cái áo của tôi ra rồi ngậm lấy cái núm vú của tôi mà mút thật mạnh. Như có một luồng điện mà chạy dọc lấy cơ thể của tôi vì sướng.

Tôi run cả người lên thì Thúy tủm tỉm mà nói:

– Hì hì! Chắc là bố thích lắm rồi đấy nhỉ! Con bảo mà, được mút thì chỉ có mà sướng rên lên thôi!– Nhưng bố đâu có biết là nó sướng đến như thế này cơ chứ! Đúng là không thể nào mà chịu được nữa luôn con ạ.

Thấy tôi thích như vậy thì Thúy càng mút mạnh hơn, cái đầu lưỡi hồng hồng đảo nhẹ nhàng quanh cái núm tí của tôi rồi xuống bên dưới.

Chính những kiểu mút như vậy khiến cho tôi không thể nào mà chịu được luôn. Con cặc bên dưới càng cứng ngắc. Chịu đựng được tầm mười lăm phút thì tôi mới khẽ mà bảo Thúy:

– Bố là bố không thể nào mà chịu được nữa đâu đấy… hích hích… tê hết cả người rồi… thôi chổng mông của mình đi để bố địt cho một cái nào con!

Thúy cũng muốn được tôi địt lắm rồi lên đứng dậy, đi ra phía cửa sổ, hai tay chống vào bậu cửa sổ rồi quay lại mà nói với tôi:

– Nào làm đi bố, con thích được làm kiểu này lắm! Cái kiểu này làm con sướng nhất đấy bố ạ! Nhớ là đút thật sâu vào bên trong nhé! Như thế mới đã!– Được rồi! Con đã thích đút sâu thì bố cho đút sâu này! Liệu mà chịu đựng đấy nhé!

Thúy cười tươi rồi cũng dạng chân của mình ta ra một chút. Cái mu lồn ướt nhẹp làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ tiến lại gần, tôi chầm chậm, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn từ từ vào bên trong.

Cảm giác đê mê sung sướng vô cùng khi cái khe lồn từ từ tách ra ôm lấy con cặc của tôi. Sự ấm nóng của từng thớ thịt khiến tôi như phát điên lên. Tuy nhiên tôi vẫn bình tĩnh, kéo hai cái bờ mông ra rồi ấn mạnh một cái.

Cả con cặc ngập lút vào bên trong khiến Thúy ứ lên một tiếng rồi khẽ gục nhẹ đầu của mình xuống… Khi thân cặc đã ngập vào rồi thì tôi mới chầm chậm, ôm lấy cái eo nhỏ nhắn cứ thế mà đẩy nhẹ nhàng.

Hai bờ mông trắng hồng va nhẹ nhẹ vào đùi tôi khiến cho tôi sướng lắm. Thúy chắc cũng đê mê trong cơn khoái lạc mà đẩy mạnh cái khe lồn của mình ra phía đằng sau.

Một lúc sau thì không thể nào chịu được. Hai bàn tay bấu chặt lấy cái hoa thoáng, đẩy mông mạnh ra rồi rên ầm lên:

– Ư… bố ơi… con sướng quá… đã quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… sao mà thích thế hả trời… đã quá đi mất thôi… úi úi… sướng thế… đã quá… thích quá… đi mất. A. A dễ chịu thế hả trời… sướng… mạnh nữa nào bố… con thích mạnh.

Tôi ôm lấy cái cái eo thon nhỏ rồi nhấp thật mạnh vào. Những tiếng pạch pạch cứ thế mà vang lên thật to. Nước bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều! Thúy cũng ứ lên từng hồi vì những cảm giác đê mê khó tả.

Nhấp chừng khoảng mười phút thì cũng hơi mệt một chút nên tôi nhẹ nhàng mà đẩy từ từ. Nhưng chính kiểu đẩy từ từ đó khiến cho Thúy càng không thể nào chịu được.

Hai bầu vú căng tròn ở phía bên dưới càng căng lên mà đu đưa theo những cú nhún của tôi. Tôi vuốt nhẹ tấm lưng mềm mại rồi nói:

– Bố nhấp nhẹ nhàng thế này thì con cảm thấy thế nào?– Con thấy tê tê… lúc mạnh thì thấy sướng. Lúc nhẹ nhàng thì thấy tê tê thích không chịu được bố ạ… nó buồn buồn sướng lắm!– Thế hả, buồn buồn sướng lắm hả? Thế thì cứ nhẹ nhàng thế này con nhé!

Thúy chỉ gật đầu của mình một cái rồi lại cúi xuống mà chổng cái mông của mình lên thật cao. Mái tóc cũng khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo từng cú nhấp của tôi. Khi làm kiểu nhẹ nhàng này tôi không được đã lắm thì tôi nói:

– Nào con ra giường đi, bố là bố thích kiểu truyền thống cơ! Kiểu đấy đã lắm!– Nhưng làm kiểu đấy con sợ bố ra sớm! Bình thường con thấy ai làm kiểu đấy cũng ra cả bố ạ!– Gớm mày cho bố uống cái rượu đấy thì làm sao mà bố có thể ra được cơ chứ! Yên tâm đi! Bố sẽ làm cho con sướng cho mà coi.

Tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp. Thúy cũng ngồi dậy mà đi ra giường nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Tôi tiến xuống, đứng dưới giường rồi khẽ nhẹ nhàng cầm con cặc mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Thúy cũng ứ lên một tiếng nhưng hai tay thì bấu chặt lấy cái ga giường. Xoa nhẹ nhàng lên cái bầu vú cứ thế mà đẩy.

Cúi xuống nhìn cái mép lồn ve vuốt thân cặc làm cho tôi cũng sướng lắm. Cái tuổi hồi xuân lại làm tôi sung mãn vô cùng. Nhất là khi đám lông đen mượt ở cái lỗ lồn cọ nhẹ nhàng vào cái mu của tôi.

Nhìn hai cái mép hồng hồng trơn nhẫy tôi như sướng điên lên. Thúy thì không có phản ứng gì ngoài việc nhắm mắt rên ư ư trong cổ họng, hai bàn tay thì nắm hờ lại như không còn một chút sức lực nào nữa cả.

Cứ chầm chậm mà đẩy như vậy một lúc sau thì Thúy mới ưỡn cong người lên. Hai chân khẽ quặp nhẹ vào đùi tôi rồi rên ư ử:

– Ư… ư… bố ơi… con sướng lắm… đã không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… úi úi… sướng quá… thích thật đấy… con lên đỉnh rồi hay sao ấy… sao mà thích thế…– Sướng lắm hả… bố mới nhấp kiểu này có một chút thôi mà con đã lên đỉnh rồi… sao mà kém thế không biết!– Con cũng không biết được nhưng mà sướng lắm bố ạ.