Chapter 1
========================================

Cả một đời nuôi con khôn lớn. Lo dựng cho con đầy đủ gia đình nghề nghiệp tương lai thì coi như mọi việc ổn thỏa. Tôi là một ông bố như vậy.

Sinh ra trong một gia đình thuần nông ở miền bắc vào những ngày chiến tranh. Cực khổ vô cùng, vậy mà tôi cũng thoát ly được và gây dựng công danh cho mình. Đến nay đã được năm mươi cái mùa xuân rồi.

Kể cho các bạn trẻ về những hồi ức của tôi thì có vẻ như các bạn sẽ không thể nào tưởng tượng được cái thời khó khăn đó. Hơn nữa thì cũng chẳng có gì để mà kể cả. Tôi chỉ kể cho chuyện của hiện tại mà thôi.

Nếu về quá khứ thì cũng nó không quá xa xôi với các bạn trẻ ở đây. Cũng chỉ tầm năm năm đổ lại, thời buổi kinh tế thị trường và mạng internet bùng nổ.

Tôi xin tự giới thiệu tôi tên là Thái Bảo. Giống tên một tài tử nổi tiếng của đất Sài Thành. Lấy vợ được năm năm thì vợ tôi mất do sinh khó. Tôi có hai người con. Con trai thì cũng đã 25 tuổi và có vợ rồi, còn con gái út thì năm nay cũng bước vào tuổi hai mươi. Mọi chuyện cứ êm đềm trôi qua nếu không có một cô con dâu dâm đãng.

Cách đây hơn một năm thì tôi cưới vợ cho thằng con trai tôi. Thằng con tôi lên là Tùng. Cô vợ của nó cũng khá là đẹp người nhưng không đẹp nết một chút nào cả.

Lúc mới đưa về nhà nhìn đôi gò má cao và hồng rực lên không trang điểm, cùng với lông mày cong vút thì tôi đã biết cô con dâu tương lai của tôi dâm vô cùng. Mọi chuyện cũng bắt đầu xảy xa khi con tôi được đi tác nghiệp 3 năm ở bên nước ngoài.

Tôi ở nhà, không còn vào trong công ty nữa mà ra mở một cửa hàng kinh doanh vật liệu xây dựng. Mọi việc cũng đơn giản, thời gian rỗi thì tôi đi câu cá, với nuôi chim và nuôi chó cảnh. Như thường lệ thì buổi chiều tôi đi bơi cho thoải mái.

Đến bể bơi, tôi chỉ thích nhìn các em, hơn tuổi con tôi hoặc bằng con tôi một chút. Thân hình cũng ngon lành không thể nào chịu được.

Xa vợ bao nhiêu lâu thì thỉnh thoảng tôi cũng đi giải xúi ở một số quán đèn mờ nhưng không khi nào được thỏa mãn cả.

Dù đã bước vào tuổi năm mươi rồi nhưng thân thể của tôi hãy còn cường tráng lắm, không ủ dột như một số người.

Dù có uống bia rượu nhiều nhưng đặc biệt tôi cũng chẳng có mỡ bụng là mấy. Bơi xong thì tôi về nhà, vừa vào trong nhà lấy chai bia ra uống thì con dâu của tôi cũng đi về.

Con dâu tôi tên là Thúy, cái tên thì có vẻ cứng rắn nhưng lại dâm vô cùng. Về đến nhà thì con dâu bảo tôi:

– Bố đi tập về rồi đấy ạ! Hôm nay con lĩnh lương con mua mấy thứ về cả nhà mình liên hoan. Hoa về chưa bố?

Hoa là con gái tôi, nghe con dâu tôi hỏi như vậy thì tôi cũng tặc lưỡi mà trả lời lại:

– Làm gì mà bày vẽ thế con, thằng Tùng nó đi rồi thì nhà mình ăn thế nào mà chẳng được! À còn cái Hoa đi học đã về đâu, chắc lại thang thang cùng với đám bạn đây mà!– Vâng, em nó học thì cũng để cho em nó giải lao, giải trí, vui chơi với bạn bè một chút cho thoải mái bố ạ. Thôi bố đi tắm rồi vào nghỉ ngơi đi, con vào nấu một chút rồi đợi em nó về ăn một thể!– Ùh được rồi bố vào tắm một cái đây!

Nói xong thì tôi cũng vào nhà tắm rồi sau đó chăm mấy con cá và con chim cảnh. Mùi thức ăn thơm phức trong bếp tỏa ra làm cho tôi thấy đói vô cùng. Tôi vào trong bếp nhìn đĩa mực xào với đĩa chả cuốn ngon lành.

Khẽ đến tôi mỉm cười mà nói với Thúy:

– Con dâu bố tài năng quá nhỉ, làm việc cũng giỏi, nấu ăn cũng giỏi nữa. Thằng Tùng thế mà hên!– Hì hì, con cũng bình thường mà bố, chẳng qua là để ý một chút thôi, cái này khéo bố còn giỏi hơn con đấy chứ. Bố nấu ăn ngon thế còn gì nữa!

Tôi cười mà cầm đũa gắp thử một miếng thử xem thế nào. Cũng khá là ngon. Tôi quay ra nhìn Thúy. Nấu ăn trong cái bếp hơi nhỏ nên mặc dù là bếp ga cũng nóng, những giọt mồ hôi cũng chảy ra trên hai hàng tóc mai.

Cái áo sơ mi cũng dính vào lưng. Cái quay áo lót màu đen cũng hiện ra làm cho tôi thích lắm. Công bằng mà nói thì thân hình của con dâu tôi cũng ngon lành vô cùng. Hai bầu vú cũng có thể nói là khá to.

Cái áo lót màu đen càng làm thêm cái kiểu ngon lành hơn nữa. Tôi cứ nhìn như vậy thì dục vọng cũng nổi lên rồi.

Con cặc bên trong cái quần cũng đã cứng ngắc lên rồi. Tôi bảo:

– Thôi xong rồi đấy! Để bố nấu hết cho con vào mà tắm rửa đi, Nhìn nóng bức quá rồi đấy hả!– Con không sao mà bố! Cứ để con nấu cũng được mà! Cứ lên trên nhà đi, em Hoa về thì cũng xong mà bố.

Tôi vẫn dành lấy rồi bảo con dâu tôi đi tắm. Tôi làm như vậy thì Thúy cũng đi lên trên phòng của mình mà lấy quần áo rồi xuống phòng tắm.

Tôi nấu thêm một chút nữa rồi cũng đi lên trên phòng khách mà xem ti vi. Nhưng mới bước qua cái cửa bếp thôi thì tôi nhìn vào bên trong cái phòng tắm. Không ngờ Thúy đi tắm mà không đóng cửa.

Tiếng nước xối cả vọng ra thì tôi cũng nhìn thấy cái thân hình bên trong cánh cửa. Công nhận là thân hình con dâu tôi khá là đẹp. Làn da trắng mịn màng, hai cái bầu vú căng tròn mà không xệ một chút nào cả.

Hai cái núm vú cũng hồng hồng nhỏ nhắn làm cho tôi thích vô cùng. Cứ đứng đó mà ngắm. Mới đầu Thúy còn quay nghiêng người nên tôi chỉ nhìn mỗi được cái bầu vú mà thôi. Sau đó thì Thúy quay lưng lại để lộ tấm lưng trần.

Bờ vai mỏng manh cùng tấm lưng thon nhỏ làm cho tôi thích lắm. Đặc biệt bên dưới tấm lưng thì cũng có một chút lông tơ mọc lên làm tôi thấy không chịu được nữa. Kỳ chán cái lưng của mình thì Thúy cũng quay lại.

Tôi hợp nép vào cánh cửa mà nhìn Thúy con dâu tôi. Cái mu lồn cũng nhô lên với những sợi lông đen nhánh làm tôi thích lắm.

Nhất là khi nước chảy xuống làm cho đám lông đen đó dính bết vào nhau trông ngon lành vô cùng. Thúy cũng xả nước rồi lấy ngón tay của mình mà day nhẹ nhàng day lấy cái khe lồn của mình.

Nhìn như vậy tôi nuốt nước miếng ừng ực vì không thể nào chịu nổi, nhìn thích vô cùng. Tôi cứ nhìn như vậy. Không ngờ Thúy ngẩng lên, cũng biết tôi nhìn như vậy nhưng không những khép cửa lại mà còn cười rồi hơi mở to ra một chút nữa.

Bây giờ thì lớp xà bông trên người đã tạo ra một lớp bọt. Thúy đưa tay mà xoa hai cái bầu vú của mình sau lớp bọt càng làm cho tôi cứng con cặc lên hơn nữa.

Đang ngắm như vậy thì nghe tiếng cổng lạch cạch. Tôi biết là Hoa đang về thì cũng ngồi xuống mà bật ti vi.

Những hình ảnh nóng bỏng làm cho tôi không chịu được. Về đến nhà, dắt được cái xe vào trong nhà xong Hoa nhàn vào, mà vỗ vai tôi rồi toe toét:

– Con chào bố, nấu gì mà ngon thế hả bố? Chị Thúy đâu?– À, có mấy món chị Thúy mua đồ về ấy mà, còn chị ấy đang tắm, con xem có gì thì dọn cơm ra đi!

Hoa nhí nhảnh mà chạy xuống bếp. Nhìn cái dáng nhí nhảnh của con gái tôi cũng làm cho tôi buồn cười. Tuy nhiên thì cái hình ảnh nóng bỏng của Thúy hiện lên làm cho tôi không kìm lòng được.

Thúy thấy Hoa về thì cũng khép cửa lại rồi, Hoa xuống dưới nhà, chuẩn bị mọi thứ rồi bê lên. Thúy tắm xong thì cũng vào trong nhà rồi bảo:

– Bố ra ăn cơm!

Nói như vậy nhưng Thúy cũng mỉm cười mà ẩn ý nhìn tôi. Tôi cũng hơi ngượng lên đỏ mặt một chút.

Chúng tôi vừa ăn cơm vừa nói chuyện khá là vui vẻ. Hoa cũng tíu tít kể chuyện về trường lớp của mình. Tôi thì cũng bắt kịp thời đại tuổi teen nên cũng nói chuyện với con gái tôi được. Hoa bảo với Thúy:

– Chị à, cuối tuần này chị em mình đi shopping đi, em thấy mấy chỗ mới mở cửa hàng, hàng họ bán cũng được lắm!– Ùh được rồi! Chuyện nhỏ, cuối tuần tuần chị em mình đi.

Tôi cười mà không nói gì, nhưng cũng trêu Hoa:

– Thế con gái có mua cho bố cái gì không nào?– Hi hì! Bố già thế này rồi thì chỉ có vào chợ mới có thôi chứ làm gì mấy cái shop thời trang đó có cơ chứ! Hì hì, bay bố kiếm một cô nào đấy về mua cho bố đi!– Mày vẽ chuyện. Cô nào mà cô, từng này tuổi rồi, cô làm cái gì nữa! Đi mua thì mua đồ cho bố nhé!

Hoa chưa kịp nói thêm câu gì nữa thì Thúy nói:

– Hì con sẽ mua cho bố, có gì bố cứ bảo con.

Tôi mỉm cười mà gật đầu rồi gắp thức ăn cho hai đứa con sau đó thì nâng cái cốc bia lên miệng mà uống. Uống xong cốc bia thì người tôi cũng nóng lên. Cái cảm giác ham muốn lại trỗi dậy. Ăn xong thì tôi đi chơi một chút cùng với mấy thằng bạn của tôi.

Tuy nói là bạn của tôi nhưng cũng kém tôi mấy tuổi. Vừa nhìn thấy tôi thì một thằng trong nhóm cũng nói:

– A! Đại sư huynh hôm nay bảnh bao thế, có chuyện gì mà ăn mặc đẹp thế?