Chapter 24
========================================

Vừa liếm tôi vừa mút thật mạnh vào cái mu lồn đó, những tiếng chụt chụt vang lên thì nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều.

Vị nước nhờn ngon lành làm cho tôi sướng và thích không thể nào chịu được. Con gái tôi khẽ bám chặt tay vào vai của tôi rồi hơi ấn cái lồn vào mà dạng chân ra.

Một lúc sau thì tôi đưa lưỡi lên mà liếm nhẹ nhàng lên cái đám lông đen mượt rồi tiếp tục liếm cái đám lông đó khiến cho Hoa con gái tôi càng sướng hơn.

Khi đám lông đã ướt sũng rồi thì tôi mới ngẩng lên mà nói:

– Nào bây giờ thì tiếp tục làm nhé con nhé! Chổng mông lên cho bố đút vào bên trong nào con ơi.

Chỉ nghe lời tôi nói như vậy thì con gái tôi cũng chổng mông của mình lên rồi khẽ dạng chân ra. Cái mu lồn cong như múi mít làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Khẽ đưa tay cầm lấy con cặc, quét dọc theo cái khe lồn tôi chầm chậm mà ấn con cặc vào bên trong.

Cảm giác khít khao của nó làm cho tôi sướng lắm. Công nhận là lỗ lồn của con gái tôi khít vô cùng có thể nói là nó khít hơn gần gấp đôi so với lồn của con dâu tôi.

Đầu con cặc đưa vào đến đâu thì cái lỗ lồn càng mút chặt lấy con cặc của tôi đến đó. Hoa thì cũng cong người, đẩy mông ra đằng sau mà khẽ nói:

– Ấn vào bên trong đi bố! Con thích lắm… đã không thể nào chịu được đấy bố ạ ấn thật sâu vào bên trong của con đi bố… sướng lắm!– Thì nó cũng chui ngập vào bên trong cái lỗ của con rồi còn gì nữa! Mà sao không làm với bố thôi mà cái lỗ lồn của con khít thế! Mút chặt của bố rồi!– Con không biết nhưng mà con sướng lắm bố ạ… đút thật sâu vào bên trong rồi nhấp đi nhé bố nhé! Con thích được nhấp!

Tôi cố gắng ấn mạnh cái con cặc của mình chui thật sâu vào rồi cứ thế ôm cái eo mà nhấp mạnh con cặc. Tiếng pạch pạch do cặp mông trắng ngần va chạm vào đùi làm tôi sướng đê mê lên. Cả thân hình mềm mại của con gái tôi cũng rung lên theo từng cú nhấp.

Mái tóc suôn dài mềm mại cũng khẽ đung đưa theo từng cú nhấp thật mạnh. Dưới ánh nắng của buổi sáng sớm, khung cảnh làm tình thật là tuyệt.

Hoa thì không còn rên to nữa mà chỉ gục nhẹ đầu mình xuống rồi khẽ ư ử trong cổ họng vì cái cảm giác đê mê từ lỗ lồn đưa lên.

Một lúc sau thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra khá là nhiều khiến cho con cặc trơn nhẫy.

Nhấp mạnh thêm mấy cái thì con cặc cũng trượt dọc ra ngoài mà không đi vào bên trong cái lỗ lồn nữa. Thấy như vậy thì Hoa quay lại mà nói:

– Kìa bố! Nó trượt ra ngoài rồi! Sao mà bố nhấp mạnh thế!– Thì con bảo nhấp mạnh mới sướng còn gì nữa! Bố nhấp mạnh thôi! Thế không thích làm mạnh thì làm từ từ thôi nhé!

Tôi nói như vậy thì con gái tôi cũng mỉm cười mà gật nhẹ đầu. Đưa con cặc vào đúng cái lỗ lồn tôi chầm chậm mà ấn vào bên trong mà không còn ấn mạnh nữa. Hai cái mép lồn lại căng ra mà mút chọn lấy con cặc của tôi.

Đám lông đen nhánh, vừa được tôi liếm ướt sũng giờ đã khô rồi, nó khẽ chạm vào đám lông của tôi cũng khiến tôi sướng lắm.

Cứ chầm chậm mà đẩy con cặc vào bên trong cái lỗ lồn như vậy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Cái cảm giác trơn trơn cũng hiện lên rất là rõ ràng khi nước nhờn nhiều như vậy. Cũng chừng khá lâu sau thì con gái tôi quay lại nói:

– Bố ơi! Chuyển tư thế khác bố nhé! Làm thế này con hơi mỏi chân! Đứng từ nãy đến giờ rồi bố ạ!– Được rồi mỏi chân thì con nằm xuống đi để bố nhấp cho nào! Làm kiểu truyền thống con nhé!– Cũng được thôi nhưng mà con thích kiểu làm truyền thống nhưng mà mà bố đưa hai chân của con lên rồi cứ thế mà nhấp! Con thích kiểu đấy!– Sao mà thích cái kiểu đấy vậy con gái cưng?– Hì hì! Con thích nhất vì được cái con cặc của bố nó chọc vào sâu hơn, nó còn cọ cọ lên cái khe lồn phía trên thích lắm bố ạ!

Tôi không ngờ con gái tôi lại thích cái kiểu đó, thôi thì tùy con gái tôi, tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Con cặc trượt ra ngoài thì cái lỗ lồn cũng mở rộng ra đôi chút, cái hột le đỏ hồng trơn bóng làm cho tôi thích lắm.

Hoa đứng dậy, rồi nằm ra giường sau đó dạng chân của mình ra. Mấy sợi lông lưa thưa ở quanh cái mép cũng đã ướt lên vì nước nhờn chảy ra nhiều rồi.

Tôi tiến lại mà cúi xuống hôn lên cái mu lồn. Thấy tôi làm thế con gái tôi hỏi:

– Sao bố cúi xuống làm gì thế, đút vào cái lỗ của con đi mà!– Nhưng bố nhìn cái lỗ của con ngon lành quá, bố không chịu được con ạ! Hì hì, liếm mấy cái rồi làm tiếp con nhé!

Không để con gái tôi đồng ý thì tôi đưa cái đầu lưỡi của mình đúng cái lỗ lồn rồi cứ thế mà quét thật mạnh. Lần này thì tôi cảm nhận được rõ hơn sự ướt át và nhớp nhớp của cái lỗ lồn.

Làm như vậy tôi không ngờ cái đầu lưỡi lại quét nhẹ lên cái hột le khiến cho con gái tôi oằn người vì sướng.

Lần này thì Hoa không còn rên nữa nhưng hai cái tay thì cũng chầm chậm đưa lên cái bầu vú của mình mà xoa rồi bóp nhẹ nhàng.

Bây giờ trông đứa con gái của tôi dâm vô cùng, không khác gì những cô gái làng chơi cả. Khẽ đẩy hai cái đùi trắng hồng ra thêm một chút nữa thì tôi đút hẳn cái đầu lưỡi của mình đúng cái lỗ mà ngoáy.

Vừa liếm như vậy tôi cũng vừa nhìn xem những thớ thịt bên trong đang co bóp mãnh liệt như muốn ôm trọn mọi thứ đút vào trong đó. Đảo lưỡi quanh hai cái mép ở ngoài thì tôi chầm chậm cắn lấy cái mép đó, mút chụt một cái rồi ngẩng lên nói:

– Đấy sướng chưa nào! Bây giờ thì khởi động làm thêm một nháy nữa này.

Nâng nhẹ hai cái mông tròn lẳn trắng hồng của con gái tôi lên một chút rồi tôi khẽ cầm lấy cái con cặc của mình, quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ đang thèm muốn đó.

Cảm giác được mút chặt mãnh liệt vô cùng. Con gái tôi cũng ưỡn người lên vì cái cảm giác sung sướng đó.

Hơi đẩy mông của mình một chút tôi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong rồi khẽ nói:

– Công nhận là sướng thật đấy… hì hì… đã quá đi mất con ạ… bố nhấp đây này.

Hoa không nói gì mà chỉ lim dim mắt của mình rồi khẽ gật nhẹ đầu một cái. Tôi đưa chầm chậm hai chân lên vai rồi ôm lấy cái đùi trắng hồng làm điểm tựa rồi khẽ mà nhấp cho con cặc chạy dọc bên trong cái lỗ lồn.

Khép hai chân thế này thì cái lỗ lồn càng mút chặt lấy thân cặc của tôi mạnh hơn nữa. Nhìn cái thân hình nẩy nhẹ nhàng sau từng cú nhấp làm cho tôi sướng lắm.

Nhất là hai cái bầu vú căng phồng cũng khẽ đung đưa theo từng nhịp nhấp luôn. Hoa thì cũng luồn tay xuống phía dưới, đẩy mông của mình lên để tôi có thế đút được sâu vào hơn. Những tiếng oẹp oẹp vang lên do nước nhờn chảy ra khá là nhiều.

Một lúc sau thì con gái tôi, không còn muốn đẩy hai cái mông của mình lên nữa rồi mà hai tay bấu chặt xuống dưới giường rồi khẽ rên những tiếng ư ử ấm áp:

– Ư… bố ơi… con lên đỉnh rồi… đã quá… sướng… không thể nào chịu… được bố ạ… sướng… đã quá… con cặc của bố chui vào bên trong sao mà thích thế không biết… đã quá đi mất thôi bố ơi… sướng.– Bố cũng sướng không thể nào chịu nổi được rồi đây này… hích hích… đã quá… đi mất… ui cũng tại cái lỗ lồn của con bóp chặt con cặc của bố quá…

Hoa rên như vậy thì nước nhờn ở bên trong cứ thế mà ầm ầm tuôn ra làm cho cái lỗ lồn cùng với con cặc của tôi ướt đẫm. Nước nhờn cũng thành dòng mà chảy theo cái khe lồn xuống bên dưới tạo thành một lớp bọt nhớt nhớt.

Cố gắng nhấp thêm một chút nữa thì tôi cũng không thể nào chịu được bèn bảo Hoa:

– Bố không thể nào chịu nổi được rồi con ơi… khéo bố ra khí mất… mà con muốn bố cho ra ngoài hay vào trong thế?– Vào hay ra cũng… được mà bố… con sướng lắm… không thể nào chịu được nữa đâu bố ạ!

Tôi cố gắng đẩy thêm vài cái nữa thì phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của con gái tôi. Một cảm giác đê mê sung sướng vô cùng.

Có vẻ tôi càng ra nhiều khí thì con gái tôi càng cố gắng mà co cái cơ lỗ lồn của mình lại để bóp chặt lấy con cặc của tôi hơn.

Ra thật nhiều khí bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới chầm chậm mà rút khẽ khẽ cái con cặc ra. Một dòng tinh trùng trắng đục hòa cùng với nước nhờn chầm chậm mà rỉ ra ở cái lỗ lồn.

Tôi ngồi xuống mà thở vì khá mệt còn Hoa thì cứ dạng chân của mình ra như vậy thôi mà không còn chú ý gì nữa. Có lẽ cơn cực khoái đã làm cho Hoa không còn để ý gì đến mọi chuyện xung quanh nữa.

Khẽ xoa nhẹ cái đùi của con gái tôi, tôi nói:

– Sao hả con? Thích chứ hả? Bố là bố cho hết vào bên trong rồi đấy nhé!– Hì hì! Con cũng thích cái cảm giác được bố phóng vào bên trong, nó buồn buồn sướng lắm bố ạ! Đã ơi là đã luôn đấy!– Thế thì bố cứ cho hết vào bên trong nhé!– Được thôi, tí nữa làm tiếp bố nhé con hứng lắm rồi.