Chapter 42
========================================

– Nhẹ nhàng là đến mức như thế nào hả con?– Thì miễn nhẹ là được mà, hì hì, con thích chầm chậm chui ra chui vào cái lỗ đó. Sướng không thể nào chịu được.

Tôi khẽ cười mà ngồi xuống thì Thơm mới đứng dậy mà nói:

– Công nhận là làm cái kiểu bao này sướng hơn kiểu bao hồi trước bác ạ. Đã lắm! Tê hết cả người lên cơ đấy!– Thế cơ à? Thế thì cháu cứ mua cái bao này về mà cho chồng dùng, kiểu gì mà chồng cháu chẳng thích, hơn nữa cháu cũng sướng nữa.

Thơm thấy tôi nói như vậy thì cũng chẳng nói gì mà tủm tỉm cười mà thôi. Công nhận là làm cái kiểu đó thì tôi cũng mệt thật. Nhấp chừng mười lăm phút thôi mà mồ hôi mồ kê tuôn ra nhễ nhại. Nghỉ chừng được nửa tiếng thì Thuý khẽ khom lưng lại chống tay lên bàn rồi dạng chân ra mà nói:

– Bây giờ thì bố đút luôn vào bên trong của con mà nhấp đi! Con thích kiểu địt này nhất nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé.– Được rồi nhẹ thì nhẹ.

Nói xong thì tôi chầm chậm mà rút cái bao gai ra khỏi con cặc của mình mà lấy một cái bao mới mà đeo vào.

Kiểu bao này cũng chẳng khác gì cái bao trước cả. Tôi khẽ cầm con cặc của mình, đập nhẹ nhàng lên cái mông, sau đó quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn nhẹ vào bên trong cái lỗ lồn.

Một cảm giác đê mê đến khó tả. Công nhận là sướng vô cùng. Cái lỗ lồn của Thuý bóp con cặc của tôi mạnh hơn vì vậy tạo một cảm giác sướng hơn làm với Thơm mấy lần. Thuý cong người đẩy mông ra đằng sau mà nói:

– Ấn mạnh vào bên trong đi bố! Cho thật sâu vào đấy… con bắt đầu cảm thấy sướng rồi bố ạ… đã ơi là đã!

Tôi biết con gái đã sướng rồi nên mới chầm chậm, đưa nhẹ nhàng cái con cặc ra ấn thêm một chút nữa cho nó ngập lút bên trong cái lỗ lồn.

Hai bờ mông tròn lẳn trắng hồng chạm nhẹ vào hông tôi. Tôi ôm lấy cái eo làm điểm tựa rồi bắt đầu nhấp chầm chậm.

Tuy chậm thôi nhưng cái bàn trang điểm cùng với thân hình nõn nà của Thuý cũng khẽ đung đưa theo từng nhịp nhấp.

Cả cái thân cặc cũng cọ thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn để tạo cho Thuý một cái cảm giác đê mê thích thú. Làm kiểu này được chừng năm phút thôi thì tôi chầm chậm mà rút con căc ra đến cái lỗ lồn sau đó thì lại ấn mạnh một cái.

Chính cái kiểu chậm như thế này khiến cho Thúy sướng. Ưỡn người lên một cái Thuý quay lại bảo:

– Đấy cứ… như thế này bố ạ… con đã lắm… sướng không chịu được nữa rồi đấy… hích hích đã quá… đi mất thôi a. A. A sướng tê hết cả người lên rồi… cứ nhẹ nhàng nhưng mà ấn thật sâu vào bên trong như thế bố nhé!– Được rồi bố biết rồi… mà nước nhờn của con cũng chảy ra nhiều đấy nhỉ! Ướt hết cả cái bao rồi đây này!

Thúy không nói gì mà chỉ gục đầu xuống mà tận hưởng sự sung sướng mà thôi. Thơm khẽ đi đến bên cạnh ngồi xuống, rồi ngẩng mặt lên mút chùn chụt cái núm vú. Trông cái kiểu dâm đãng này tôi càng phấn khích mà đẩy mạnh con cặc vào thật sâu bên trong.

Bây giờ thì cái lỗ lồn mỗi lúc mà càng quấn chặt con cặc của tôi hơn. Ánh sáng của mặt trời xiên qua cửa sổ vào trong phòng tạo lên một khung cảnh đầy chất nhục dục.

Chỉ đẩy thêm vào phát nữa thôi thì con gái tôi cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi! Bấu chặt tay vào tủ rồi rên lên:

– Ui… bố ơi… con không thể nào chịu nổi được nữa rồi bố ạ, con ra nước mất rồi… hích hích… con lên đỉnh rồi… ấn thật sâu vào nữa đi bố ơi con sướng…– Lên rồi cơ à… kém thơm thế mới nhấm được có một tí thôi mà con?– Nhưng mà con không thể nào chịu được nữa rồi! Sướng không thể nào chịu được nữa rồi. A. A sướng…

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều. Nó làm ướt cả mấy cái sợi lông đen nhánh ở gốc cặc của tôi. Tôi cố gắng mà chịu đựng từng bó cơ trong cái lỗ lồn ấm nóng quấn chặt lấy con cặc rồi co bóp lấy nó.

Để cho Thuý dịu cơn cực khoái đi một lúc thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà để ngồi xuống. Thơm được dịp đưa tay lên, xoa nhẹ nhàng lấy cái mu lồn của Thuý rồi nói:

– Mới có thế thôi mà đã không chịu được rồi cơ à? Kém thế!

Thuý cũng chẳng nói gì mà chỉ ngồi thụp xuống rồi đưa tay mà ôm lấy cái mu lồn của mình. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Thơm khẽ đứng dậy rồi bảo tôi:

– Bác còn đủ sức không? Bác cháu với cháu làm lần nữa nào!– Được thôi nhưng lần này là cháu chủ động nhé, chứ bác không chủ động được nữa đâu.

Quả thật là làm xong với con dâu thì tôi cũng không còn đủ sức nữa rồi. Tuy nhiên thấy Thơm gạ như vậy thì tôi cũng đành phải nói.

Nói xong thì tôi nằm luôn xuống nền nhà mà chổng con cặc với cái bao toàn gai lên. Thơm lững thững đi lại, đưa tay xuống, cầm lấy con cặc của tôi, quét dọc theo cái khe lồn của mình một lúc. Tôi thấy lạ bèn nói:

– Sao lúc trước bảo bác cho vào ngay mà bây giờ cứ để ở bên ngoài thế là thế nào?– Hì hì! Lúc nãy mới động vào thì nó có cảm giác khác, bây giờ làm rồi nó có cảm giác khác bác ạ! Nói chung bây giờ phải khởi động thế này trước đã.

Nói xong thì Thơm cứ thế mà quét cái đầu con cặc của tôi dọc theo cái khe lồn của mình. Nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra tạo thành những tia dớt dớt rồi. Khi nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều, không còn thành tia như vậy nữa thì Thơm mới ấn chậm vào cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống.

Cái khe lồn không còn một sợi lông nào khẽ tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi. Một cảm giác đê mê làm cho tôi sướng vô cùng.

Chống hai tay vào bụng tôi làm điểm tựa Thơm bắt đầu nhún từ từ. Cái cảm giác con cặc được trượt dài bên trong cái lỗ lồn làm cho tôi sướng lắm.

Đưa hai bàn tay lên tôi chầm chậm mà xoa rồi vê vê hai cái bầu vú của Thơm. Thơm thích chí lắm nên càng nhún mạnh hơn.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khi cặp mông tròn lẳn đó va chạm với đùi của tôi. Thơm cúi xuống nhìn con cặc chui vào chui ra cái lỗ lồn của mình mà nói:

– Đấy nhún như thế này mới có cảm giác! Công nhận là sướng thật đấy! Đã quá… đi mất thôi… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… thích quá… đã thật đấy.

Thuý lúc này đã ngồi dậy, đến bên cạnh mà nói:

– Công nhận mà mày cũng xung thật đấy! Làm như thế mà hãy còn đủ sức nhún mạnh như thế nữa!– Nhưng mà sướng thì phải nhún chứ! Không nhún thì làm sao mà chịu được cơ chứ! Đã quá… thích thế hả trời… Sướng hết cả người lên đấy.

Tôi cũng cố gắng đẩy con cặc của mình lên một chút thì Thơm cũng ngoáy nhẹ cái mông của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn.

Mỗi lúc thì cái khe lồn càng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn. Không lâu sau thì tôi cũng bảo Thơm:

– Bác khéo không thể nào chịu được nữa rồi… cháu ơi… khéo bác ra mất đấy cháu ạ…

Thấy tôi nói như vậy thì Thơm mới khẽ nói:

– Cứ bình tĩnh đừng ra vội mà bác! Để cháu rút cái bao ra đã, cháu muốn phải cho hẳn vào bên trong người của cháu cơ.

Tôi không ngờ Thơm còn dâm như vậy nhưng cũng cố gắng kìm nén một chút. Thơm nhấc nhầm chậm cái lồn của mình lên, tụt cái bao ra, vứt ra một chỗ rồi chầm chậm lại đưa con cặc vào đúng cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống.

Lần này cảm giác thật đến với tôi nhanh hơn nữa. Thơm nhấp thêm một chút nữa thì tôi không thể nào chịu được mà phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn. Thơm cũng khẽ ấn mạnh cái lồn của mình xuống sát dưới gốc cặc của tôi rồi nói:

– Đấy bác cứ cho vào bên trong người của cháu đi… cháu thích được như thế này lắm… đã ơi… là đã… sướng ơi là sướng bác ạ…– Bác cũng thế… cho hết vào bên trong người của cháu rồi đấy nhé!

Cứ như vậy con cặc của tôi giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Thơm. Thơm cứ ngồi như vậy cho đến khi con cặc của tôi phun hết ra thì Thơm mới chầm chậm mà đứng dậy.

Tinh trùng của tôi cũng chầm chậm mà chảy ra khỏi cái khe lồn của Thơm mà nhỏ xuống bên dưới. Thuý ở ngoài nhìn như vậy thì cùng nói:

– Công nhận là nước nhờn của bố nhiều thật đấy, chảy cả xuống rồi kia kìa!– Ai mà biết được, vẫn như mọi ngày mà.

Nói xong thì Thuý cùng với Thơm cũng vào trong phòng tắm mà tắm. Tôi ở ngoài nghỉ ngơi một chút rồi cũng vào tắm sau.

Tắm xong mọi thì tôi cùng với Thơm và Thuý xuống dưới nhà mà nói chuyện.

Thấm thoát thì cũng đã đến ngày con trai tôi về nước. Mọi chuyện lại diễn ra bình thường như chẳng có chuyện gì cả. Tôi thì thỉnh thoảng cũng làm với con gái mặc dù con gái tôi có bạn trai rồi.

Còn con dâu thì lúc vắng hai bố con cũng làm với nhau để thưởng thức những cảm giác mới lạ.