Chapter 5
========================================

Em gái chồng ghé thăm mấy bữa rày, khiến nó cảm thấy thiếu hơi thằng này, mà y như rằng, nó vừa mới nghĩ tới thằng này là nó xuất hiện liền…

– Ủa! Chào cô Út mới qua chơi…

Miệng nó nói, tay nó ôm đại con nhỏ, thất kinh, con nhỏ vùng vẫy, nhưng bị thằng này ôm ghì, kẹp cứng, tay mò ngay xuống lồn con gái mới lớn nhà người ta.

– Anh không buông ra, tui về tui méc anh tui…

Nhè con chị dâu sẵn có tình ý với thằng này, nó sợ vụ việc vỡ lở, nó vờ như giải cứu em chồng, nhưng tay kia nó bí mật kéo tuột quần con nhỏ xuống, tuy có hơi bất ngờ, thằng này chợt hiểu ngay, và thế là con nhỏ nhanh chóng bị lột truồng ra, và độc giả thử đoán xem, chuyện hiếp dâm con gái người ta diễn ra như thế nào, tác giả cho quý vị tha hồ mà đoán, nhớ sục cặc từ từ thôi, nhanh quá, mạnh quá, chưa kịp gì xuất tinh chèm nhẹp đầy quần, hí hí…

Cứ phải từ từ, nhè nhẹ mơn man, nói nào ngay, xem truyện từ đầu hôm tới giờ, chọc nứng cỡ đó mà mấy anh, mấy chị không mò lồn thủ dâm mới lạ.

– Đang dạo chơi cả đám noãn sào, xuân tình phới phới, em nào cũng nứng lồn quá xá, bị mấy anh tinh trùng non tơ, nóng hổi, đổ bộ ào ạt xuống động thiên thai. Cả đám tinh trùng đang nứng cặc máu, gặp mấy em noãn sào lồn, vú cứ phơi ra, y như là đang rủ nhau đi tắm suối tập thể, Đội quân tinh trùng ta, nhanh chóng sáp vô mà mò lồn bóp vú mấy em, có em noãn sào nào đó còn giả bộ ta đây rằng em còn bé lắm mấy anh ơi, em còn trinh, mấy anh đừng sàm sở em tội nghiệp!

Chèn ơi! Nhìn quanh thấy mỗi thằng một con, chúng nó đang giở cái trò làm tình tập thể, ai sao mình vậy, và thế là nàng noãn sào nằm ngửa phành lồn ra, dâng hiến cái lồn còn non tơ cho anh tinh trùng khôi ngô tuấn tú gần nhất…

Chèn ơi, ta nói cái công cuộc hiếp dâm tập thể, nó mới sướng đê mê tê tái cả tâm hồn.

– Oái! Sao nhột quá trời vậy ta, chèn ơi, nhột lắm, nhột lắm, em buồn đái lắm rồi đây, em đái đại à nghen…– Ừ, cô Út cứ đái đại đi…– Em nói thiệt, em đái đại ráng chịu à nghen…– Rồi! Đái rồi…

Nhè cái lồn cô Út, tuy có hơi ngai ngái mùi lồn, nhưng chẳng hề chi, thằng dâm nó cứ bưng lấy sò lông con nhỏ mà húp lấy, húp để nước lồn con nhỏ.

Nước lồn là cái gì?

Nó chính là nước tủy con người ta, nó bổ dưỡng cho sức khỏe cực kỳ, nó giúp cuộc nắc con cặc vào lồn con đàn bà lâu hơn, dai sức hơn, bỏ chi uổng!

Nhưng…

Con đàn bà thì khác, bị nứng lồn quá lắm, nó chỉ muốn nhanh nhanh cầm lấy con cặc thằng đàn ông, nhét vào lồn mình rồi năn nỉ nó nắc con cặc phầm phập vào lồn mình cho nó đã, giải cái cơn nứng lồn thèm đụ.

Cái quy trình bú lồn, tiếp ngay sau đó là phải nắc lồn liền, để lâu nó xìu xuống, chọc cho nó nứng lồn trở lại, hơi bị lâu, cho nên. Cô Út chính thức trở thành đàn bà từ cái giây phút thằng này nó phá trinh con gái người ta.

Làm con nọ xong, quay qua đụ con cặc vào lồn con đĩ, giúp người ta phá trinh em chồng, chỉ vì sợ nó méc thằng chồng mình. Mà xem ý con nhỏ em chồng, nó còn đụ đéo hăng hơn cả mình, thế mới chết chứ.

Thằng này vừa rời đi, thì thằng chồng mụ, sau cơn làm tình với con Thu ngoài rẫy, cũng vừa về tới. Hai chị em con này hoảng hồn thu dọn chiến trường thật nhanh, phi tang mọi dấu tích của cuộc làm tình tay ba long trời, lở đất.

Cái công cuộc trả thù, một lời một này khiến thằng đực hả hê dữ lắm, nó nghĩ, ngày mai nó lại qua nhà xem thử con nhỏ này đi chưa hay còn chờ nó.

Khi nó vừa qua tới, chính con này chứ chưa tới lượt chị dâu, nó vồ vập lấy thằng này, miệng toe toét:

– Nhanh lên anh, mai em phải về quê rồi!– Ừ! Nhanh cởi hết quần áo ra, anh ưu tiên làm cho em sướng trước.

Con chị dâu cũng nhanh chóng cởi tuột hết quần áo ra. Nói thật lòng nghen, một mình thằng đàn ông, đứng trước hai con đàn bà tồng ngồng lồn, vú cứ phơi ra chờ sẵn, con cặc thằng nào dù có bị liệt dương cũng phải ngóc lên chút đỉnh. Nứng cặc đéo chịu được.

Nó canh me cái giấc thằng kia về tới, nó tếch đi sớm cỡ nửa tiếng cho chắc ăn.

– Đúng là con nhỏ về xứ thiệt, còn lại mình con này nằm ngửa co chân, nứng lồn chờ sẵn đó.

Nó báo cho thằng này biết, nó đã có con với thằng này rồi…

Thằng này cười tỉnh như ruồi, nom rất đểu cáng:

– Cứ bình thường, ban ngày chiều anh, đêm về chiều chồng em, có khi lai hai loại tinh trùng cùng lúc, đứa nhỏ kết tinh toàn tinh hoa tốt đẹp của anh và chồng em, nói không chừng nữa lớn, nó đẹp lộng lẫy thì sao. Cứ an tâm, không việc gì phải lo lắng quá khiến chồng em nó sinh nghi.– Biết vậy, anh phải làm em nhẹ nhàng, mạnh quá nó sút con ra hồi nào hổng hay!– Ừ, biết rồi…

Những ngày tháng sau đó, nó chợt thấy con Thu cái bụng cũng lúp lúp…

Nó biết tỏng, con này bầu bì với thằng kia, nó chẳng thèm nói gì, tại vì đêm nay, con này vẫn cứ phải phành lồn ra cho nó đụ, khi ấy, nó nắc hết cỡ, cho sẩy thai luôn, đả trót thì phải trét.

Thiệt tình, con nọ sẩy thai, máu me tùm lum, nó phải đưa đi viện ngay trong đêm, để nhanh chóng lấy ra cái của nợ oan gia, nghiệp chướng.

Bên kia, thằng kia cũng vừa mới biết tin, em gái mình không chồng mà có triệu chứng ốm nghén rồi.

Nó xâu chuỗi lại tất mọi sự việc, con em mình ở đây với mình suốt, vừa về xứ là cấn thai bầu bì là nghĩa làm sao. Chết một nỗi con nọ cứ câm như hến, cam tâm chửa đẻ ở quê.

Trên này, bất ngờ thấy con Thu sạch sẽ phẳng phiu, cái bụng lúp lúp hôm nào, bây giờ gặp lại, đâu mất tiêu rồi!

À! Thì ra con này nó bị thằng chồng nó nắc dữ quá, lọt mẹ nó con ra ngoài rồi.

Bất kể cái lồn còn non vì mới bị sẩy thai, thằng này tiếp tục tuột quần con nhỏ ra mà bú pặc pặc. Cái thân đàn bà nó thế, cứ phải làm món đồ chơi cho thằng đàn ông nó vầy vọc.

Bên kia, con hàng xóm, tiếp tục cái công việc giải nứng cặc cho thằng nọ.

Mà con vợ cả cũng y chang, nó vẫn tiếp tục thậm thụt với em ruột của mình…

Cả một cái vòng kim cô bao quanh những nhân vật của chúng ta, những luyến ái, lục dục thất tình là có thật.