Chapter 3
========================================

Nhưng…

Sự đời cứ đơn giản vậy, lấy đâu ra chuyện khiến mình nứng cặc, nứng lồn tưng tưng hả?

Số là như vầy…

Cũng phải cai sữa đứa nhỏ, rồi còn đi làm nữa chứ.

Mà cái số thằng này, nó bị con Thu cắm sừng.

Tại vì…

Ba thửa đất trồng mì là ba nơi khác nhau…

Thằng Tư mần thửa đất kế bên con nhỏ. Gái một con trông mòn con mắt, vẫn là con này để cặp vú thả rông, thằng nọ biết vậy làm đất kế bên mà cứ canh me con nhỏ riết.

Trưa, ăn cơm, nó ngoắc con này lên ăn cơm chung cho vui.

– Để em nói cho chị nghe, nhìn cặp vú căng mọng toàn sữa của chị, em nứng cặc dữ lắm, chị để em sờ vú chị, em cho chị coi con cặc của em, vừa to, vừa dài hơn của anh hai luôn…– Chú bậy nà, chú có vợ, tui có chồng, làm vậy thiên hạ thấy dị nghị chết.– Chị coi, quanh đây có ai đâu, chỉ có hai chị em mình…– Nhưng chú chỉ sờ vú chị chứ không được làm gì chị mới chịu…– Rồi, em bảo đảm chị mà thấy con cặc của em chị không mên thì thôi à…– Đâu, con cặc chú cỡ nào…– Úi chu cha, bự dữ hén, nè vú nè sờ đi!– Đã quá, mềm sùi à hén. Nè cho chị sục cặc em nè…– Đã cái tay luôn…– Chị cởi quần ra em bú lồn chị cho…– Muốn bú lồn nữa hả…– Dạ!– Nè, bú đi, ấy da nhột chết!– Hay là chị bú cặc em đi…– Ừa, đưa đây!– Đã quá hả chị Thu?– Ừa!– Hay là chị để em đụ chị luôn, uy tín, em không có xuất tinh vào lồn chị đâu…– Kỳ chết…– Làm tới đây mà ngưng ngang mới kỳ chớ…– Nè, để chị phành lồn ra cho em đụ, nhớ không được xuất tinh à nghe…– Nhớ mà…

Đúng như giao ước, hai đứa nó đồng thuận sắp xuất tinh thì rút con cặc ra, cho xuất tinh ra ngoài.

Những bí mật như thế cứ duy trì riết chỉ hai đứa nó biết với nhau.

Nhưng vô tình, hai đứa nó để thằng này thấy.

Nó đéo nói câu gì, nó sắp đặt ý nghĩ trả thù sao cho thật sâu hiểm, mới đã nư.

Nó biết thằng này với con nọ ấy nhau ngoài rẫy, nó rình chờ cơ hội con vợ thằng này đang lúi húi làm bếp, nó lẻn vào vẫn là từ đàng sau ôm tới, mò lồn, bóp vú con vợ thằng này.

Nó dọa:

Con vợ tao, bị thằng chồng mày nó đụ ngoài rẫy, ở đây, tao giúp mày đỡ cô đơn vì bị thằng chồng mày nó phản bội:

– Anh có làm gì em thì làm nhẹ nhẹ, em sợ đau lắm!

Và thoáng một cái, thằng này đè nghiến con này xuống đất, vạch lồn, vạch cặc ra mà đụ luôn phạch phạch.

Đã đời xong, nó còn hẹn…

– Mai nhớ cữ này anh lại tới nghen…– Anh đừng nói gì cho chồng em biết!– Ừ, em thấy sao, đã không…– Dạ đã!– Nhớ nghen, đã dặn vậy, mai nhớ ở nhà giấc này, anh lại tới nghen…– Dạ!

Ta nói, khi con đàn bà nó cắm sừng thằng đàn ông, nó nghĩ đủ kế để dấu béng ba cái chuyện nó lăng nhăng…

Cho nên…

Cái lồn thứ ba này cũng còn ngon cơm lắm. Mắt trước, mắt sau, thằng nọ đi khỏi là thằng này tới.

Không nhiều lời, hai đứa nó quấn lấy nhau đụ đéo nhau tơi bời.

Bên kia, hai đứa cứ chị chị em em nhưng sướng quá con này đồng thuận cho thằng này xuất tinh vào lồn mình luôn, chẳng bận gì phải cữ. Vì xét cho cùng, đời mình khốn nạn quá, hai chị em phải lấy chung chồng! Mà thằng chồng già háp, không đẹp trai bằng thằng này, không đụ giỏi bằng thằng này, mười con đàn bà ngoại tình là đủ mười con so sánh nhân tình với chồng.

Bị vậy tác giả truyện này, cứ phải nhắn tới anh em ta, nhắn rằng, ba cái khoản làm tình, giường chiếu, cứ phải nghiên cứu các kiểu, các thế làm tình, phải đụ dai tét lồn con vợ, để rồi có gì, nó so sánh thằng nọ gãi lồn cho nó không đã ngứa bằng mình, có như vậy con đó có bay bổng chút chút, bị ghiền mình quá, cứ phải bò về phành lồn ra năn nỉ anh ấy giùm em cái, em nứng chết rồi anh ơi!

Cái nghệ thuật giường chiếu nó ở chỗ đó, không thôi mấy nam nữ diễn viên đóng phim sex, mắc công làm chi trình bày cho mình xem kiểu nọ, kiểu kia.

Tác giả không chỉ nói chơi cho vui, sự tình nó y chang như thế đó. Tại sao vợ mình, ăn ở với mình có mấy đứa con rồi, mà nó vẫn léng phéng nọ, kia cắm sừng mình rõ đau ngần ấy năm trời, ai cũng biết chỉ một mình mình không biết. Thậm chí nó đẻ con cho thằng kia, mình không biết tí gì, cứ dồn yêu thương cho đứa nhỏ, mình cứ tưởng con mình, tới chừng lòi chành té bứa, ức uất, ngất luôn cũng chỉ vì tận trong thâm cung bí sử, mình gãi lồn cho con vợ nó không đã ngứa y như thằng kia, thế là nó cứ phải kiếm thằng kia, gãi lồn cho nó đã ngứa, thế có chết không cơ chứ.

Chưa đã nư, nó còn lén lấy tiền nhà, nuôi trai nữa chứ, tới chừng vỡ lở, ôi thôi của nhà bị con nọ lấy cho trai hết sạch, lúc bấy giờ có cắn lưỡi, cũng chỉ là sự đã rồi.

Cho nên, kích dâm, viết lách ba cái chuyện đồi bại hả? Không dám đâu, tác giả liên tục lồng ghép cái lý, cái lẽ, cái sự đời nó là như vậy. Chính xác, chớ không chỉ vì ít vốn liếng, ít kinh nghiệm giường chiếu chia sẻ với bạn đọc hôm nay, mà không nói thẳng, nói thật cái quan điểm tình dục loài người nó là như thế.

Đàn bà, khi nó có máu dâm trong người, nó không nhịn được, nó lén thủ dâm, cả tôi, cả bạn, đố ai biết được, và cái nhu cầu sưu tầm con cặc đàn ông, đàn bà có không? Có luôn. Chúng ta dễ dàng bắt gặp, đàn bà ba, bốn đời chồng, đó là chuyện thường, có ai ngạc nhiên về cái khoản này không ạ!

Nói xin lỗi, nó hẹn hò với mình, nhưng nó vẫn sơ cua mấy thằng nữa, biết chuyện, ghen hả? Ủa vậy chứ mấy ông đàn ông có quyền lựa chọn, vậy tại sao đàn bà không có quyền đó, đã là vợ chồng của nhau chưa? Chưa! Vậy thì có cái gì ràng buộc, biểu rằng sao không chung thủy!? Chừng nào ván đã đóng thuyền, gạo nấu thành cơm, đặt vấn đề chung thủy nghe còn có lý, đây chỉ mới quen nhau, chưa có gì ràng buộc, đặt vấn đề chung thủy là vô lý.

Bạn đã từng bị vậy chưa? Cứ thẳng thắn trả lời đừng ngại!