Chapter 1
========================================

Thu bị thằng anh rể khều quẹt, nháy nhó, hẹn hò riết mà nên có bầu với nó.

Tại xưa nay, Thu không thích bó ngực của mình trong lần áo Soutien…

Vô tình…

Thu để thả rông cặp gò bồng đảo vốn vun cao, trắng hồng, thấp thoáng cái đầu ti ửng đỏ như hai trái cherry vừa chín tới.

Hễ mỗi lần Thu hơi cúi xuống để lấy gì đó tầm thấp, là cái thằng anh rể chết tiệt, nó rướn cổ, ghé mắt nhìn vào vú của Thu, để rồi nứng cặc quá mà tơ tưởng có cái lúc được sờ vú Thu mà mân mê, vân vê, bú mút vào đấy.

Thu thì vô tình, nó thì cố ý. Cứ thế, Thu trở thành cái đích nhắm cho thằng anh rể khốn nạn. Đã ăn nằm với con chị mà còn toan dzớt luôn con em. Hết sức tội lỗi, hết sức dâm dục như thế đó.

Một khi đã ấp ủ mưu sâu, kế hiểm, theo cái kiểu phục kích, chờ đối phương lọt ổ phục kích, rồi cứ thế mà xả cho bằng hết cơ số đạn, thì kẻ kia, chí ít cũng phải hy sinh vài em.

Nhân dịp con vợ đi chùa, một lát về ngay…

Thằng anh rể nhanh chóng tiếp cận, từ đằng sau ôm tới, nhanh chóng vồ vập lấy cặp nhũ hoa của con em vợ mà bấy lâu nay nó hằng tơ tưởng, tay sờ vú, cặc nứng tưng tưng lập tức chĩa vào mông con nhỏ mà hẩy tới cứ như con cặc đã được con em vợ cầm lấy rất nâng niu mà nhét vào khe lồn, lim dim mắt chờ thằng anh rể nắc thụt vào lồn cho tê sướng cái mòng đóc.

Đã nói rồi, vú vê đàn bà là nơi cực kỳ nhạy cảm, bị cái thằng anh rể phục kích, bất ngờ tấn công kiểu đó, con này chợt ú ớ chút đỉnh rồi nhanh chóng xuôi sị ngay, bị vì cái cơn nứng lồn do nhột quá ở vú. Được sờ ti mà cái lồn nó nứng, biết sao không? Tại vì cơ thể nó chằng chịt những dây thần kinh trong đó, chọt chỗ này, nó kích thích pặc pặc rân hết cả người, như thế thì, những điểm G nhạy cảm trên cơ thể của đàn bà, nó là chỗ nào.

Có thể nói nó ở rải rác khắp người, chỉ là va chạm cái mông thôi, toàn những thịt nạc dăm ở đấy, sao con đàn bà vẫn nứng pặc pặc vậy. Cho nên, bị sờ mó trúng những vú, lồn, nách, tai, cổ vân vân khắp chỗ, ngay cả khu vực bắp vế, cũng toàn thịt nạc không, chớ có gì đâu à!

Bậy, nghĩ vậy là hết sức sai lầm, bắp vế có những luồng dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm, nối liền với cái lồn, rẽ nhánh sang mòng đóc, sờ trúng bắp vế mà rê cái tay lên gần háng, từ háng chuyển sang khều nhẹ mu lồn, chứ không thằng đực nào đặt tay được lên bắp vế con đàn bà, mà cứ để tay ngay chỗ đó hoài, biết khôn, thấy em không có phản ứng gì đáng kể, vậy thì tiếp lên mà xoa mà nắn cái mu lồn đang bị bàn tay đàn ông sờ lên bắp vế, bảo đảm với mấy ông trai tơ chưa hiểu mùi đời, con đàn bà lúc ấy não bộ nó không nghĩ lung tung, bay bổng, bị vì cái lồn nó đang nứng lên rồi, chỉ là tinh ý, cung tay, gãi nhè nhẹ cái mu lồn vài cái, là con nhỏ hai tay chụp lấy tay mình, ý muốn đẩy tay mình ra, nhưng lại muốn giữ tay mình lại để gãi lồn em tiếp tục nữa đi, chời ơi! Sao mà sướng tê rần hết cả thế này! Chời ơi là chời!

Nói xin lỗi, chỉ là mới đi đường tay thôi mà mấy ẻm đã chết lên chết xuống kiểu ấy, thế mà để cho nó thấy con cặc của mình nữa, bảo đảm với mấy ông con trai, con đàn bà vì nứng lồn quá, nó không cầm cặc đàn ông, nhét vào cửa mình chờ cho thằng đàn ông nắc lồn, thì tôi xin được đi bằng đầu dưới đất.

Y như rằng, cái khung cảnh chỉ có mình với anh rể ở nhà, bị vì nứng lồn hết cỡ, mà hai cái ti cứ bị thằng anh rể nó vân vê, chưa đã nư, nó còn cởi áo của mình ra từ hồi nào rồi, cặp vú không có soutien lập tức phơi ra ngay trước mặt thằng anh rể, và kìa, nó đang bú vú, liếm vú mình cứ như thể mình từng là vợ nó không bằng, mà có phải oan ức gì cho cam, mình cũng sướng tê rần hết cả người, oái, tay nó đang luồn vào quần mình mà sờ lồn mình nữa chứ, nứng chết đi được, ôi trời ơi! Thoáng chốc nó tuột phăng cái quần lãnh Mỹ A của mình, nó nhanh chóng lôi tuột hai ống quần ra khỏi hai chân của mình, bất giác Thu che hai tay trước ngực, cố dấu cặp vú, ủa mà còn cái lồn cũng đang tơ hơ bày ra trước mặt cái thằng anh rể. Chẳng biết nên che vú hay che lồn vào lúc này, ủa mà nó tự cởi quần nó dơ ra con cặc dựng đứng như cột cờ thế kia, Úi cha! Xưa nay mình chưa thấy con cặc thằng đàn ông bao lớn, dài cỡ này, thì nay, cái con cặc thằng anh rể đúng là chất lượng phải biết, nó vừa to, vừa dài lằng ngoằng thế kia, cả hai trứng dái thằng này cứ gọi là cả rổ thế đó…

Chỉ là khoe con cặc của mình cho em vợ thấy chút đỉnh gọi là, thằng này nhanh chóng ngồi thụp xuống vuốt ve, rồi nhanh chóng banh hai mép lồn con em vợ mà bú mà nút chùn chụt, Thu không kịp phản ứng, chỉ là cố sức lấy hai tay bụm cái lồn mình lại, thằng này, được thế, được đà, nó ôm thốc con nhỏ lên đè nằm ngửa ra đất, rồi phành háng con nhỏ ra mà úp mặt vào lồn con nhỏ, lưỡi nó nhanh chóng ngoáy sâu vào lồn con nhỏ.

Ui da! Nhột quá anh ơi!

Thằng này càng hăng tiết vịt, lúc lắc cái đầu, tăng thêm áp lực cho việc ngoáy, liếm tơi bời vào mòng đóc con nhỏ…

Chừng như con nhỏ đã chịu đèn rồi, nó bợ cái mông con nhỏ kéo lại vừa tầm để nó nhét con cặc của nó vào lồn em vợ.

Chèn đét ơi, con nhỏ còn trinh, ông nội ơi, Sướng tê vì ý nghĩ phá trinh con gái người ta, thằng này không dại gì mà nắc hết cỡ, nó cứ khẽ khàng đẩy vào rồi rút ra từ từ, kẻo em nó đau.

Thuở nay chưa biết gì về chuyện làm tình, nay được thằng anh rể khai lồn cho, con này, từ kháng cự yếu ớt, bây giờ nằm xuôi sị, mắt lim dim tận hưởng cái giây phút sướng tê lồn.

Thằng này biểu nó quỳ bò lên, giơ cái mu lồn ra cho nó doggy, con này bị nó hẩy nhẹ nhàng từ sau hẩy tới, hai cái vú ngồn ngộn cứ thế mà rung rinh đưa đẩy theo từng cú nắc của thằng chó chết.

Oái! Nó xuất tinh bắn thẳng khí đụ vào lồn con người ta. Tiếc của trời, nó tuột xuống nhè cái mu lồn con nhỏ mà bú, nút, uống ực ực từng dòng khí lồn đang tươm ra nhiễu nhão, mèn ơi, sướng cái lồn gì đâu, biết vậy, mai mốt mình làm vậy lần nữa nghen anh!