Chapter 8
========================================

Sáng sớm, ánh sáng theo cửa sổ chiếu vào, Vân Khánh bị từng đợt đau tê dại trên ngực làm thức tỉnh. Cảm nhận được hai vú to của mình đang bị hai bàn tay thô ráp xoa nắn đùa bỡn, thịt tuyết trắng không ngừng biến đổi thành các hình dạng khác nhau.

– A!!

Vân Khánh không hiểu nổi mình làm sao, nhất thời kêu lên một tiếng.

Phản ứng là thế Vân Khánh không khỏi phát ra tiếng rên rỉ dụ người, trong đầu Vân Khánh không ngừng xuất hiện hình ảnh dâm loạn ngày hôm qua. Thân thể mềm mại phản ứng một cách trung thực, da thịt trắng nõn hiện lên màu sắc hồng nhạt, hai hạt nho to thẳng trên hai vú cũng trở nên cứng rắn cương lớn, mật huyệt hơi ngứa cũng dần ướt át.

Lưu Tân Vũ đương nhiên chú ý đến biến hóa của Vân Khánh, cười dâm đãng nói.

– Thật dâm đãng, sáng sớm tinh mơ liền nứng lồn, có phải lại nghĩ được ai địt?

Vân Khánh bị Lưu Tân Vũ trêu đùa đến đỏ mặt, ngay cả chính nàng cũng chẳng biết tại sao hôm mình lại dễ động dục như thế, bên dưới ngứa lẫn tính dục tăng vọt làm cho Vân Khánh rên rỉ càng thêm nhanh mà vang dội.

– A… muốn… Aaa…

Vân Khánh không tự chủ được rên rỉ đáp lại.

Lưu Tân Vũ cũng không có theo ý Vân Khánh, hai tay vuốt ve thân thể trắng nõn trơn mềm, trêu đùa nói.

– Muốn cái gì, nói cho rõ ra.– Muốn bị địt!

Vân Khánh không cần suy nghĩ mà thốt ra.

– Ai muốn bị đít, bị người nào địt, nói cho rõ ràng, thật đúng là một con đĩ dâm ít được dạy dỗ.– Ư… thôi mà… A…

Vân Khánh ở trong tiếng nhục mạ của Lưu Tân Vũ đạt được cao trào, trong miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ, thân thể nhẹ nhàng run rẩy. Ham muốn của Vân Khánh chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng tuôn trào mãnh liệt.

Thân thể mềm mại trắng ngọc vặn vẹo mất tự nhiên, da thịt trở nên hồng phấn, đùi đẹp dài đẫy đà không ngừng cọ giao nhau, dâm thủy từ huyệt dâm chảy ra chậm rãi, chảy dọc xuống đùi.

Một tay Vân Khánh xoa nắn bầu vú của mình, tay kia thì không ngừng moi móc lấy huyệt dâm ướt dầm dề kia.

Lưu Tân Vũ xem Vân Khánh bộ dạng dâm đãng như vậy, không khỏi máu dồn lên não, dương vật lại trướng phồng nổi gân xanh, Tân Vũ bắt được tay đang thủ dâm của Vân Khánh, dùng côn thịt đập một cái lên mặt Vân Khánh, nghiêm giọng nói.

– Đúng là nữ nô không được dạy dỗ, không biết quỷ củ gì hết!– Không có chủ nhân đồng ý nữ nô không được thủ dâm, muốn được địt sẽ phải cầu xin chủ nhân, nói kiểu như nữ nô lồn dâm muốn chủ nhân địt, xin chủ nhân địt nát lồn dâm con đĩ, hiểu chưa.– Nhưng mà… A… nữ nô, biết rồi.

Vân Khánh có chút không chấp nhận nổi, nhưng bị Lưu Tân Vú bóp đầu vú một cái, lại không chịu được, bị tính dục che hết lý trí, vội vàng đáp.

Lưu Tân Vũ nhìn Vân Khánh bị nhục nhã như vậy, vẫn đang ngoan dịu nghe lời, trong lòng âm thầm thở phào.

Hồi tưởng lại, sáng nay Lưu Tân Vũ vừa tỉnh lại, bị nhan sắc xinh đẹp của mỹ phụ tuyệt sắc ngủ ở bên cạnh hắn làm cho sợ ngây người.

Dụng mạo đỉnh cao, dáng người đường cong nảy nở, da thịt mềm mịn trắng nõn như có thể bóp ra sữa, khiến Lưu Tân Vũ cho là mình đang mơ. Sau đó dâng lên một ham muốn mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, thật sự muốn đem mỹ nhân trước mắt biến thành đồ chơi riêng, mà không phải là chán rồi ném đi.

Hôm qua cùng với Vân Khánh, Lưu Tân Vũ chẳng qua là làm bộ, không nói đến có cổ trùng giúp sức, bản thân Vân Khánh cũng chính là dâm đãng từ trong xương tủy, chỉ là do hoàn cảnh tác động mà bị ẩn đi, một khi đã bị móc ra, chính là không cách nào tưởng tượng nổi. Quả thật, một khi đã đi đến bước này, mọi thứ đối với Lưu Tân Vũ dễ dàng hơn rất nhiều, chỉ là Lưu Tân Vũ có làm chủ được bản thân hay không, quá mức ỷ lại, quá mức sa đọa rất có thể để cho Vân Khánh phát hiện ra điểm bất thường.

Nghĩ đến Vân Khánh tài trí hơn mình, Lưu Tân Vũ thật có điểm tỉnh táo lại. Thừa dịp Vân Khánh còn đang ngủ, ra lệnh cho cổ trùng bắt đầu kích phát dục vọng trong người nàng ra, làm cho âm đạo nữ nhân chảy dài dâm dịch, lỗ huyệt ngứa ngáy, chính hắn dùng ngón tay đào móc Vân Khánh lỗ huyệt, để tính dục luôn giữ ở mức độ tăng cao, tránh cho nàng nghi ngờ.

Tay Lưu Tân Vũ mở ra mông đít Vân Khánh, lúc đút ngón tay vào trong lỗ đít, phát hiện ra hậu môn co chặt khó nhét, hiển nhiên là chưa từng bị phá trinh. Lưu Tân Vũ cực kỳ hưng phấn, nhưng vì tránh để bị nghi ngờ, không có để cổ trùng làm mông nàng trở nên nhạy cảm.

Lưu Tân Vũ hơi mất hứng, phát tiết tại Vân Khánh hai viên thịt to không ngừng vuốt ve, như vậy mới có một màn Vân khánh tỉnh lại lúc vừa rồi.

Mà Vân Khánh lúc này bị dục vọng tra tấn muốn điên rồi, thấy được Lưu Tân Vũ không chịu động đậy, mặc dù biết được ý muốn của hắn, muốn nàng chủ động cầu xin. Tuy vừa rồi nàng đáp ứng dễ dàng như vậy, nhưng nếu để nàng nói những thứ biến thái như thế… thật cũng quá mức xấu hổ.

Vân Khánh cắn môi, cười kiều mỵ, cho Lưu Tân Vũ một cái liếc mắt, tránh khỏi trói buộc của Lưu Tân Vũ, một tay bắt được dương vật ở trước mặt, bắt đầu nhẹ nhàng khuấy động. Môi đỏ ướt át dùng sức hôn vào quy đầu vài cái, sau đó vươn cái lưỡi đinh hương liếm láp quy đầu, đến thân gậy, hai hòn bi cũng liếm liếm nuốt vào miệng hút vài cái, cuối cùng mới đem toàn bộ côn thịt ngậm trong miệng phun ra nuốt vào.

Vân Khánh không ngừng phun ra nuốt vào hút liếm láp dương vật Lưu Tân Vũ. Lưu Tân Vũ biết kỹ thuật bú liếm Vân Khánh rất kinh khủng, cố nén lại dục vọng sắp bùng nổ khi bị nàng phục vụ, đồng thời âm thầm để cổ trùng kích thích lỗ lồn nàng càng thêm ngứa ngáy. Vân khánh vừa bú liếm vừa ngước lên quan sát Lưu Tân Vũ, nhìn xem bộ dáng vẫn chịu được của hắn, Vân khánh không khỏi ngầm bực, chẳng lẽ lại phải banh háng ra cầu xin nó mới vừa lòng.

Vân Khánh cũng không tin Lưu Tân Vũ tinh trùng lên não như thế có thể chịu được bao lâu, đồng thời nàng cũng nhận ra, mình bú liếm cho nó lại càng cảm thấy thèm lẫn kích thích, lỗ lồn thật càng ngày càng ngứa ngáy khó chịu, tiết ra dâm thủy, thế là càng ra sức khiêu khích, dùng miệng điên cuồng mút kem đá lưỡi.

Lưu Tân Vũ vừa hưởng thụ nữ nô bú liếm, hai tay xoa nắn vú to, hai ngón tay khẽ vuốt ve bóp núm vú cương cứng, kích thích ham muốn trên da thịt Vân Khánh, vừa cố hết sức nhịn được dục vọng tràn ra, phải đợi cho Vân Khánh chủ động cầu xin, để nàng quen dần bớt xấu hổ, làm cho quá trình dạy dỗ càng thêm dễ dàng.

Miệng mỏi lại không biết làm gì cho tốt hơn, thấy được Lưu Tân Vũ nhịn được, mà tính dục của chính mình mãnh liệt không được giải tỏa. Cuối cùng Vân Khánh đem dương vật ở trong miệng nhổ ra, bất mãn hừ nhẹ một tiếng, hơi mất tự nhiên xoay người, làm thành tư thế chó cái nằm úp sấp, hai chân tách ra, mông bự trắng nõn nhổng lên thật cao, nhẹ nhàng lắc lư, hai tay vạch ra lỗ lồn, mặt đỏ bừng rên rỉ thở gấp một cách quyến rũ nói.

– Chủ… chủ… nhân, nữ nô… Lồn… lồn dâm muốn bị chủ nhân địt, xin chủ nhân địt nát lồn dâm của con… đĩ.

Cuối cùng vẫn là Vân Khánh vẫn không tránh được kết quả khuất phục tại trước tính dục bị hành hạ.