Chapter 9
========================================

Lưu Tân Vũ nhìn biểu hiện dâm dục của Vân Khánh, hơn nữa hai mảnh thịt hồng mềm mại lại ướt nhẹp lộ ra ở trước mặt mình, khẽ đóng khẽ mở run rẩy, khe màu hồng ở giữa đang chảy ra chất mật trắng trong suốt, trong nháy mắt Lưu Tân Vũ sôi trào máu lửa, hai mắt như điên cuồng, tính dục cũng đã không nhịn được.

Hai tay Lưu Tân Vũ cố định Vân Khánh eo nhỏ, nhắm chuẩn một cái, côn thịt cực lớn hung hăng cắm vào huyệt dâm tràn đầy dâm thủy kia, Vân Khánh không khỏi bật ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn.

Dương vật Lưu Tân Vũ vừa tiến vào liền bị thịt non bên trong kẹp chặt bóp vào, suýt chút nữa làm cho hắn ngã ngựa, giống như bị lốc xoáy mút vậy, Lưu Tân Vũ âm thầm thấy kỳ lạ, ngày hôm qua hắn phát hiện thân thể Vân Khánh đúng là dâm đãng từ trong xương tủy, nhưng không nghĩ đến kinh khủng đến mức này.

Mạch suy nghĩ của Lưu Tân Vũ rất nhanh bị Vân Khánh vặn vẹo vòng eo điên cuồng khuấy động, dẫn ra khoái cảm cực kỳ mà cắt đứt, Lưu Tân Vũ vội vàng hít thở sâu một hơi, khống chế lại tính dục.

– Mẹ nó, đúng là máy hút tinh, lẳng lơ.

Lưu Tân Vũ cảm thấy quá mức dâm đãng, không khỏi mắng nàng một câu, Lưu Tân Vũ đã lâu chưa nếm qua khoái cảm mãnh liệt lẫn dâm đãng như vậy, không thể không chuyên tâm hưởng dụng khối thịt thơm dưới háng này.

– Hừ, chuyên viên ngân hàng thì làm sao, lại còn phú bà có tiền, còn không phải ở dưới háng bố mày vặn vẹo mông, cầu xin được địt.

Lưu Tân Vũ phát hiện Vân Khánh đã trầm luân tại bên trong dục vọng, càng thêm vừa làm mạnh vừa nhục nhã.

Vừa nghĩ đến bộ dạng ngày thường Vân Khánh cao không thể chạm đến rồi bộ dạng dâm đãng vừa rồi cầu xin mình địt, hình thành đối lập không tưởng, Lưu Tân Vũ liền tràn ngập cảm giác chinh phục, thân thể giống như được rót đầy lực lượng, địt càng thêm hung hăng, tốc độ đút vào nhanh hơn.

Tay trái Lưu Tân Vũ vuốt ve da thịt trên lưng Vân Khánh, cảm nhận thấy xúc cảm trơn mềm mại như tơ lụa, tay phải theo tiết tấu vuốt ve hai mảnh mông đẹp đầy đặn, hình thành từng đợt sóng mông gợn gợn.

Vân Khánh tại dưới kỹ thuật cao siêu của Lưu Tân Vũ thì thở gấp rên rỉ, âm giọng rên rỉ, giống như biến thành một người không biết xấu hổ, trở thành chó cái chỉ biết đến khoái cảm.

– Chị Khánh tự nhìn mình bây giờ, có khác gì mấy con đĩ đứng đường ngoài kia không, chị nói thử bây giờ chị là chó cái hay là chuyên viên ngân hàng?

Lưu Tân Vũ dừng lại không đút vào, ép hỏi nàng.

– A… đừng có rút ra… đút vào đi… chị, chó cái, chị là chó cái, không phải chuyên viên ngân hàng mà… nhanh lên.

Vân Khánh uốn éo mông truy tìm côn thịt ở đằng sau.

– Đúng, chị đúng là một con chó cái, thế chị còn nhớ rõ mình thề gì tối qua không?

Lưu Tân Vũ khôi phục đút vào hỏi.

– Aa… A… đúng rồi như thế… Aha… chị nhớ mà… chị thề… trở thành… Vũ… nữ nô… A… mạnh lên, địt chết chị… A… không… địt chết chó cái, chó cái muốn bị chủ nhân chơi chết…

Vân Khánh bị dương vật lần lượt thọc thẳng vào trung tâm, không khỏi rên rỉ, âm thanh như nước, hai mắt khép nửa, mị ý vờn quanh.

– Cho nên, chị Khánh là một con chó cái của em, Ahhh, hút chặt quá! Anh địt chết em, con chó dâm này, hừ, sao càng địt lồn chị càng hút chặt, bà nó lồn chó cái à, địt mẹ, lồn chặt quá mức, bắn chết chị, đồ chó cái!

Gào thét một tiếng, tinh dịch của Lưu Tân Vũ phun thẳng vào sâu trong tử cung Vân Khánh.

– A… chó cái… ra mất… A… chó cái… ra…

Vân khánh bị tinh dịch Lưu Tân Vũ làm bỏng cũng cao triều theo. Dâm dịch màu trắng hòa lẫn nước tiểu màu vàng trong nháy mắt cùng phun ra, thế nhưng triều phun không lại không thể khống chế, đang xả xuống dưới sàn nhà một vũng lớn.

Lưu Tân vũ càng thêm đắc ý, đem một cái chuyên viên ngân hàng, nữ nhân thậm chí gần gấp đôi tuổi hắn địt đến phun nước tiểu lẫn không khống chế được. Thật cực kỳ thành công a haha!

– Ô.

Vân Khánh không ngừng run rẩy, nàng bị chơi đến không khống chế được, thật xấu hổ đến muốn chui xuống đất, Vân Khánh che mặt, nằm lỳ ở trên giường dại ra, run rẩy liên tục, hiện tại đang hưởng thụ dư vị cao trào.

Lưu Tân Vũ mặc quần áo, Vân Khánh vẫn nằm ở trên giường, thân thể xinh đẹp vẫn đang nổi lên màu đỏ nhạt, mồ hôi đầm đìa, lỗ huyệt chảy ra tinh dịch hòa lẫn hỗn hợp dâm dịch không ngừng, chảy dọc theo đùi rơi xuống trên giường. Hiển nhiên là còn chưa thỏa mãn.

Lưu Tân Vũ vỗ mông Vân Khánh một cái nói.

– Chị Khánh còn không mặc quần áo nhanh lên, không đi nữa thì muộn giờ làm thật đấy.

Vân khánh lấy điện thoại ở một bên đầu giường nhìn xem, hét a một tiếng, cuống quýt nhặt lên quần áo bừa bộn ở dưới, bắt đầu mặc lên.

Thần sắc trên mặt Lưu Tân Vũ bình thường lại, nói.

– Bệnh của chị em vẫn chữa cho chị như bình thường, có điều dương khí của nam giới không phải thứ bình thường, không thể ngày nào cũng có cho chị.

Lưu Tân Vũ nói, đồng thời ném một cái lọ nước hoa nhỏ cho nàng, cũng không đợi Vân Khánh phản ứng lại thì đã đi ra ngoài.

Lúc đứng ngoài cửa, Lưu Tân Vũ mang theo tiếng cười tà dâm nói với Vân Khánh.

– Chị nếu muốn ngày cũng có thể chữa bệnh, vậy thì phải làm đúng lời thề, trở thành nữ nô của em, dùng cái lồn dâm kia mang theo lọ nước hoa này đến tìm em, thời hạn trong ngày hôm nay.– Nhớ kỹ, dùng lồn chị mang theo lọ nước hoa đến, không thì sẽ bị phạt.

Lưu Tân Vũ mang theo thâm ý bổ sung, sau đó nghênh ngang mà đi.

Vân Khánh bị Tân Vũ nói, cứ như tao sẽ làm nữ nô mày đấy, trong lòng lại nảy ra nổi giận, nhưng trong đó mang theo một tia khoái cảm lẫn khát vọng, liền cả bản thân Vân Khánh cũng không nhận ra.

Lưu Tân Vũ đi rồi, Vân Khánh mới vội vàng sửa sang dung nhan, nàng suy nghĩ một lúc, liền nhắn tin xin đi muộn, cuối cùng đóng cửa, đi vào trong phòng tắm tự mình chuẩn bị nước ấm.

Thân thể trắng nõn mềm mại của Vân Khánh ngâm trong nước nóng, giảm bớt mệt nhọc lúc vận động qua đi, hai tay bắt đầu rửa sạch dấu vết lưu lại lúc vui thích, hơn nữa là sưng đỏ trên vú cùng hạ thể.

Ngâm mình ở trong nước nóng, Vân Khánh cảm thấy rất nhẹ người, dấu vết trên cơ thể cũng dần tan đi, lúc này Vân Khánh mới hồi tưởng lại hình ảnh dâm loạn ngày hôm qua, vừa nghĩ đến biểu hiện dâm đãng của chính mình, hơn nữa chủ động đòi làm, nói lời… aaa, khiến cho nàng mặt đỏ tai hồng, toàn thân nóng lên.

Vân Khánh phát hiện mình lúc nhớ lại thì động tình, trong lòng thầm nghĩ.

– Chẳng lẽ mình thật sự là chó cái dâm, đồ đĩ gì đó?

Trong lòng không khỏi hồi tưởng lại những lời Lưu Tân Vũ nói. Suy nghĩ một hồi, Vân Khánh lại nghĩ đến chuyện kia cùng Lưu Tân Vũ, càng nghĩ càng đi xa, Vân Khánh bị ý nghĩ này dọa cho giật mình, vội vàng dùng nước ấm rửa mặt cho tỉnh táo lại, chuyển ý nghĩ sang chuyện khác.

Vân Khánh biết mình cùng Lưu Tân Vũ tối hôm qua chỉ là do chữa bệnh mà phát sinh, nhưng sau đó phát sinh đến mức này thật đúng là do nàng hoàn toàn.

Đối với Vân Khánh bây giờ, cho dù có quan hệ với một người thanh niên như Lưu Tân Vũ cũng không có gì đáng nói, nhưng là trở thành nữ nô, còn bị hắn nắm giữ hình ảnh nhạy cảm, mọi mặt xấu hổ trong tay, vậy thì quá mức không còn ra làm sao.

Hiện tại, Vân Khánh thừa nhận mình dâm đãng, lăng loàn, bị Lưu Tân Vũ địt đến sướng chảy nước ròng ròng, nhưng không có nghĩa nàng là loại nữ nhân tùy tiện, cũng không phải bị tình dục làm cho ngu xuẩn, không phải để cho Lưu Tân Vũ thích làm gì thì làm.

Nhưng bây giờ, đúng là cần chữa bệnh, mà càng làm thì càng lún sâu, bị Lưu Tân Vũ nắm giữ trong tay…

Trong lúc nhất thời, Vân Khánh không biết thế nào mới tốt, tâm phiền ý loạn, không biết nên giải quyết làm sao.

– A.

Vân Khánh chợt nhớ đến, Lưu Tân Vũ lưu lại hình ảnh nhạy cảm của mình, bây giờ nếu như tố cáo vậy thì giải quyết rất nhanh. Nhưng là trong lòng Vân Khánh không nỡ, Lưu Tân Vũ dù sao cũng vì chữa bệnh cho nàng, mà nó mới 23 tuổi đã ngồi lên trưởng phòng, nàng không muốn phá hủy tương lai tốt đẹp đó, lại nói tố cáo thì ai chữa bệnh cho mình, còn có kỹ thuật cao siêu kia nữa.

Vân Khánh không tự chủ được nhớ lại lúc mình cùng Lưu Tân Vũ dâm loạn. Mà tính dục bị cổ trùng trong người phóng đại nhiều lần, khiến cho Vân Khánh lại động tình.

– Hừ.

Vân Khánh đột nhiên hét lên, nằm thả người ở trong bồn tắm. Chỉ chốc lát đã suy nghĩ thấu đáo, nàng nhận ra nếu không phải mình ly hôn quá lâu, dục vọng mấy chục năm bị áp chế đã tích tụ thành sóng lớn, vừa vặn gặp được Lưu Tân Vũ phá đập mới thành ra như vậy.

Như vậy chính mình động dục như điên cũng là dễ hiểu. Vân Khánh tự lấy cớ cho mình.

Trong mắt Vân khánh lóe ra vài phần dục vọng cùng tà tính, thân thể như viên ngọc đứng dậy khỏi bồn tắm, lấy ra lọ nước hoa nhỏ mà Lưu Tân Vũ đưa, nhét vào trong âm huyệt mình.

Vân Khánh quyết định, vừa là chữa bệnh vừa là thỏa mãn bản thân mấy chục năm qua, mấy chục năm qua mình lẻ loi hiu quạnh đủ rồi, bây giờ buông thả một chút, dù là trở thành nữ nô đi nữa.

Cùng lắm về sau, đợi Lưu Tân Vũ chữa hết bệnh, vẫn có thể tố cáo hắn, quả thật là không phải vấn đề gì lớn. Vân khánh không ngừng kiếm cớ vì bản thân.

Quyết định xong xuôi, toàn thân Vân Khánh trầm tĩnh trở lại, muộn phiền trong đầu tan đi, thân thể hứng tình rốt cục lại nứng lên, dâm thủy giàn giụa, đầu vú nhô cao.