Chapter 1
========================================

Người không biết được bản chất thật của Lưu Tân Vũ đều cho rằng Lưu Tân Vũ trầm mặc, ít nói chuyện, là một thanh niên nhút nhát, ngây ngô, hơn nữa lại có chút đẹp trai, vậy nên rất được một số các chị, đồng nghiệp nữ trong công ty yêu thích, lúc không có chuyện gì làm liền thích trêu chọc Lưu Tân Vũ một chút, trở thành thú vui tiêu khiển.

Nhưng, nếu là người có khả năng biết được bản chất thật của Lưu Tân Vũ, vậy thì hoàn toàn trái ngược. Lưu Tân Vũ tính tình tà dị, suy nghĩ đen tối, tham tiền háo sắc, hơn nữa háo sắc lại có phần biến thái.

Sở dĩ háo sắc biến thái như vậy cũng là do có một nguyên nhân.

Trong người Lưu Tân Vũ nuôi cổ trùng!

Không đúng, nói là hắn nuôi cổ trùng thì cũng không hoàn toàn chính xác. Cổ trùng là ông nội Lưu Tân Vũ nuôi, trước khi chết, ông nội hắn đem một ấu cổ trùng cấy vào trong người Lưu Tân Vũ. Năm đó Lưu Tân Vũ còn chưa đầy hai tuổi, như thế có thể nói rằng Lưu Tân Vũ và con cổ trùng kia là lớn lên cùng nhau.

Thông thường thuật luyện cổ đều dùng để khống chế người khác, khiến người khác trở thành nô lệ của mình. Tuy nhiên, ông nội mất khi Lưu Tân Vũ còn quá nhỏ, lại thêm thời đại bây giờ cũng đã thay đổi, đến đời của ông nội Lưu Tân Vũ đã gần như thất truyền, người nhà lại không có ai muốn học dẫn đến thuật nuôi cổ đứt đoạn từ đây.

Đối với cổ trùng, Lưu Tân Vũ giống như mở mắt giữa màn đêm tối, mờ mịt chỉ có một màu đen.

Vốn tưởng rằng mình cùng với cổ trùng vô duyên thì gần đây Lưu Tân Vũ lại tìm thấy “Cổ Trùng Ma Điển”, tâm đắc luyện cổ cả đời mà ông nội lưu lại.

Ban đầu, khi biết được cổ trùng có thể khống chế được người khác, biến họ trở thành nô lệ của mình, Lưu Tân Vũ mất ăn mất ngủ, hưng phấn đến cực điểm, ngày ngày nghiên cứu điển tịch. Nhưng là rất nhanh sau đó Lưu Tân Vũ lại trở nên chán nản.

Trong điển tịch nói rõ, muốn dùng cổ trùng khống chế được người khác, yên cầu đầu tiên bắt buộc phải là người luyện cổ, thứ hai là người luyện cổ phải có đạo pháp cao thâm, thứ ba là cổ trùng dùng để khống chế người khác rất khó luyện chế ra, cho dù là ông nội Lưu Tân Vũ cả đời cũng chỉ luyện được hai con.

Hai nguyên nhân phía sau không nói đến, chỉ ngay yêu cầu đầu tiên buộc phải là người luyện ra cổ trùng, Lưu Tân Vũ đã không được, hắn chỉ là người nuôi cổ trùng mà thôi.

Tuy không thể dùng cổ như bình thường, nhưng dù sao vẫn là cổ trùng, lại được Lưu Tân Vũ nuôi dưỡng hơn hai mươi năm, dùng để giết người, ám hại, gây bệnh các loại cho người khác là dư sức.

Từ ngày biết dùng cổ trùng Lưu Tân Vũ làm cái gì cũng trở nên dễ dàng, khiến cho bản tính của hắn dần dần thay đổi, trở nên tà tính biến chất. Lại đang ở độ tuổi thanh niên khỏe mạnh, tính dục sung mãn, càng làm cho suy nghĩ của Lưu Tân Vũ hướng vào đen tối, nhất là đối với nữ nhân.

Lưu Tân Vũ nghiên cứu “Cổ Trùng Ma Điển”, phát hiện ra cổ trùng ngoài những công dụng thông thường, còn có thể khiến nữ nhân bình thường trở nên dâm đãng, dễ dàng bị người luyện cổ khống chế hơn, nói đúng hơn là cổ trùng dùng theo kiểu dâm trùng giống như một loại bùa yêu treo ở trên người nữ nhân.

Tuy không có nhiều nguy hiểm như lúc dùng cổ thông thường nhưng lại có vài nhược điểm khó tránh khỏi. Ngoài việc không thể hoàn toàn khống chế nạn nhân, nạn nhân trong quá trình bị cổ trùng ký sinh cũng có thể có nguy cơ thoát ra bất cứ lúc nào, dẫn đến phản phệ làm tổn thương thần hồn người luyện cổ. Bởi thế cách sử dụng cổ trùng kiểu này thường được người luyện cổ thời trước dùng như một loại thuốc kích dục để chơi đùa nữ nhân, rất ít người mang ra để khống chế các nàng.

Biết rõ là như vậy, nhưng Lưu Tân Vũ vẫn muốn thử, dù sao hắn không phải là người luyện cổ chân chính, khó mà có thể dùng cổ trùng khống chế người khác, đi đường ngang ngõ tắt này đánh cược một phen, ít nhất không có gì phải nuối tiếc.


Lưu Tân Vũ năm nay 23 tuổi, ra trường mới tròn một năm, nhưng nhờ vào cổ trùng hắn đã ngồi vững vàng trên ghế cấp trưởng phòng. Lưu Tân Vũ làm cho một công ty dịch vụ bảo vệ, xét về tính chất công việc mà nói, đồng nghiệp của hắn gần như không có nữ giới. Nếu như không phải công ty hắn chuyển trụ sở về nơi phù hợp, trong tòa nhà có nhiều các công ty khác dạng như bảo hiểm, ngân hàng, phòng khám… Thì Lưu Tân Vũ sớm đã nghỉ việc.

Tòa nhà mà Lưu Tân Vũ làm việc, có khoảng gần mười công ty đang hoạt động. Trong đó hai môi trường của ngân hàng cùng bảo hiểm là tập trung nhiều nữ giới nhất, mà đa phần nữ giới ở trong môi trường này do tính chất công sở còn phải tiếp xúc khách hàng nhiều, thật sự là hấp dẫn so với phụ nữ bình thường không biết bao nhiêu lần, hấp dẫn cả về vị giác lẫn thị giác.

Mất khoảng một thời gian để Lưu Tân Vũ quen thuộc với môi trường làm việc mới cũng như tìm kiếm đối tượng thích hợp để sử dụng cổ trùng.

8: 00 sáng, Lưu Tân Vũ ngồi dựa lưng vắt chân ở trên ghế, ở trong một cái bốt (chốt) nhỏ.

Lúc này, một chiếc xe thương hiệu Toyota Corolla Cross màu trắng dừng lại trước cửa của tầng một tòa nhà, ngay sau đó từ trên xe liền bước xuống một nữ nhân.

Nữ nhân nhìn qua ước chừng chỉ hơn 30 tuổi, trên người ăn mặc đồng phục công sở áo sơ mi trắng quần đen tiêu chuẩn.

Nàng xách theo túi xách trên tay, chạy nhanh vào bên trong đại sảnh tòa nhà, lúc lướt qua Lưu Tân Vũ chỉ vội vàng mở miệng chào hắn một câu, để lại mùi thơm khiến Lưu Tân Vũ tham lam thưởng thức.

– Chào em!! Chị chấm công đã, a, muộn rồi, muộn rồi!– Em chào chị!!

Lưu Tân Vũ thuận miệng đáp lại, nhưng là ánh mắt không thành thật nhìn theo cặp mông to tròn bị in rõ hình dáng đang đung đưa theo từng bước đi của nàng, trong mắt tràn đầy dâm tính.

Khoảng chưa đầy nửa phút sau, nữ nhân lại một lần nữa mở cửa đi ra ngoài, đi đến chỗ Lưu Tân Vũ đang ngồi ở đó, không còn bị thời gian ước thúc, nàng rất thoải mái, cười nhẹ nhàng nói.

– Lại muộn giờ! Mày không đứng sẵn ở đấy mở cửa cho chị chạy vào chấm công mà cứ ngồi đấy!

Giọng điệu nghe giống như là trách móc, nhưng ý nghĩa đều là trêu chọc.

Lưu Tân Vũ giả bộ giật người một cái, nhất thời cũng không biết phải trả lời thế nào, bởi vì hắn không phải là bảo vệ ở công ty nàng, chỉ cười đáp lại, sau đó nói.

– Chị ăn sáng chưa?– Chưa! Chị cho con đi học đã kịp làm cái gì đâu.

Lưu Tân Vũ đứng dậy.

– Em cũng chưa, chị đi ăn sáng với em không?– Hả, đã tìm được người trực chưa, rời khỏi vị trí thế này có sao không?– Không vấn đề gì đâu chị, lâu lâu xuống giám sát anh em làm việc một tí thôi, tiện thể có người đến muộn thì lấp tạm vào chỗ trống, hơn nữa bên bảo vệ tòa nhà bọn em thoải mái hơn bảo vệ như bên chị nhiều, đến đủ đội hình là được rồi.

Toàn bộ các văn phòng trong tòa nhà này đều có bảo vệ nội vụ. Công ty của Lưu Tân Vũ chỉ phụ trách mảng an ninh của tòa nhà, khác với bảo vệ nội vụ của ngân hàng hay bảo hiểm cần tính chuyên nghiệp, mảng an ninh của tòa nhà do bên Lưu Tân Vũ phụ trách không có nhiều yêu cầu như vậy, chỉ cần có đủ người trực ở các vị trí là được.

Bản thân Lưu Tân Vũ là cấp lãnh đạo, cho dù như thế nào cũng không cần phải trực thay, chỉ là hắn vì nữ nhân trước mặt mà làm trò thôi.

– Ui haha, chị quên mất Vũ là lãnh đạo đấy, nào em định ăn cái gì?

Nữ nhân cũng biết rõ điều này cho nên không truy vấn, vừa đi ra xe vừa nói.

– Phở bát đá đi chị, bên dưới kia có quán mới mở, đến ăn thử xem thế nào, mà cũng gần thôi không cần đi xe đâu chị.

Lưu Tân Vũ chỉ chỉ tay, tiến gần đến sát người nàng.

– Ừ, thế cũng được, mày cầm hộ chị cái túi.

Nữ nhân tháo túi xách ném cho Lưu Tân Vũ, Lưu Tân Vũ vừa chộp lấy, một mùi hương quen thuộc đã len vào chóp mũi, hắn không nhịn được nói.

– Thơm quá, thứ gì trên người chị Khánh cũng thơm thật sự.– Gớm nữa Vũ ơi, mũi mày cũng thính lắm cơ! Túi xách cho dù có ám mùi nước hoa của chị cũng phải để sát mũi mới ngửi được.

Trên mặt nữ nhân tràn đầy tươi cười thích ý, nhưng vẫn là bĩu môi nói.

– Ơ, thơm thật mà…

Lưu Tân Vũ nhất thời chưa nghĩ ra được gì để nói chuyện, chỉ thuận miệng đáp, định vừa nói vừa suy nghĩ trả lời tiếp.

– Nào, lại định ba hoa đấy, à em đã mở thẻ bên chị chưa?

Lưu Tân Vũ còn đang lúng túng, nữ nhân đã lập tức ngắt lời hắn, nhanh chóng hỏi sang vấn đề khác.

– Chưa có. Làm sao, mở lấy chỉ tiêu hả chị?

Lưu Tân Vũ dễ dàng hiểu được.

– Ừ, mở hộ chị lấy chỉ tiêu, cả thẻ tín dụng nữa, thẻ tín dụng nếu em không dùng thì mở ra hai tháng sau chị đóng thẻ luôn. Thế còn người nhà có ai cần gửi tiết kiệm hay không, qua ủng hộ bên chị!– Haha, cái này…

Hai người vừa đi đường vừa nói chuyện, rất nhanh đã đến điểm ăn sáng. Trong lúc ăn, nhân lúc nữ nhân không chú ý, Lưu Tân Vũ lén lút thả ra cổ trùng, để cho nó chui vào trong bát của nàng, lẫn vào đồ ăn, cổ trùng của Lưu Tân Vũ nuôi hơn 20 năm, nhiệt độ bình thường không cách nào giết chết, nó cũng rất nhỏ, bé chưa bằng hạt đậu. Nếu như không để ý kỹ rất khó để phát hiện.

Cảm nhận được cổ trùng truyền đến tín hiệu ký sinh vào cơ thể mới. Lưu Tân Vũ mừng rỡ, trên miệng không tự chủ nhếch lên một nụ cười tà ác.