Chapter 2
========================================

Do Lưu Tân Vũ có hạn chế với cổ trùng, hơn nữa cách dùng của hắn cũng là đường ngang ngõ tắt. Mục tiêu mà Lưu Tân Vũ lựa chọn yêu cầu có chút khắt khe.

Tình nô ngoài xinh đẹp, chính là phải có tiền, tâm cơ hơn người, độ tuổi phù hợp, nếu đang thiếu thốn nam nhân, vậy thì không thể tốt hơn. Đương nhiên, nữ nhân như vậy đều không phải người bình thường.

Lưu Tân Vũ nhằm vào, là một nữ nhân làm trong ngân hàng tên là Lê Vân Khánh, năm nay 39 tuổi. Cứ việc tuổi tác cách xa Lưu Tân Vũ, nhưng nàng bảo dưỡng cực tốt, da thịt trơn bóng mềm mịn giống như mỡ đông, mày liễu mặt ngọc, mắt hạnh má đào, nhìn qua trẻ trung cực kỳ, thân thể đường cong tuyệt vời.

Vân Khánh làm ưu tiên (gọi tắt của bộ phận chăm sóc khách hàng vip bên bank), việc nàng phải liên tục gặp gỡ, tìm kiếm khách hàng có tiền là tính chất công việc.

Đã là tính chất công việc kiểu như vậy, xinh đẹp chính là một lợi thế cực lớn. Đương nhiên nàng cũng không tự nhiên mà xinh đẹp. Hàng ngày tiếp xúc với loại người hơn người, từ cách ăn nói, mọi cử chỉ hành động, lời nói đã hình thành trở nên tràn đầy mị lực ẩn chứa cao nhã, quyến rũ.

Trong mắt Lưu Tân Vũ có cảm giác, tất cả nữ nhân làm việc trong tòa nhà này, không có ai bì nổi với Vân Khánh, hiện tại nàng là cái nữ nhân có mị lực lớn nhất mà Lưu Tân Vũ gặp qua. Mà quan trọng nữa. Nàng đã ly hôn từ lâu.

Nói đi lại nói lại, vừa kiều diễm vừa mị hoặc, eo nhỏ vú to mông lớn, hoàn toàn là hình mẫu mỹ thiếu phụ mê chết người điển hình. Không tự nhiên mà Vân Khánh 39 tuổi vẫn có thể làm cho Lưu Tân Vũ nảy sinh toàn những suy nghĩ bẩn thỉu.

Nếu Lưu Tân Vũ không phải mới 23 tuổi đã ngồi lên ghế trưởng phòng, sợ là muốn Vân Khánh liếc nhìn một cái cũng khó, càng đừng nói đến đã thân quen như hiện tại.


Sau khi Vân Khánh bị cổ trùng ký sinh trong người. Cơ thể nàng liên tiếp xuất hiện các biểu hiện lạ, ham muốn tăng cao. Điển hình là thân thể cực kỳ mẫn cảm, hai lỗ ngứa ngáy luôn muốn có dương vật nam nhân đút vào. Phần ngực chỉ cần cọ xát với áo, đầu vú liền có khoái cảm lập tức cương lên.

Vân Khánh vì đã sớm ly hôn, chỉ có thể tự mình giải tỏa, có điều nàng thủ dâm đến hai, ba lần một ngày vẫn như cũ có cảm giác không thỏa mãn, cơ thể luôn ở trong một trạng thái hứng tình không thể ức chế. Càng thủ dâm nàng càng sướng, càng trở nên động dục khó tả, khát vọng nam nhân nhiều hơn.

Tình trạng này dần dần trở nên nặng hơn, đến mức hai lỗ của nàng ẩm ướt cả ngày, thỉnh thoảng lại rỉ nước phun ra một đợt dịch nhờn, lỗ huyệt co giật xì hơi thành tiếng giống như đánh rắm, thật sự là dâm đãng không chịu nổi. Vân Khánh không cách nào kiểm soát nổi tình trạng này, dẫn đến hiện tại nàng phải luôn mang băng vệ sinh khi đi làm.

Mặc dù kỳ quái, nhưng dù sao cũng chỉ là liên quan đến tính dục, Vân Khánh cho rằng mình đã lâu không tiếp xúc với nam nhân, cơ thể xảy ra phản ứng hơi quá mức bình thường. Chủ yếu là, nàng cảm giác có những lúc có ai đó bất ngờ chạm vào cơ thể mình, đau đầu, mệt người, tay chân bủn rủn nằm liệt một chỗ, thân thể không còn chút sức lực.

Nàng đã thử đi khám, nhưng tất cả bác sĩ đều kết luận cơ thể nàng rất bình thường, khỏe mạnh. Rất có thể do nàng gần đây mệt nhọc mà sinh ra ảo giác. Nhưng Vân Khánh không cho là như vậy, nàng còn không hiểu rõ tình trạng bản thân mình sao? Nhưng ngay cả bác sĩ còn không tìm ra bệnh, nàng cũng hết cách, chỉ có thể tiếp tục tình cảnh như vậy. Cứ thế cho đến một ngày.

– Sao em biết người chị vừa có cảm giác bị ai chạm vào ở sau lưng?

Vân Khánh giật mình quay lưng lại, nhìn chằm Lưu Tân Vũ nói.

Lưu Tân Vũ giả bộ do dự.

– Cái này… chỉ sợ nói ra chị cũng không tin em.– Cứ nói đi, tin với không tin cái gì?

Vân Khánh đi đến gần Lưu Tân Vũ, vội vàng thúc dục hắn nói chuyện.

Lưu Tân Vũ dừng lại một lúc, lát sau mới bình thản nói bốn chữ.

– Chị bị quỷ ám!– Quỷ… Quỷ ám là thế nào?

Sắc mặt Vân Khánh đột nhiên tái đi, dần có căng thẳng. Lưu Tân Vũ lúc này chớp lấy thời cơ, lập tức nói.

– Chị trước hết bình tĩnh nghe em nói, có câu hỏi gì hãy để sau. Quỷ ám tức là chị đang bị một con quỷ ám lên người, nó dựa vào hút tinh khí trên người chị mà sống, cho nên bây giờ chị hay cảm thấy mệt mỏi, thậm chí có lúc nằm liệt một chỗ mà không hiểu sao, đấy là lúc mà con quỷ này đói, hút lấy tinh khí trên người chị. Khi chị có cảm giác bị ai đó chạm vào, tức là con quỷ này đã hấp thu được một lượng tinh khí đủ lớn, bắt đầu hình thành thực thể, có tay chân để trêu chọc chị.– Vậy khi con quỷ này hình thành thực thể đầy đủ sẽ thế nào?– Chị vẫn sống như bình thường, nhưng sẽ trở thành con rối mà nó có thể kiểm soát bất cứ lúc nào.– Thế làm sao mà em biết được những chuyện này?– Ông nội em từng là đạo sĩ, em học được một chút từ ông nội nên có thể nhìn ra một số chuyện mà người bình thường không biết.– Chị không tin!– Chị không tin vậy thì em cũng không có cách.

Mỹ phụ liên tục hỏi, Lưu Tân Vũ nói dối, mi mắt cũng không nháy một cái, thấy Vân Khánh không tin lời nói của mình, hắn cũng không vội vàng, lập tức ra lệnh cho cổ trùng tác động nên nàng.

Cổ trùng đã sớm ký sinh trong não của Vân Khánh, chỉ cần một tác động nhỏ cả người nàng đã như bị móc rỗng, không còn chút sức lực nào, nếu như không được Lưu Tân Vũ đỡ lấy đã ngã ở trên mặt đất.

Lưu Tân Vũ ôm Vân Khánh, mùi thơm cơ thể lẫn cảm nhận được thân thể mềm mại dưới lớp quần áo vừa mỏng lại bó của nàng truyền đến, không khỏi khiến trong đầu hắn nảy sinh ra dâm dục.

Vân Khánh không nói gì, cứ thế để Lưu Tân Vũ ôm mình, giống như đang tự cảm thụ tình cảnh của mình hiện tại, một lúc sau mới mở miệng.

– Vì sao chị lại bị quỷ ám?

Lưu tân Vũ ôm mỹ phụ trong ngực, suy nghĩ bẩn thỉu bị cắt đứt, hoàn hồn lại vội vàng nói.

– Đúng là không thể tự nhiên mà bị được, chị bị quỷ ám, là do có người thuê đạo sĩ về ám hại chị, rất có thể người này có thù oán với chị từ trước.

Vân Khánh nghe Lưu Tân Vũ nói, chậm rãi suy nghĩ lại, đại khái mọi chuyện đã rõ, chỉ không hiểu là ai đang ám hại mình, cẩn thận nói.

– Chị hiểu rồi, vậy có cách nào tìm ra người ám hại sau lưng chị không?

Lưu Tân Vũ lắc đầu.

– Rất khó! Nhưng bệnh này có thể chữa!– Chữa như thế nào?– Theo quy luật từ xưa mà nói, cho chị dễ hiểu, dương khí có thể trấn áp âm khí quỷ thần. Mà dương khí lại chỉ có ở trên người nam giới, đại loại là chị cần quan hệ với một nam nhân thường xuyên.

Vân Khánh “A” một tiếng, hơi sửng sốt nhìn Lưu Tân Vũ với ánh mắt đề phòng, lập tức đẩy hắn ra.

– Quan hệ với nam nhân, em chắc là đơn giản như vậy?

Lưu Tân Vũ lưu luyến buông tay, chậm rãi nói.

– Không chị, tình trạng này chắc cũng diễn ra với chị một thời gian rồi đúng chứ? Chị cũng thử đi khám rồi, em đoán đều không có kết quả. Người bình thường không có khả năng nhìn ra bệnh này, cũng không thể chữa được. Cần phải tìm một nam đạo sĩ có pháp lực mới có thể chữa hết bệnh cho chị.

Vân Khánh nhìn chằm chằm Lưu Tân Vũ, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra sơ hở, nhưng một hồi lâu vẫn như cũ không thấy được gì, sắc thái nàng đột nhiên trở nên quyến rũ, đưa mặt đến gần trước mặt Lưu Tân Vũ, thở nhẹ vào mặt hắn, cười nói.

– Em có cảm thấy chuyện này trùng hợp hay không?

Mùi thơm từ nữ nhân xông thẳng vào trong mũi Lưu Tân Vũ, hắn không khỏi bội phục nữ nhân thông minh, nhưng dù thế nào hắn mới là người cầm đằng chuôi, lập tức bình ổn lại nói.

– Đúng là có chút trùng hợp, nhưng em chỉ đưa ra giải pháp, còn có chữa hay không là ở chị.

Không thấy Lưu Tân Vũ có biểu hiện bất thường, Vân Khánh có hơi buông lỏng bắt đầu suy nghĩ. Xác thực đúng như lời Lưu Tân Vũ nói, mình đi khám đều không ra bệnh tình, cơ thể đột nhiên trở nên kỳ lạ như vậy, bản thân Vân Khánh cũng là người làm ăn, sống đến từng này tuổi. Mấy vấn đề kỳ quái, tâm linh này gặp không ít, không muốn tin cũng phải tin. Mặc dù nóng vội chữa bệnh, nhưng quan hệ với một nam nhân không thể tùy tiện, hơn nữa cũng không thể xác định được là Lưu Tân Vũ có nói dối chuyện này hay không, chỉ sợ là hắn có chút bản lĩnh, muốn nhân cơ hội này chiếm được càng nhiều thứ hơn từ nàng. Vân Khánh im lặng một hồi lâu, sau mới mở miệng nói.

– Lên xe chị đi!

Lưu Tân Vũ không nghĩ rằng nhanh như thế đã lừa được nàng, hắn vốn tưởng còn phải phí không ít công sức miệng lưỡi nữa, nhưng là rất nhanh tỉnh táo lại. Nữ nhân này đẻ ra hắn còn được, hết sức thu liễm lại dâm tính, nhanh chóng đi theo sau nàng.