Chapter 3
========================================

Hai người ngồi ở hàng ghế sau của xe, Lưu Tân Vũ do dự thật lâu, mới dám mở miệng.

– Chị không cần suy nghĩ quá nhiều, cứ coi như đây là bí mật của hai người. Em cũng không dám quá mức vô lễ nếu chị không cho phép, huống hồ nếu em làm gì quá mức, chị có thể trình báo công an. Mà chị cũng đã ly hôn từ lâu…

Vân Khánh sẵng giọng quát khẽ, ngắt lời Lưu Tân Vũ.

– Mày lèm bèm ít thôi Vũ ạ, làm đi. Nhưng chị nói cho em biết, em dám có can đảm giấu diếm, lừa chị, thì tự biết hậu quả!

Biết lời nói mình đi hơi xa, Lưu Tân Vũ không dám nhiều lời.

– Em thề đấy, một chữ nói dối cũng không. Nếu không ắt bị thiên lôi đánh xuống, chết không tử tế.

Vân Khánh hiểu đối với người đạo sĩ, lời thề không phải nói đùa, Lưu Tân Vũ đã dám nói ra cũng làm cho nàng có một chút an tâm.

– Được rồi, em nói đi, muốn chị làm thế nào?

Lưu Tân Vũ cười nói.

– Chị qua đây, ngồi trên người em!

Vừa nói lập tức kéo tay Vân Khánh, mạnh mẽ kéo nàng đến trước người mình. Vân Khánh nhẹ nhàng giùng giằng một chút liền ngồi giữa hai đùi Lưu Tân Vũ, dựa lưng vào một thanh niên còn trẻ tuổi hơn mình rất nhiều, hai tay ôm ngực, trong lòng cũng là xấu hổ, lại là hoảng hốt, lại có chứa một phần cảm giác kỳ dị.

Trong lòng Lưu Tân Vũ hưng phấn đến cực điểm nghĩ.

– Chó cái, đời này chị chỉ có thể làm chó cái của em, trách thì trách chị quá xinh đẹp, gợi dục như vậy mà thôi, không địt chị thành chó cái, em không cần làm nam nhân nữa rồi!

Tưởng tượng trong suy nghĩ là như vậy, nhưng Lưu Tân Vũ lại làm việc mười phần bình tĩnh. Hắn không tấn công vào các điểm nhạy cảm trên người Vân Khánh, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo nhỏ của mỹ phụ, ra lệnh cho cổ trùng tác động vào dây thần kinh trong người, làm cho nàng thư giãn, đồng thời nâng lên tính dục của nàng.

Vân Khánh chỉ cảm thấy cả người được thả lỏng, dần có một cảm giác thoải mái lẫn nhẹ nhàng truyền đến từng chút một. Vân Khánh bắt đầu tin tưởng, cơ thể không còn căng cứng đề phòng như lúc đầu, bắt đầu giãn ra ngả vào trong ngực hắn. Lưu Tân Vũ nhận ra Vân Khánh buông lỏng, bắt đầu thỉnh thoảng vuốt ve bên dưới hông của nàng, miệng bắt đầu bận rộn rồi, nhất thời khẽ hôn xương quai xanh của Vân Khánh, nhất thời hôn nồng nhiệt cổ trắng của nàng, nhất thời ở bên tai của nàng thổi khí, nói lên vài câu khen nàng.

Vân Khánh đang thoải mái thư giãn, tính dục tăng cao, lại bị vuốt ve tỉ mỉ như vậy, khoái cảm tức thì xông đến, dưới háng cũng bắt đầu ướt, hai tay ôm ngực cũng bắt đầu nới lỏng, chính là muốn rên rỉ, nhưng nghĩ đến xấu hổ lại cố gắng nén nhịn.

Lưu Tân Vũ có cổ trùng ký sinh trong người Vân Khánh, đối với những biến hóa nhỏ của nàng có thể nói rõ như lòng bàn tay, hai tay hắn lập tức từ dưới hông tiến lên, nhẹ nhàng nắm lấy Vân Khánh tay nhỏ, đem nó để lên trên đùi mình. Vân Khánh vốn là còn ít kháng cự, nhưng là Lưu Tân Vũ tại ở bên tai Vân Khánh thổi khí, khiến cả người nàng mềm nhũn ra, liền không kháng cự, nghe lời để tay trên đùi tên xấu xa này.

Sau khi giải quyết thành công chướng ngại, Lưu Tân Vũ cũng không nhịn được, hai tay chộp vào bộ ngực Vân Khánh, Vân Khánh hét “A” một tiếng, cảm thấy vừa thẹn vừa đau lại vừa tức giận, nhưng cũng có vài phần hưng phấn lại thoải mái, nàng xấu hổ vô cùng, nhưng vì chữa bệnh, nếu không đã tát Lưu Tân Vũ lật mặt.

Lưu Tân Vũ không biết suy nghĩ của Vân Khánh, hắn nhưng thật ra kinh ngạc với hai quả vú to của Vân Khánh, bình thường nhìn qua đã biết là đầy đặn, nhưng so với lúc chạm vào vẫn là một trời một vực.

– Địt mẹ, eo chị Khánh nhỏ thế này, vú to lại mềm tròn, 39 tuổi mà như này đúng là cố tình chăm sóc để khoe ra! Xem ra cũng có phần lẳng lơ!

Hắn xoa bóp ngực Vân Khánh có tiết tấu, vuốt ve ba cái lại tấn công vành tai nàng. Vân Khánh cố nén một hồi, rốt cục không nhịn được rên rỉ.

– A… a…– Chị Khánh thấy sao rồi, đúng như em nói rồi thấy không, chị thậm chí còn thở dốc, mà ngực chị to thật, càng sờ càng mềm mại, đẹp thật đấy.– A… nói cái gì… mày lại được nước là… lấn lên đầu chị ngồi đấy… dừng lại… A… A.

Vân Khánh mặc dù trách móc, nhưng lời nói lúc này đã là nũng nịu liên tục, cứng rắn đe dọa vừa rồi đã tiêu tan toàn bộ.

Tay phải Lưu Tân Vũ khẽ vuốt hai má Vân Khánh, đem khuôn mặt xinh đẹp của nàng quay về sau, hắn không nhịn được nữa, lập tức cúi đầu hôn, Vân Khánh uyển chuyển xoay người, đôi bên giống như tình lữ hôn nồng nhiệt… không ngừng trao đổi nước bọt của nhau.

Lâu ngày không có nam nhân, tính dục tăng cao, bất tri bất giác hai tay Lưu Tân Vũ đã luồn vào trong quần áo của Vân Khánh từ lúc nào mà nàng không biết, không ngừng đùa nghịch vân vê đầu vú nàng. Lưu Tân Vũ kinh nghiệm phong phú, mát xa cùng xoa nắn đầu vú Vân Khánh rất có nhịp tiết tấu, làm cho Vân Khánh càng hưng phấn, âm huyệt bên dưới sớm đã ướt một mảng lớn, cảm giác cực kỳ trống rỗng kỳ lạ.

Không biết từ lúc nào, áo của Vân Khánh đã bị cởi ra, nàng xấu hổ đến mức mặt đỏ tai hồng, nhưng là hạ thể, cả hai lỗ lại cảm giác trống rỗng mãnh liệt lạ thường, nàng hy vọng được thêm càng nhiều, vì thế không nhịn được đem tay trái đưa ra vuốt ve đũng quần của hắn, cho đến khi vật kia cứng rắn, nàng nhẹ nhàng vuốt quy đầu đối phương, đem dục vọng của mình nói cho Lưu Tân Vũ.

Lưu Tân Vũ hưng phấn khó hiểu, nhẹ nhàng nói.

– Chị Khánh muốn rồi sao?

Vân Khánh đỏ mặt như máu, lại không dám đáp lời, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng.

– Em chỉ đùa một chút, trước tiên giúp em dùng miệng bú liếm đi.

Dứt lời bóp mạnh vào đầu vú Vân Khánh một cái, làm cho cả người nàng run rẩy.

– Cái… cái gì… A… sao không phải làm luôn đi… A… chị còn phải bú cho em!

Vân Khánh càng thêm xấu hổ, tuy rằng nữ giới thời đại này đã cởi mở hơn rất nhiều, thêm nữa nàng cũng đã có con, đối với mấy loại chuyện này không có gì lạ lẫm, nhưng đó là trường hợp bình thường. Quan hệ với Lưu Tân Vũ ít ra coi như giải tỏa, chữa bệnh cho xong, còn như dùng miệng bú liếm cho một người đáng tuổi con trai mình, thật sự là mất mặt chết đi được.

– Bên dưới đây của em là chỗ chứa nhiều dương khí nhất, chị ngậm mút nó là hiệu quả cao nhất, có khi rất nhanh thì trừ được quỷ. Chỉ cứ thử đi, làm xong nếu thấy tốt hơn có thể không cần quan hệ nữa.

Lưu Tân Vũ dù là nói năng đoàng hoàng nghiêm chỉnh, nhưng là hai tay không ngừng xoa, nắn bóp bộ ngực, vân vê đầu vú của Vân Khánh, kích thích cơ thể nàng liên tục.

– A a! Được rồi, được rồi, đừng bóp nữa, chị không chịu nổi mà Vũ… A a.

Vân Khánh có chút không chịu nổi, ngoài miệng cũng không cứng rắn nổi, hoàn toàn đã bắt đầu nghe theo sắp xếp của Lưu Tân Vũ.

Lưu Tân Vũ đỡ Vân Khánh nằm ở trên ghế sau xe, để đũng quần của mình ngay trước mặt nàng, nhưng là không chịu cởi quần, mà là một bên dùng tay tiếp tục xoa nắn, đùa bỡn hai vú của nàng.

Vân Khánh biết ý định của nam nhân, cũng đã hứng tình khó kiểm soát, vội vàng cởi bỏ khóa quần Lưu Tân Vũ, đem côn thịt móc ra.

“Bộp” một cái, âm thanh va đập vang lên, chỉ thấy một cái dương vật vừa lớn vừa thô dài khoảng gần 20cm vung ra đập thẳng vào mặt Vân Khánh, khiến nàng nhìn xem ngẩn ngơ, xấu hổ đến gần chết.

Dương vật ngay sát mặt, Vân Khánh ngửi được một mùi gay mũi đặc trưng, đã bị tính dục che mắt, nàng cảm thấy vừa thúi vừa muốn liếm, cái dương vật trước mắt này giống như có một ma lực hấp dẫn nàng. Vân Khánh theo đó hít một hơi, há miệng thật to đem quy đầu ngậm vào, sau đó từ từ nuốt xuống.

– Mẹ kiếp, sướng vãi lồn, địt mẹ.

Dương vật Lưu Tân Vũ giật bắn một cái, toàn thân dưới run run tê sướng, Lưu Tân Vũ âm thầm chửi bậy trong đầu, bỏ một tay đang nghịch vú nàng ra đưa lên đầu nàng, bắt đầu điều khiển.

Mỹ phụ quả nhiên khác biệt, kỹ xảo phong phú vô cùng, mặc dù dương vật Lưu Tân Vũ to hơn bình thường, Vân Khánh thế mà ngậm hết, nuốt xuống cổ họng lại không có nôn ọe, mà ở bên trong khoang miệng, đầu lưỡi kia giống như lốc xoáy đảo quanh quy đầu cùng toàn bộ bề mặt dương vật, đi qua mọi ngõ ngách phủ nước bọt lên, Lưu Tân Vũ sướng đến tê dại cả người, dùng tay ấn kéo đầu Vân Khánh theo ý mình, điều khiển nàng liếm côn thịt, giống như đã có chút mất kiểm soát, thậm chí đưa hông thọc cả dương vật vào sâu trong miệng nàng đưa đẩy, rên rỉ như là dã thú.

Vân Khánh bú liếm dương vật, quả nhiên thấy người mình thoải mái lạ thường, cả về tinh thần lẫn tính dục, thậm chí cảm giác mùi vị dương vật Lưu Tân Vũ khá ngon, thế là càng thêm cố gắng phun ra nuốt vào, bú liếm côn thịt cho hắn, bị hắn nắm tóc ấn đầu, địt vào mồm cũng không phản kháng.

Vân Khánh cũng không hiểu, nàng thích bị Lưu Tân Vũ vừa nghịch vú vừa được bú liếm dương vật hắn thế này, đâm thủy bên dưới cứ thế tiết ra đã ướt đẫm quần lót…

Qua một lúc sau, không một tín hiệu báo trước, Vân Khánh cảm nhận được côn thịt trong miệng mình giật một cái, lập tức phun ra một đợt tinh dịch nóng hổi tràn đầy khoang miệng, Vân Khánh theo phản ứng nhổ ra dương vật Lưu Tân Vũ, đồng thời đưa tay hứng tinh dịch chảy ra từ miệng mình. Vân Khánh nhổ ra quá nhanh, Lưu Tân Vũ còn chưa có bắn hết, côn thịt ở ngoài vẫn đang phun ra tinh dịch không ngừng, văng lên trên mặt, dính lên tóc Vân khánh cùng trên ghế xe.