Chapter 3
========================================

Hắn lên văn phòng hành chính lấy giấy công tác, thấy chị Trúc, hắn nói:

“Em chuẩn bị đi ra Bắc đây chị”

“Bao giờ chú đi”

“2 Ngày nữa em đi.”

“Vậy chị đi làm giấy nghỉ phép nha. Chú cho chị theo với.”

Chị là nhân viên phòng hành chính, quê Bắc Giang nên mọi người hay gọi chị là Trúc Xinh. Chồng chị là anh Tấn, trưởng phòng hành chính nhân sự. Anh năm nay trên 45 tuổi, lấy vợ muộn. Anh thành cán bộ cấp phòng nhờ sống lâu lên lão làng, biết cách lo chu đáo cho các lãnh đạo, nên xứng đáng làm phụ trách phòng. Chị theo anh về đây đã 5, 7 năm nhưng chưa 1 lần trở lại thăm quê.

Chị ở quê còn bố mẹ cao tuổi ốm yếu rồi, cũng do thời đó đi lại khó khăn, lại nghe ngoài Bắc an ninh trật tự không tốt, hay có cướp, con thì còn nhỏ, không thể đi cả nhà hoặc đi 2 vợ chồng. Mà đi 1 mình thì chị ngại không dám đi. Biết hắn hay đi công tác ra ngoài đó, nên anh đã hơn 1 lần gửi gắm hắn, nếu đi thì cho chị đi cùng.

Hắn lấy vé tàu cho cả 2 chị em. Đáng tiếc vé nằm hết, chỉ còn vé ngồi cứng. Thời đó tàu hoả TN lạc hậu lắm, toa nằm thì thì giường gỗ, toa ngồi thì ghế gỗ, không như vài năm sau này có giường nệm, ghế mềm ngả lưng được. Đúng giờ có mặt ở ga, nhưng tàu đến trễ. Phải nói là nhà tàu rất chính xác, thông báo tàu đến muộn 42 phút vì lý do abc gì đó, thì đúng 42 phút tàu vào ga.

Mọi người chen chúc tranh nhau lên tàu, dù tàu đến ga chính cũng phải dừng hơn 30 phút mới khởi hành. Trên toa đã chật cứng, không phải người đông, mà là các bao bì hàng hóa lớn nhỏ, và đủ các loại mùi: Cá khô, mắm… và… nói chung là mùi hỗn tạp. Tìm đến đúng số ghế cuối toa, thì thấy ghế đã bị mấy cái bao chiếm chỗ, gầm ghế cũng vậy. Hắn kêu nhân viên tàu sắp xếp lại mới có 2 chỗ cho 2 chị em. Hối đấy bố trí ngồi 3 người 1 ghế, chứ không phải 2 người như sau này. Thế là 2 chị em ngồi chung với 1 cái bao. Thấy bao mềm mềm như vải, chắc là quần áo si da. Ok coi như có chỗ dựa.

Chị ngồi sát của sổ, hắn ngồi giữa. Đối diện thì có 3 mẹ con, mẹ chừng 30 tuổi, 2 con trên 8 thổi. Tàu xuất bến, gió mát đỡ cái ngột ngạt của khí hậu miền Trung, dù đã vào gần cuối tháng 10 dương lịch. Tàu cứ cà rịch cà tang túc tắc xình xịch qua Huế, đến Quảng Trị và chiều vừa tối thì đến Đồng Hới, nơi hắn có duyên nợ với chị Phương.

Trên tàu suốt quãng đường đi hắn và chị đã xích lại gần nhau. Lúc đầu chị còn giữ ý cố gắng có khoảng cách không để đụng chạm cùng hắn. Nhưng rồi qua thời gian, chuyển động của tàu lúc chạy nhanh, lúc thắng nên va chạm là không tránh khỏi. Đùi chị và đùi hắn cứ dính sát nhau. Cuối cùng thì chị cũng không để ý nữa. Bình thường ở công ty thì chị ít nói, gặp ai cũng cười, thuộc loại tránh va chạm thị phi.

Giờ đi với hắn thì chì thay đổi, nói nhiều hơn, toàn chuyện gia đình và các mối quan hệ cùng đồng nghiệp công ty. Hắn chỉ nghe là chính, thỉnh thoảng đế vài câu cho chuyện đỡ nhạt. Hắn tỏ ra quan tâm chị bằng vài cử chỉ nho nhỏ, nhưng cho chị ấn tượng tốt. Đến Đồng Hới, tàu dừng lại 45 phút đủ cho mọi người ăn tối, vệ sinh. Hắn nói chị xuống trước, chị bảo hắn xuống.

Khỏi nhường nhau mất thời gian, hắn xuống trước. Tranh thủ vào nhà tắm mua 2 đồng 1 thùng nước nóng, rồi vào nhà tắm, vệ sinh tắm nhanh, ra mua bát cháo gà đánh gọn, Xong quay lên tàu, chỉ mới 20 phút. Chị thấy hắn tắm, hỏi thăm. Hắn chỉ dẫn cho chị. Trước giờ tàu chạy chị lên, mặt mày sáng sủa, thay bộ đồ mỏng. Ổn định lại chỗ ngồi, tàu chạy, trời cũng sập tối.

Đến tầm 21h trong tàu tắt hết đèn điện, chỉ để 1 bóng đèn mờ giữa tàu, 2 đầu toa cũng có bóng đèn sáng vừa đủ cho người đi lại. Khách đi tàu trải nilon, giấy báo ra sàn toa làm chỗ ngủ, nằm la liệt. Phía đối diện 3 mẹ con kia thì mẹ nằm sàn, cho 2 đứa con nằm trở đầu duôi trên ghế. Hắn và chị hành lý đơn giản, cái bao quà của chị cũng được sắp lên giá hành lý trên đầu, nên yên ổn.

Chị tựa vào vách tàu, hắn dựa bao áo quần bên ngoài. Tàu xình xịch, tay hắn ban đầu để giữa 2 đùi hắn và chị, sau đó thì mấy ngón tay đặt lên đùi chị. Thấy chị không ý kiến, hắn đặt hẳn tay lên đầu gối chị. Một lát hắn bóp nhẹ đầu gối chị, thấy chị hơi rùng mình, hắn dịch bàn tay lên chút, mấy đầu ngón tay dụng lực ấn vào má trong đùi chị.

Chị để yên, thế là mấy ngón tay chuyển động nhe nhẹ, xoa xoa má trong đùi chị, chắc chị thấy phê khoái, nên để yên cho hắn hoạt động. Cứ thế tay hắn chuyển dịch dần lên về phía bẹn chị. Bàn tay hắn đã sát mép cái mu. Ngón út hắn đế lên mu, tiếp theo ngón áp út, ngón giữa, ngón trỏ và cuối cùng cả bàn tay đạt lên bụm trọn cái mu bự. Đột nhiên hắn thấy chị cựa mình, hắn rụt ngay tay lại.

Chị cầm cái túi du lịch đặt lên đùi, cái túi như vật cản che cái tay hắn. Hắn thở phào. Tay hắn lại nhanh chóng tìm đến cái mu xoa nắn. Hắn xoa bóp mơn cái mu, bàn tay hắn trườn xuống giữa háng chị, thấy chật, hắn kéo đùi chị cho mở hé rộng ra để dễ miết tay lên cái khe. Ngón tay hắn chèn di giữa cái rãnh bên ngoài quần mỏng. Xoa bóp bên ngoài quần chị chừng 5 phút, hắn đưa tay lên bụng chị, xoa xoa bụng mấy vòng rồi bàn tay chui qua lưng quần chị tiến thẳng đến đám lông mu, rồi trượt xuống dưới.

Vạch 2 mép môi lớn ra, ngón tay hắn khều hột le, day mồng đốc. Háng chị rướn lên, hẩy nhẹ nhẹ, cơ đùi và háng mấp máy nhúc nhích lên xuống. Hắn thọt ngón tay giữa vào cái lỗ động giờ đã ướt nhẹp, thụt nhịp. Cây gân của hắn cứng khừ như gỗ. Hắn mở khóa móc cho nó ra ngoài, nắm kéo cái tay chi bên trong qua, đặt cu em vào, Chi hơi giật mình tý xíu, rồi cầm lấy.

Hắn đưa tay chị lên xuống dọc thân gậy. Hắn nứng lắm chỉ muốn chọc ngay vào trong chị. Hắn nghiêng người qua phía chị, tay kéo hông chị cho nghiêng mông về phía hắn, Tay hắn đè lưng quần chị tính kéo xuống. Nhưng chị giữ tay hắn lại, không cho. Hắn mò trong quần chị thêm 1 hồi. Hắn nâng mông chị lên, đẩy cây gân vào giữa háng chị, ngay cái khe lạch, cầm tay chị đè ép lên cây gân, cây gân thì ép lên giữa cái khe.

Hắn đẩy cây gân trượt lên xuống giữa khe bên ngoài quần chị. Tay hắn lại thò vào trong quần chị khều hột le, di chà cái mồng đốc làm chị bị kích thích theo. Bất ngờ chị đứng dậy, ôm túi du lịch đi vệ sinh. Hắn đoán là chị đi thay quần lót, vì nước dâm ướt đẫm đáy quần. Chừng 10 phút chị quay lại chỗ ngồi.

Im lặng một thoáng hắn quay sang ôm hông chị, tay lại thò vào trong quần chị, quyết chưa đạt mục đích là chưa thôi. Hắn mò móc, cái lỗ huyệt lại tươm nước ra, Hắn làm như lần trước, nâng mông chị nghếch lên, dúi cu em vào giữa khe háng, bàn tay hắn cầm cu em đưa lên thì hắn chợt phát hiện, dưới đáy quần chị bị rách. Rách đường chỉ may 2 mép quần.

Hắn chọt ngón tay vô lỗ rách thì chạm ngay da bẹn và đáy silip chị. Tim hắn đập rộn vì phát hiện đó. Hắn thọc tay lại vào trong quần chị, vạch đáy silip ra, chọt vô cái lỗ rách, kéo đầu chày lại. Cho cu em chui vào cái lỗ rách đó. Loay hoay 1 phút, đầu cu em đã tìm đến lỗ huyệt đầy nước dâm. Hắn ịn mông ép háng lên, đầu chày lọt ngay vào trong chị.

Cây gân cắm sâu trong cái lỗ đầy nước. Âm đạo chị nhúp nhúp, hắn tê người, ịn mạnh cái nữa thì cây gân đi sâu vào trong chị ngập lút luôn. Hắn ôm hông chị, chị nghểnh mông lên, hắn thụt nắc nhẹ chậm theo nhịp tàu xình xịch. Khi tàu qua chỗ đường xấu thì rùng mạnh, nhân đó hắn nắc nhanh theo. Đột nhiên tàu dừng, bên ngoài tối thui, không biết là đâu.

Giờ này cũng chắc nửa đêm rồi. Mọi chuyện hắn làm đều âm thầm im lặng, lúc nhanh lúc chậm. Lúc thì ngồi im, nhưng cây gân thì luôn cắm sâu lút tới gốc. Cứ thế hơn 15 phút, hắn thụt nắc, nghỉ, nắc, nắc nghỉ… mỗi lần hắn nắc 5, 7 cái thì ngưng lại nhìn xung quanh. Khi hắn nắc chị ngậm cái khăn cắn chặt, để ý mới nghe tiếng ư ứ trong cổ họng chị phát ra.

Cái chày như cây gỗ bên trong chị thấy ấm nóng và phê. Cảm giác ăn vụng thật khoái, vừa run vừa sướng. Chị bấu tay hắn, hắn ép háng cây gân trườn vào bên trong sâu hết cỡ có thể, âm đạo chị co thắt lên thân chày, cây gân giật phun tinh dịch. Hắn cứ ịn cây gân sâu như muốn đóng nút cái lỗ động lại. Giữ ghì hông chị hồi lâu. Chị đưa hắn cái khăn, hắn cầm thọc vào trong quần chị, hắn úm cây gân hắn rồi bụm cái khăn vào lỗ huyệt.

Lấy khăn ra, hắn cắm lại cây gân còn mưng vào trong chị. Trong hang đã bớt nước trơn nên cây gân đâm vào có vẻ khít khao hơn. Hắn ôm hông chị ép cây gậy vào sâu đẩy thụt nhẹ, nhịp nhàng. Thêm một lần sướng nữa, phụt thêm đống tinh vào chị xong hắn rút gậy ra. Chị ngồi ngay lại một lúc rồi đi wc. Chị quay vào thì tàu lại chạy. Cả 2 cùng ngủ cho đến sáng.

Sáng bạch, tàu đến nơi. Xuống tàu dắt chị đi ăn sáng, sau đó hắn đưa chị qua bến xe Gia Lâm, mua vé cho chị về Bắc Giang.

Sau này về công ty anh Tấn gặp hắn cảm ơn rối rít. Còn chị và hắn thì cứ tỉnh bơ như không có chuyện gì xảy ra.