Chapter 2
========================================

Đợt 1…Hắn là độc giả khá thường xuyên của thư viện công ty. Do yêu cầu chuyên môn hắn phải luôn tìm tài liệu phục vụ cho công việc. Giữa cái phòng đọc và hàng dãy dãy tủ tài liệu, sách các loại, chỉ có thủ thư mới có thể tìm giúp hắn từ hàng trăm cuốn sách chuyên ngành thứ hắn cần. Chị thông thạo 2 ngoại ngữ, có trí nhớ tốt. Quản lý sách tài liệu nhiều chuyên ngành khá quy củ ngăn nắp.

Chị hơi nhỏ con, thân hình hơi gầy nhưng không phải tạng ốm yếu, nhưng do mặc áo rộng nên che hết cặp ngực và eo. Chị hơn hắn 4 tuổi, có chồng và 1 con gái. Chồng là kỹ sư máy động lực, hay đi công tác xa. Gần như ngày nào cũng gặp hắn đến thư viện 1 – 2 tiếng, nên quan hệ giữa hắn và chị khá thân, hay tâm sự với nhau nhiều chuyện, tình cảm chị em có thể nói là thân thiết, gần gũi. Chị tên Hòa, nhưng chị thích được gọi chị Hai, vì là con đầu trong nhà. Hắn đã vài lần đến nhà chị thăm chơi.

Năm đó theo chủ trương của trên, cán bộ công nhân viên phải tự túc lương thực 2 tháng. Công ty tổ chức cho mọi người đi tăng gia trồng củ mì. Hắn vừa là cán bộ công đoàn, vừa là ủy viên ban chấp hành đoàn thanh niên nên được giao làm tổ trưởng một tổ tăng gia. Tổ 2 của hắn có 10 nam và 10 nữ, trong đó có chị, thời gian đi 10 ngày. Đúng ngày xe công ty đưa bọn hắn lên địa điểm tăng gia, cách thành phố chừng 30km, sát vùng núi căn cứ địa cũ.

Xe đến nơi dẫn mọi người vào lán, hắn đi theo tổ trưởng tổ 1 nhận bàn giao mặt bằng và trang bị cuốc thuổng xẻng nồi niêu. Tổ 1 về, tổ 2 tiếp quản công việc. Ngày đầu dẫn mọi người lên rẫy, xem đất đồi và các luống đã trồng. Mọi người hơi ngao ngán vì toàn thứ mọt sách giờ phải đi làm rẫy, nhưng thời thế nó vậy phải theo thôi. Năng suất của cả tổ phải nói là thấp, một ngày 18 người (2 chị, trong đó có chị, ở trại lo cơm nước) chỉ cuốc được 3 luống dài chừng hơn 15m, đất đồi sỏi cứng, chỉ ngày đầu là ai cũng bị phồng rộp tay.

Tới ngày thứ 5 thì năng suất có cải thiện hơn chút. Thường ngày đi lên rẫy phải lội qua con suối nhỏ, nước chỉ đến đầu gối, nước trong vắt mát rượi. Con suối cũng là chỗ tắm rửa của mọi người hàng ngày. Bữa đó chủ nhật hắn cho mọi người làm buổi sáng chiều nghỉ tắm giặt. Trưa cơm xong hắn ra một chỗ cao có gốc cây mát, lại nhìn được xuống suối. Hắn đang thiu thiu thì thấy các chị rủ nhau đi tắm ngang qua chỗ hắn ngồi.

Các chị xuống suối giặt tắm và nói chuyện, lúc đầu nhỏ sau to dần, vì tưởng không ai nghe thấy. Chỗ các chị tắm thay đồ khuất sau mấy tảng đá to có cáy che kín đáo. Và chuyện các bà nói thì nghe khá vui:

“Con L. Vú mày bị bóp nhiều quá nên xệ hết rồi… Con Th… lông mu dày nhiều thế chắc dâm lắm đây…”

Còn 1 loạt tiếng nhỏ quá hắn không nghe được kèm theo là tiếng cười hí hí rúc rích. Hắn lại nghe: “Con H thấy mày nhỏ con mà bướm cũng múp ghê…” (lại cười) có chị nhắc:

“Chúng mày nói nhỏ thôi, thằng Diên nó nghe hết đó.”

Chị khác đáp: “Nó có lạ gì, của vợ nó có khi còn to múp hơn nữa…”(lại cười).

Sau đó chừng 20 phút các chị quay về. Riêng chị đi cuối cùng, cách khá xa nhóm trước. Hắn giả ngủ thấy các chị ríu rít đi hết 1 lúc mới thấy chị Hai đến. Đi ngang qua hắn, chị dừng lại. Hắn nhìn chị, chị ngồi xuống trước mặt hắn. Hắn hỏi:

“Các chị nói chuyện gì vui vậy?”

“Diên nghe thấy ha?”

“Thì nghe mới hỏi.”

Chị đỏ mặt xấu hổ. Hắn nhìn chị, cầm tay chị kéo lại, bất chợt hắn ôm chị vào lòng, hôn chị. Chị ngửa mặt đón miệng hắn. Một nụ hôn sâu, bất ngờ, không báo trước, không bị từ chối. Một nụ tiếp 1 nụ, liên tục 3 nụ hôn sâu xoắn lưỡi, mút nước miếng nhau. Hôn lần 3 thì tay hắn xoa bóp ngực, bên ngoài áo chị. Vú mềm vừa bàn tay hắn. Chị giữ tay hắn, khi hắn đưa xuống háng chị. Có tiếng người, hắn buông chị ra.

Để kiếm hom mì giống trồng, hắn dẫn 2 nam lội vào trong rẫy cũ nhổ củ mì, lấy thân về cho các chị chặt khúc cắm xuống đất luống. Củ mì các rẫy cũ khá nhiều, tìm nhanh một hồi là đủ cho cả trại ăn. Tối đó mọi người xúm lại lột sắn, lột xong phải đem đi xuống suối rửa. Ai cũng ngại đêm hôm ra khỏi lán vì sợ côn trùng rắn rết. Thấy thế chị và hắn xung phong đi.

Hắn cầm đèn pin cùng chị khiêng cái thùng bằng tôn có quai đựng đầy củ mì đã lột vỏ. Chi xắn quần quá gối bước xuống suối, hắn mặc quần short nên xuống trước đổ thùng khoai mì ra, rửa nhanh cũng mất 30 phút mới xong. Xong cả 2 lại khiêng thùng mì đi lên. Đi độ 5, 7 m vào lối nhỏ chuẩn bị lên dốc, hắn đứng lại đặt thùng củ mì xuống đất.

Hắn quay sang chị, chị nhanh chóng lọt vào vòng tay hắn. Hai cái miệng dính vào nhau ngay. Tiếp theo nụ hôn sâu thứ 2 gấp gáp cùng tiếng thở vội run rẩy, tay hắn đặt lên ngực chị xoa bóp, tay chị cũng lần xuống mò cây gân đáng khứ của hắn. Hắn mở khóa quần để chị mò móc lôi cây gân ra, tay hắn cũng thọc vào trong quân thun của chị mò móc. Thấy nước trong cái lỗ khe chị nhem nhép ngón tay, hắn để tay lên lưng quần chị đẩy xuống. Quần chị nhanh chóng tuột quá gối, chị thì thào:

“Nhớ cho ra ngoài nhé”

Hắn gật đầu, hơi rùn thấp người xuống, chị cũng khuỳnh chân hé háng ra. Cái đầu rùa cây gân của hắn xọc lên, đi ngay vào trong lỗ hang. Hai tay hắn bợ 2 mông chị, tay chị ôm cổ hắn, mông hắn tới lui trùng kích liên hồi cây gậy thịt trong hang động. Chị ú ớ rên rỉ, nhón chân, 1 chân chị đã rút ra khỏi ống quần, 2 đùi dạng rộng để hắn nắc cây gân vào được sâu hơn.

Hắn vừa hôn chị vừa nắc, chị chuyển tay ôm eo lưng hắn, tay hắn vẫn nâng giữ mông chị. Chợt hắn rút cái pặc cây gậy thịt khỏi lỗ động, 2 háng vẫn khít vào nhau, cây gân ép giữa khe nhưng cái đầu chày thì chĩa ra phía sau mông chị. Từng tia tinh khí bắn phụt ra ngoài xuống đất. Chị cầm sẵn cái khăn thò xuống lau sạch thân và đầu gậy, rồi lại nói nhỏ hắn cho vào lại. Hắn đóng mạnh cái ọt cây gân còn mưng cứng vào trong hang, chị ưỡn háng lên, cây gân lút ngập sâu. Hắn bợ mông chị tiếp tục nắc. Chị rên:

“Ư ứ… sướng sướng quá.”

Hắn hôn sâu chị:

“Hai ơi… em yêu chị… Hai là của em…”

“Hôn ngực Hai đi Diên!”

Hắn cúi đầu ngậm vú chị mút, mông vẫn nắc. Chợt chị rướn lên, âm đạo siết mạnh, hắn tê người, đầu chày phụt 1 cái, hắn vội rút cây gân ra. Dòng khí lại phun sau mông chị rơi xuống đất. Cơ đùi và háng chị săn lại mấp máy, tay chị ôm ghì eo hắn. Hai chị em gục đầu vào vai ngực nhau và thở dốc, dồn từng hơi ngắn. Buông nhau, chị nhặt cái quần đi nhanh xuống suối, chừng 5 phút chị quay lại, chị cầm khăn ướt lau sạch cây gân. Hắn bấm đèn pin soi chỗ đất sau lưng chị lúc nãy. Một vũng trắng nhờ chưa tan còn đọng trên đất, chị thốt ra:

“Nhiều ghê. Cái này mà cho hết vào thì sướng lắm, nhưng cũng dễ dính bầu.”

“Cho vào đâu chị?”

“Cho vào chỗ Diên thích đó.”

“Chỗ nào của chị em cũng đều thích hết.”

“Chỗ mà Diên thích làm Hai sướng ấy”

“Chỗ chị nói đó là lồn chị phải không?”

“Ừ. Diên thích chỗ đó không?”

“Có em thích nhất chỗ đó. Em thích lồn chị lắm.”

Lại ôm nhau hôn sâu một hồi mới buông ra, khiêng thùng mì về. Mọi người hỏi sao đi lâu thế, chị nói đổ mì ra rửa bị nước chảy trôi, Diên phải chạy đi vớt lượm lại nên lâu. Mì luộc chín mọi người ăn và nói chuyện rôm rả. Mọi người đề nghị vì trời hè nắng nóng, sáng 6h30 làm sớm 11h nghỉ, chiều 14h bắt đầu đến 17h nghỉ. Hắn ok.

Hôm sau đúng giờ nghỉ trưa ăn cơm xong, mỗi người tự tìm chỗ ngơi. Hắn ra gốc cây bờ suôi thường ngày ngồi đó. Chợt hắn nhìn về phía suối, bờ bên kia thì thấy chị đi đến ngồi lên tảng đá nhỏ, khuất sau lùm cây tránh nắng. Hắn đứng lên nhìn quanh, không thấy ai. Hắn đi xuống suối. Chị thấy hắn khi hắn lội qua, chị đứng lên đưa tay kéo hắn.

Hắn dắt chị đi, qua hết chỗ trống, hắn choàng tay ôm eo chị, chị tựa người hắn cùng đi vào sâu trong rẫy. Rẫy cũ, rẫy mới xen kẽ nhau. Đi sâu vào trong 1 rẫy cũ, có nhiều dây leo và bụi cây khá rậm, hắn dừng lại, kéo chị ngồi xuống, ôm ghì chị áp miệng lại miệng chị, 2 lưỡi xoắn nhau mút mát. Hắn mở khóa quần rồi thò tay xoa bóp 2 vú chị, chị cầm cây gân mân mê:

“Diên hôn ngực Hai đi!”

Hắn mở hết nút áo chị, banh tà áo, đẩy áo ngực lên cúi xuống hé miệng ngậm vú mút, tay luồn vào trong quần chị mò móc. Chị nói nhỏ:

“Nằm xuống đi.”

Hắn bẻ một đống lá trải xuống đất giữa 2 luống sắn cũ, đỡ chị nằm xuống, chị cởi quần, hắn cũng tuột quần ra. Chị giạng 2 đùi co chân lên, hắn ngồi giữa nhìn ngắm thân thể chị, hai tà áo banh ra ngực hơi nhỏ nhưng vú như 2 trái cam, núm hơi nâu. Bên dưới bụng không có nây, đám lông mu đen khá rậm, mép khe hồng, lỗ đỏ hỏn mấp mấy khi ngón tay hắn chạm vào. Hắn dí đầu rùa giữa khe ép xuống, thụt đẩy háng để đầu rùa chà lên xuống ngay mồng đóc và hột le. Chị ưỡn đưa háng lên miệng đã rên ư ử. Hắn chống 2 tay xuống đất, chỉ ép háng vào háng chị, mắt nhìn chị. Chị đưa tay ôm lưng hắn kéo xuống cho nằm đè hẳn lên người chị:

“Nhớ xuất ra ngoài nha. Diên cho vào đi, yêu Hai đi Diên!”

“Cho cái gì vào đâu?”

“Cho cu Diên vào lồn Hai đi. Hai muốn rồi. Yêu Hai đi!”

Đầu rùa cây gân đang để ngay miệng lỗ hang, lỗ động mấp máy lên đầu rùa như e vuốt làm hắn tê tê, mà chị thì lại bị kích thích nứng cao. Hắn ịn háng xuống cây gân chui vào ngay bên trong. Chị đè tay lên mông hắn, hắn đưa lên cao như muốn cây gân vào sâu ngay. Hắn đóng mạnh cây gân ngập lút liền vào tới gốc. Chị giục:

“Nhanh mạnh đi Diên.”

Hắn cong mông dập. Nước dâm trong chị trào ra nhiều, khi hắn dập nắc, cây gân vô ra nơi lỗ động tạo thành tiếng phọp phẹt nghe thật dâm. Hắn nắc nhanh mạnh, chị rên rỉ nho nhỏ không ngớt:

“Ư sướng quá… sướng quá… Hôn vú Hai đi… bú mạnh đi… ui cho sâu nữa đi sâu nữa… mạnh nữa… a… a sướng… em sướng…”

“Hai sướng gì? Có sướng lồn không?”

“Có, có… Hai sướng lắm… em sướng, sướng lồn lắm… ư”

“Hai thích Diên đụ không?”

“Em thích Diên đụ. Diên đụ em sướng lắm… mạnh nữa đi anh… ư sướng quá anh ơii… em raaa.”

Hắn cảm thấy mình sắp bắn, nhổm mông định rút gậy ra, nhưng chị lại đè ôm mông hắn, 2 chân khoặc sau bắp đùi giữ không cho hắn nhấc mông ra. Âm đạo chị siết mạnh hít đầu rùa hắn mấy cái liện, hắn cũng bắn, đầu chày giật giật liên tiếp mấy cái liền trong âm đạo. Chị á tiếng to, háng nẩy hẩy, cơ đùi săn co lại quặp lấy hắn, ghì cứng. Mặt hắn giãn ra, cảm giác sướng lan toàn thân, sướng vô kể. Chờ cây gân hết giật, tinh khí phun hết, hắn nhớm mông cao, cây gân tuột khỏi lỗ động. Chị với tay đưa hắn cái khăn:

“Lau bớt nước đi rồi cho vô lại!”

Nước dâm và tinh khí cả 2 quả thật nhiều, cái khăn lau không hết, chị bảo lâ quần lót chị dùng thêm. Cắm cậy gân vào lại trong chị. Chị vuốt tóc hắn:

“Diên sướng không?”

“Sướng lắm. Chị rất tuyệt.”

“Diên cũng tuyệt lắm. Với vợ Diên có sướng nhiều không?”

“Có. Nga cũng dâm lắm.”

“Bộ Diên thấy Hai dâm ha?”

“Hihi… Dâm đụ mới sướng chớ. Hai dâm Diên càng thích.”

“Hai thích Diên vừa hôn vú vừa yêu Hai.”

“Vừa bú vú vừa đụ nắc lồn chớ.”

“Ừ, như thế thích lắm, mau sướng.”

Hắn gồng lên nhịp mông cho chị. Một lần nữa hắn lại phun đầy vào trong chị. Mặc lại quần áo nằm ôm nhau, hăn nói:

“2 Lần vừa rồi không cho ra ngoài, liệu có sao không?”

“Cũng sợ, nhưng lỡ bị thì Hai đi điều hòa. Hay là Hai để đẻ Diên nuôi nha.”

“Hai muốn vậy thì đẻ đi.”

“Diên không sợ ha?”

“Cùng lắm thì mình dắt nhau đi chỗ khác sống thôi.”

“Nói vậy thôi, đừng lo.”

Nghỉ 1 lát hắn tiếp:

“Mai mình lại gặp ở đây nhe.”

“Đừng, để cách ngày hãy gặp. Gặp liền sợ bị để ý, không hay.”

“Ư, vậy ngày mốt gặp, Giờ Diên đi trước nhen.”

Ôm nhau mút lưỡi rồi chia tay.

Tối đến lại đi rửa củ mì, lần này có thêm 1 chị nữa đi cùng, nên không có chuyện gì xảy ra.

Hai ngày sau, ăn cơm trưa xong, hắn nháy chị, 20 phút sau chị em gặp nhau. Lần này hắn để chị phi ngựa. Chị chủ động rất cuồng nhiệt, nhún nhắp sàng lắc, chị lên đỉnh liên tiếp 2 lần, hắn cũng xuất hết vào trong chị. Mặc quần lại, ôm nhau nằm tâm sự. Thì ra cả 2 đều để ý nhau lâu rồi, thích nhau nhưng không có cơ hội cùng nhau. May sao có lần đi tăng gia này. Chị gối đầu ngực hắn, thủ thỉ:

“Diên với vợ có chơi kiểu thay đổi tư thế không?”

“Có. Chơi nhiều kiểu.”

“Nghĩ ra kiểu nào thì chơi kiểu đó.”

“Kiểu nào thích nhất?”

“Kiểu cowboy như vừa rồi, hoặc kiểu vợ cúi người đưa mông lên, Diên đứng từ sau đút vô nắc.”

“Thế có thử chơi hôn chỗ đó cho nhau không?”

“Hai thích kiểu đó ha?”

“Ư, hôn chỗ đó kích thích lắm.”

“Để Diên hôn Hai nhen.”

“Diên có ngại dơ không?”

“Không.”

Hắn tuột quần chị ra, quỳ giữa 2 đùi chị, hôn từ vú chị xuống bụng dưới rồi hôn lên cái mu. Chị rên khẽ khi hắn cắn nhẹ cái mu. Hắn liếm 2 mép môi lớn rồi quét lưỡi giữa khe, chị giang rộng đùi rên ư ứ. Lưỡi hắn đánh lên mòng đốc, hột le làm háng chị cứ giật giật, nẩy nẩy. Khi hắn chọt lưỡi vô cái lỗ đỏ hon hỏn thì chị ưỡn mu cong mông, đùi khép mở như muốn kẹp đầu hắn, tay chị thì đè trên đầu hắn, như muốn phần giữa khe trịn mạnh vô miệng hắn:

“Diên ơi… anh bú làm em sướng quá… em yêu anh Diên ơiii…”

Hắn chồm lên ghé tai chị:

“Hai sướng lồn ha?”

“Ư. Sướng lắm. Diên bú hay quá, em tê hết người.”

“Tê lồn chứ.”

“Dạ.”

Hắn ngửa ra, chị gối đầu lên bụng hắc, kéo khóa quần móc cu em ra rồi hôn và bú. Chị bú rất điệu, vành khấc được lưỡi chị chăm sóc nên hắn thấy phê đã. Chị lại làm cowboy lần nữa, lại thăng hoa. Ngồi ôm nhau sau nụ hôn sâu chị hỏi:

“Diên đã hôn ai chỗ đó chưa mà kinh nghiệm vậy?”

“Hôn của vợ. Hai vợ chồng hôn bú cho nhau.”

“Vợ chồng Diên hạnh phúc ghê.”

“Bộ Vợ chồng Hai không thế à?”

“Không. Chồng Hai chỉ muốn được Hai bú cho thôi.”

“Hihi… giờ Hai có Diên bú cho rồi. Thích không?”

“Thích lắm. Sướng lắm. Cảm giác rất tuyệt.”

“Giờ Hai muốn Diên bú nữa không?”

“Có, nhưng hết giờ rồi. Để trưa mai nhen.”

“Ừ.”

Mai là ngày thứ 9 rồi.

Trưa hôm sau, gặp nhau, cởi quần chị, để chị ngồi lên ngực hắn đưa háng tới miệng, hắn hôn bú cho chị phê ngất ngư, chị cứ ịn cái khe lên miệng hắn. Cái lưỡi điệu nghệ của hắn đưa chị lên đỉnh, tinh khí trào từ cái lỗ huyệt trong tiếng rên khoái lạc của chị chảy ra ướt nhẹp cằm hắn. Lau sạch sẽ cho hắn rồi đến lượt chị làm hắn sướng. Chị bú cây gân cho đến khi hắn xuất tinh, phụt trúng mặt chị. Nghỉ ngơi rồi cắm vào trong, chị nắc cho chị lên đỉnh. Chị âu yếm nhìn hắn:

“Mấy ngày này coi như là kỷ niệm không bao giờ quên của em với anh. Về nhà mọi chuyện sẽ trở lại như cũ Diên nhé. Không được tìm gặp Hai đâu đấy.”

“Hai sợ hả?”

“Sợ chứ. Lỡ không kìm được ham muốn thì sẽ ảnh hưởng hạnh phúc của 2 gia đình, không hay.”

“Nếu như Diên muốn Hai quá thì sao?”

“Hai cũng muốn nhưng sợ lắm. Nếu Diên đòi thì em sẽ đầu hàng, chiều anh. Nhưng anh là đàn ông nên cứng rắn, giữ cho em, cho cả anh nữa, anh nha.”

“Ư, em. Cứng rồi em nè.”

Đợt 2…

Chừng 2 tuần sau, hắn lại được giao dẫn tổ cuối cùng đi tăng gia. Hắn thắc mắc ai cũng đi 1 lần sao hắn lại phải đi 2 lần, thì được giải thích: Đợt trước tổ hắn làm có năng suất cao nhất. 20 người mà trồng được 38 luống, các tổ khác chỉ được 20 luống. Cho nên để đạt kế hoạch, yêu cầu hắn đi lần nữa. Vẫn quân số 20 người kể cả hắn, gốm 11 nam 9 nữ. Như lần trước, đến nơi nhận giao ban, hắn đi cùng tổ trưởng cũ ra rẫy, thấy các luống mì tổ hắn trồng trước đã mọc cây con.

Quay về lán thì hắn không có chỗ nằm. 2 dãy ván song song dọc lán, mỗi dãy 10 chiếc chiếu cho 10 người. Phía bên nam đã kín chỗ, bên nữ chỉ có 9 người còn dư 1 chỗ trong góc cho hắn. Lắc đầu cười trừ đành vào góc đó. Để 2 chị ở nhà nấu cơm, hắn bảo mọi người xách thùng và mấy cái can vuông 25lit theo hắn. Can vuông 25 lít là can đựng hóa chất đã dùng, hắn xin 10 cái mở rộng miệng đem theo. Đến suối hắn bảo mọi người lấy đầy nước, dùng cây rừng xỏ ngang quai, 2 người khiêng 2 can đầy nước lên rẫy.

Đến nơi đổ nước ra, rồi lại xuống lấy nước tiếp. Đây là kinh nghiệm lần trước hắn làm. Đất đồi cứng khó cuốc, tưới nước xuống để ngấm lúc thì cuốc sẽ nhẹ và nhanh. 2 tiếng đồng hồ dội nước đẫm cả đám đất, chiều sẽ cuốc. Lúc chiều đi làm ngang qua suối, 2 người lại khiêng 2 can lên tưới cho các luống đã trồng. Hắn bắt cặp với 1 chị tên Bình để khiêng nước tưới cây. Chiều về ăn xong mọi người ríu rít khen hắn sáng kiến, chỉ buổi chiều đã làm được 5 luống dài 20m. Hắn nói đợt trước do chỉ có 3 cái thùng chứa nước nên bị hạn chế, mà cũng phải 3 ngày cuốc phỏng tay hắn mới nghĩ ra cách dội nước trước. Tối ngủ, điều trùng hợp là chị Bình lại nằm cạnh hắn.

Tối vùng núi khá nhiều muỗi, ai cũng phải treo màn ngủ. Công việc hàng ngày cứ đều đều tiến hành. Hắn và chị bình đã thân thuộc nhau hơn. Chị làm ở xưởng thực nghiệm của công ty. Chị cũng đã ngoài 30 hơn hắn 4 tuổi. Chị người tròn hơi mập, dáng hơi thấp, da ngăm ngăm khỏe mạnh. Nghe chị kể đã có 1 con trai 8 tuổi, chồng đi bộ đội hy sinh 4 năm rồi. Chị tính làm cái gióng để chị gánh cả 2 can nước cho dễ, nhưng hắn nói không cần, cứ khiêng cho khỏe người.

Từ suối lên rẫy cũng 100m hơi dốc, khiêng dễ đi hơn. Quan hệ chị em cũng thế mà thân thiện gần gũi. Lúc xách can nước từ suối lên bờ hắn đưa tay cho chị nắm kéo, tự nhiên thoải mái. Nhiều lúc đi không xuống suối, hắn cứ nắm tay chị dắt đi. Mọi người cuốc, hắn phân công 2 chị khiêng nước tưới cây đã trồng, còn hắn và chị Bình đi lấy hoa về trồng tiếp. Đến ngày thứ 8 thì tổ hắn đã cuốc được 45 luống, trồng 43 luống. Làm ngày mai nữa là hoàn thành vượt mức mọi chuyện. 22h30 cả lán im ắng. Hắn nằm nhớ chị Hai. Cánh tay hắn để sát cạnh màn, cạnh chị Bình, không biết vô tình hay hữu ý, tay chị cũng đặt dọc màn cạnh hắn. Hắn lật bàn tay cho chạm cánh tay chị, chị không có phản ứng. Bàn tay hắn nhẹ vuốt cánh tay chị, chị vẫn để yên. Hắn dỡ màn bên hắn lên, thò qua bên chị, đặt lên tay chị, nhẹ sờ vuốt dọc cánh tay. Chị yên ắng.

Hắn dỡ luôn màn của chị thò hắn tay vào bên trong màn, sờ trực tiếp bàn tay chị, nắm lấy bàn tay chị, 2 bàn tay đan ngón với nhau. Biết chị chấp nhận. Hắn nghiêng người quay mặt qua bên chị, đưa tay kia qua vuốt cánh tay chị, nhẹ nhàng lên tới vai, rồi đưa vào ngực chị, Tay hắn với vào ngực chị, xoa bóp trái dừa xiêm. Bóp nắn vú đã đời hắn chuyển tay xuống giữa háng chị, xoa mơn cái mu bự. Diễn tả thì nhanh chứ để thực hiện thì khá là lâu, vì các động tác của hắn đều diễn ra trong im lặng tuyệt đối và khá chậm, để không gây tiếng động và các va chạm làm người khác chú ý. Hắn biết xung quanh rất nhiều người tỉnh ngủ. Tay hắn ve vuốt háng chị, xoa mơn má trong đùi, bẹn. Chậm rãi cảm nhận các run rẩy từ cơ thể chị truyền ra và cả những run rẩy của hắn. Run mà khoái, rất kích thích. Hắn dở phần màn bị chiếc chiếu chặn lên, mở rộng ra tránh bị vướng, cả cánh tay hắn thò qua bên chị, ôm quanh bụng chị. Ve vuốt giữa háng, mơn trớn cái mu bên ngoài quần. Cho bàn tay vào giữa 2 đùi ngay háng, miết nhẹ giữa khe, cảm nhận háng chị hơi hẩy hẩy mấp máy, cơ đùi săn lại nảy nảy. Hắn lần tay lên lưng quần chị, chị mặc đồ bộ vải mỏng, tính thọc tay vào trong. Chị đưa tay nắm giữ tay hắn lại không cho luồn vào. Ngưng một lát, hắn mở khóa quần thả cu em ra, đưa tay cầm tay chị kéo về bên hắn, đặt cu em vào tay chị. Chị hơi run tý rồi cầm cu em vào tay, hắn đưa tay chị vuốt dọc thân cu lên xuống. Để chị mân mê cu em, tay hắn lại đưa qua mơn trớn giữ háng chị, xoa nắn cái mu bự đang căng múp.

Vuốt ve 1 hồi hắn đưa tay lòn vào trong áo chị, thọc lên cao, đẩy áo ngực chị ra… chị mặc áo ngực nhưng lại không gài chặt, hắn dễ dàng bóp nắn trái dừa xiêm. Thật đàn hồi, bóp mát sướng tay. Bên dưới cu em cứng như sắt nguội trong bàn tay chị. Vê cái núm vú dựng đứng lên, hắn lại chuyển tay xuống bụng dưới chị, và nhanh chóng thọc vào trong quần chị. Khi chị phát hiện đưa tay cầm tay hắn để giữ lại thì bàn tay hắn đã bụm trọn cái mu to, mấy ngón tay đã đi vào giữa cái khe, đầu ngón tay di di ngay mồng đốc. Lông mu chị không nhiều. Hắn đẩy bàn tay xuống thấp hơn, chị bất lực để hắn xâm lược. 2 mép bị vạch ra, hột le bị ngón tay hắn khều cà lên xuống, lỗ huyệt mở, nước dâm ứa ra nhem nhép trơn láng. Hắn đút 1 ngón tay vào trong lỗ móc ngoáy, thụt. Chị trân háng để hắn mò, cảm giác khoai khoái làm chị phối hợp cùng hắn, bàn tay nắm cu em bóp vuốt mạnh hơn. Hắn đưa tay ra cạnh bẹn chị ôm đùi kéo hông chị sát về phía hắn. Hắn đẩy hông chị ra hiệu cho chị đưa mông về hắn, hắn đẩy lưng quần chị chị xuống. Chị phối hợp nâng hông cho hắn tuột quần qua khỏi mông.

Kéo mông chị chĩa hẳn về sau, hắn ép háng tới, cây gậy gân chĩa đầu vào khe mông, tìm lỗ huyệt. Đầu rùa nhanh chóng tới đúng lỗ, hắn đẩy háng, vành khấc lọt ngay vào trong lỗ động. Giữ hông chị, ghì nhẹ, cây gân đi ngay vào sâu. Âm đạo chị mấp máy nhẹ nhẹ. Háng hắn thụt đẩy chậm rãi, mỗi cú đẩy đều cố vào thật sâu. Chị cũng vểnh mông ra sau để cho cây gân vào thật sâu. Hắn vừa nắc vừa với tay lên ngực bóp nắn vú chị. Đang nắc thì thấy tay chị cấu nhẹ tay hắn, rồi vuốt vuốt, hắn hiểu ý chị bảo hắn xuất ra ngoài. Mọi cử động đều rất chậm và im lặng. Hắn cố nén tiếng thở, chị thì cắn chặt góc áo để kìm tiếng rên. Hắn nắc sâu thêm vài cái rồi ngưng lại, để yên một lúc. Âm đạo chị co siết nhẹ, cây gân thì cứng ngắc giật giật bên trong âm đạo. Giữ im chừng 5 phút, hắn nhúc nhích háng, cây sắt nguội trong âm đạo lại hoạt động thụt đẩy, vào ra tới lui chậm rãi. Thêm 5 phút nắc đều sâu thì hắn ghì hông chị cho cây gân thọc hết cữ có thể vào trong chị. Cây gậy giật mạnh, đầu gậy phun mấy tia tinh dịch, âm đạo chị co thắt mạnh lên đầu chày. Hắn sướng tê người. Chị cũng run rẩy đón nhận. Thêm vài phút nằm im, hắn với cái khăn trên đầu giường, áp vào điểm tiếp giáp giữa háng hắn và mông chị, hắn rút cây gân đã hơi mềm ra, ép cái khăn vào ngay khe mông chị. Hắn rụt người quay về sát vách tường ván. Một hồi lâu chị cựa mình rồi ngồi dậy dở màn, nhẹ nhàng đi ra ngoài, giống như đi tiểu đêm thôi. Chừng 10 phút chị quay vào, im lặng tay chị thò qua bên hắn để cái khăn ướt xuống. Hắn cầm khăn lau sạch sẽ cây gân. Cất khăn chìm vào giấc ngủ ngon.

Hôm sau dậy chị nhìn hắn như bình thường, không có chuyện gì xảy ra, khi cùng chị khiêng nước hắn hẹn chị ăn trưa xong thì ra rẫy gặp nhau. Chị gật đầu.

Trưa cơm xong, hắn ra chỗ gốc cây như thường lệ. Chừng 20 phút thì chị ra, đứng lên nhìn quanh không thấy ai, hắn cầm tay chị đi qua suối, đi sâu vào trong rẫy, gần chỗ hắn và chị Hai hay gặp nhau, nhưng chỗ này có vẻ kín đáo hơn. Ngồi xuống, hắn ôm chị hôn, tay thò vào trong áo mò bóp vú chị. Chị ngả đầu vai hắn, tay mò cây gậy gân vuốt ve, thủ thỉ:

“Sao Diên liều thế, lỡ bị ai biết thì chết. Lại còn ẩu nữa, xuất trong Bình, Bình mà dính bầu là chết thiệt đó.”

“Nhưng chị thấy sướng không? Thích không?”

“Hỏi vô duyên. Không thích ai để cho Diên chơi.”

“Giờ mình chơi nữa nhen.”

Hắn đặt chị nằm trên đống lá, cởi quần chị, banh áo chị ra. Hắn ngắm chị, ngực vú tròn bự, đùi múp, bụng hơi có nây, da ngực bụng đùi trắng hơn da mặt và tay, có lẽ do các phần da đó để ngoài áo nên bị nắng ăn. Hắn cúi xuống hôn mút núm vú, bú vú, tay miết mồng đốc hột le, móc lỗ huyệt. Chị giạng rộng đùi cho hắn móc. Thấy nước chị ứa ra nhiều, hắn đè lên người chị:

“Bình muốn chưa?”

“Bình muốn, Diên chơi cho Bình sướng đi!”

Hắn đâm mạnh cây dùi vào trong chị nâng mông dập. Dập mới chừng 20 cái, chị khép 2 chân lại thành thế kẹp đùi, 2 chân hăn xoải chữ V trên chân chị. Bình khép mở 2 đùi, háng nắc ngược lên, tay chị đè trên mông hắn. Động tác khép mở hẩy đùi nhanh hơn hắn nắc, vừa hẩy chị vừa rên ư ư…

“Sướng sướng quá… ư ứ sướng ư sướnggg…”

Chỉ chừng 2 phút thì chị “á sướnggg” rồi nằm im. Âm đạo co thắt mấy cái liền lên cây gân. Xong chị lại mở chân giang đùi ra. Hắn ấn cây gậy vào sâu trong chị và nâng mông dập. Hắn giã chừng 7, 8 chục chày thì bắn. Bình ôm đè mông hắn, ép cho háng hắn dính vào háng chị, để cái chày đâm sâu hết cỡ vào trong. Bình chỉ rên ư ử. Cây gân hết giật, hắn vẫn nằm im trên bụng chị. Bình vuốt tóc hắn:

“Sướng không?”

Hắn ghé tai chị:

“Sướng. Còn chị?”

“Bình sướng trước rồi.”

“Ồ.”

“Bình hơi khác người. Bình chỉ cần của Diên bên trong rồi Bình làm như thế là thấy sướng lắm.”

“Hay nhỉ. Vậy khi Diên nắc chị thấy sao?”

“Cũng tê tê chút thôi.”

“Khi Diên bắn tinh thì sao?”

“Khi đó cảm giác cũng có phê.”

“Tối qua chị có sướng không?”

“Lúc Diên sờ cho ngón tay vào Bình thích lắm.”

“Thế sao lại giữ tay lại?”

“Lúc đó sợ Diên làm Bình sướng kêu lên thì mọi người biết. Hihi”

“Sau đó không nghe kêu”

“Bình phải cắn góc áo vào miệng để giữ đó. Còn Diên sao không xuất ra ngoài?”

“Tại sướng quá không kềm được.”

Thò tay sờ cây gân bị tuột ra thấy còn mưng to, chị nói:

“Diên cho vô đi!”

“Cho cái gì vô đâu chị?”

“Cho của Diên vô trong của Bình.”

“Chị nói rõ ra đi”

“Cho cặc Diên vô lồn Bình đi.”

“Cho cặc vô lồn rồi đụ ha?”

“Ư.”

Hắn đâm cu em vào theo yêu cầu của chị. Chị kẹp đùi lại rồi nhúp nhíp háng và đùi. Cơ đùi săn siết, háng hẩy hẩy lỗ hang hút nhả cây gân hắn liên tiếp, giống như hắn đang nắc. Hai tay Bình ghì chặt mông hắn, ép dính vào háng chị, miệng rên rỉ:

“Sướng quá, sướng quá… ư ư sướng ư ứ aaa áaa…”

Chị hẩy liền mấy cái liên tiếp rồi nằm yên, hai yay dần buông lỏng. Hắn cười nhìn chị:

“Sướng rồi ha?”

“Ừ. Bình dễ sướng lắm. Chỉ cần thế là được.”

“Khi mình về rồi, có còn gặp nhau được nữa không?”

“Diên cứ đến nhà Bình vào ngày nghỉ là mình gặp được thôi.”

Tối đến, đã nằm trong màn, chợt hắn cảm nhận tay chị luồn qua màn thò vào chạm tay hắn. Hắn nắm tay chị, thì chị kéo tay hắn qua bên chị. Hắn nghiêng người sáp lại sát cạnh chị. Tay hắn luồn vào trong quần chị, xoa đám lông mu rồi miết cái khe lạch của chị. Ngón tay hắn thụt vào trong lỗ móc máy một hồi cho chị sướng. Sau đó cả 2 ngủ.

Ngày hôm sau kết thúc đợt tăng gia.