# Chia sẻ cùng đồng nghiệp
Tác giả: Cagiac
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Chuyện xảy ra trong những năm thập kỷ 80 – 90, khi cả xứ Đông Lào đang trong thời bị cấm vận, đầy gian khó.Hồi đó hắn vừa ra trường, xin được về công ty làm chân kỹ sư thiết kế. Chị là kỹ sư 2, có thâm niên, đảm nhận chủ nhiệm đề án nhiều đề tài nghiên cứu. Chồng chị là phó tiến sĩ, phụ trách bộ phận nghiên cứu bên uỷ ban khoa học tỉnh. Năm đó vừa qua thời kỳ tập sự, hắn được giao nhiệm vụ phụ tá, đi cùng chị khảo sát vùng nguyên liệu cho đề tài tinh dầu sinh học.

Công ty cho 2 chị em sử dụng chiếc La Dalat cùng lái xe. Đợt đi rất thuận lợi, Sở nông lâm Bình Trị Thiên giao cho bộ phận chuyên môn ở thị xã Đồng Hới cử người hỗ trợ. Có chuyên viên thổ công giúp nên chỉ 3 ngày là 2 chị em đi được khắp mấy huyện có nguyên liệu, thu thập được số liệu khả quan. Điều không may duy nhất là ngày cuối trời đổ mưa dầm, mùa mưa chưa hết mà. Chiều đến trở lại thị xã, nghỉ ngơi đêm đó để sáng mai quay về.

Sáng hôm sau, trời vẫn còn mưa nhỏ. Ăn sáng xong, cảm ơn chào chia tay chủ nhà, xe lăn bánh. Trời ngớt mưa. Từ thị xã chạy vào Nam, thời đó đường sá vừa qua chiến tranh còn rất xấu, đường nhựa bị tróc trơ đá, ổ trâu, nên tốc độ xe khá chậm. Hai bên đường vắng tanh, không có nhà cửa hàng quán, dân cư cũng không. Chạy chừng gần 2 tiếng đồng hồ chưa hết địa phận Quảng Bình cũ thì gặp cái ngầm đang bị nước tràn qua.

Lung, tài xế, dừng xe lại một bên nhìn dòng nước. Xe La Dalat được sản xuất tại miền Nam trước 1975, xe nhỏ 5 chỗ, chạy êm, nhưng gầm thấp. Chờ một lúc 30 phút, không thấy có xe nào qua lại, Lung hô lên xe. Xe nổ máy trườn xuống. Qua được chừng 20m, đến chỗ sâu nhất thì máy xe ngừng lại. Lung đề máy, không hề có động tĩnh. Nước tràn vào trong xe.

Cả 3 chị em cùng xuống lội nước đẩy xe, nhưng không được. Đang bối rối thì có mấy chiếc xe quân sự chạy đến vượt qua. Chiếc sau cùng thấy hoàn cảnh tội nghiệp, chạy qua hết ngầm rồi lui lại. Lung lao lên nhờ giúp. Mấy anh lính vui vẻ xuống, lấy dây cáp buộc vào đầu xe con và… Xe tải quân sự xốc một cái lôi xe con vượt lên khỏi dốc ngầm, đi thêm chừng hơn 500m thì ba – đơ – xốc xe La Dalat bị giật bung ra.

Xe tải không hay biết cứ thế cắm đầu chạy mất biến. Cả 3 ngẩn tò te trước cảnh trạng vừa xảy ra. Chừng 15 phút thì xe tải quân sự quay lại trả cái ba – đờ – xôc và biểu lộ thất vọng, không giúp được. Lung nói cảm ơn và đành cam chịu. Lung mở capo, hắn phụ một bên để giúp. Xe bị nước lọt vào máy, cánh quạt làm mát bị cong vênh. Lung lắc đầu chịu thua. 3 chị em cắm cổ đẩy xe tiếp tục được chừng 2 km thì mệt phờ. Cố đẩy xe thêm vài trăm mét, sát mép đường. Từ đây vào Đông Hà cũng chừng 40 – 50 km, nếu vào được Đông Hà thì có khả năng sửa xe được. Nhìn quanh thấy đồng không mông quạnh. May mắn đi bộ tới chừng trăm mét thì thấy có căn nhà bỏ hoang. Đi vào xem thì biết đây là 1 trong các trạm dừng của đoàn 6 xe tải miền Trung, nhưng nay đã không dùng nữa. Lại đẩy xe cho tới chỗ này, cũng đã quá trưa. Cái bụng có ý kiến, trời vẫn lúc mưa lúc tạnh. Mệt nhoài cả 3 chị em chui vào nhà hoang ngồi thở. Căn nhà 3 gian trơ trọi, mặt trước trống, 3 mặt còn lại tường xây chỉ cao hơn 2m, có chỗ còn bị nứt vỡ, không nguyên vẹn. Mái tranh cũ, cột kèo gỗ có phần mối mọt. Nền đất còn dính từng bãi màu đen của dầu nhớt lâu ngày.

Lấy hành lý từ xe vào, toàn quần áo cũ thay ra mấy ngày vừa rồi, có chút ít bị ướt lúc qua ngầm nước tràn vào sàn xe. Tài liệu may không bị sao. Tìm được mấy tấm ván nhỏ, kê sát tường ngồi nghỉ rồi hắn ngủ thiếp đi. Tỉnh dậy thì đã quá chiều, chỉ thấy mỗi chị. Cùng chị bàn tính kế hoạch xem cách xử lý thì Lung vào, trời vẫn lắc rắc mưa.

Lung nói đi quanh có nhìn thấy mấy nóc nhà cách đây khá xa. Mấy chị em quyết định đến đó thử. Hắn và chị đi, Lung ở lại coi xe. Đi bộ khoảng 3 km đường mòn nhỏ, thì đến được 3 ngôi nhà. Nhưng chỉ 1 nhà có 2 ông bà già, vào hỏi thăm mới biết đây thuộc huyện Lệ Thủy, Quảng Bình cũ. Sau khi nói chuyện hỏi thăm và trình bày hoàn cảnh khó khăn, 2 ông bà mới chịu nhượng lại cho 10 củ khoai lang và giúp luộc dùm luôn.

Thời đó dân cũng nghèo, không đủ ăn. Chờ khoai chín, xin được 2 bình đông nước nữa, có 1 bình đong nước chè xanh nóng, đưa ông bà 10 đồng. Lương của hắn chỉ 60 đồng tháng, gạo giá 1 đồng được 2,5kg. Lúc khó khăn phải chấp nhận vậy. Tính giá bây giờ thì 1 củ khoai chừng 200k, hên là khoai to như cổ tay dài gần gang. Cùng chị quay ra, chị đi trước hắn theo sau.

Nhìn dáng chị tuy có tuổi nhưng thân hình còn gọn gàng, mông tròn núng nính. Hắn nhớ chị có nói, quê chị ở Phú Thọ thì phải. Trở về nhà hoang thì trời cũng sập tối. Mỗi người ăn 2 củ, còn để lại 4 củ cho sáng mai. Cái mũ cối của Lung giờ này phát huy tác dụng, đem hứng nước mưa để rửa ráy vệ sinh mặt mũi chân tay. Ăn uống xong, Lung ra xe ngủ giữ xe, còn hắn và chị trong nhà hoang.

Hắn nhặt mấy tấm ván, chọn góc tránh gió, kê sát tường. Ván ghép lại chỉ rộng chừng 60x80cm, trải mấy cái áo cũ xuống, túi hành lý thành chỗ tựa thế nửa ngồi nửa nằm. Trời tối, mưa dày hạt hơn, gió nhiều khá lạnh. Hắn và chị co ro thu mình, chị ngồi phía trong góc, hắn bên ngoài. Chị em thủ thỉ nói chuyện cho hết giờ. Chị hỏi:

“Diên có người yêu chưa?”

“Em có rồi, cô giáo cấp 2”

“Yêu lâu chưa?”

“Cũng nửa năm rồi chị.”

“Có ăn cơm trước kẻng không?”

“Hihi… Chỉ mới tìm hiểu về cơ thể nhau thôi chị. Hihi.”

“Chắc biết hết về nhau rồi chứ?”

“Thì cũng chỉ biết gọi là vậy thôi.”

“Đàn ông các cậu là ghê lắm, hễ được một tí là muốn thêm nữa, chứ có chịu yên đâu.”

“Chắc ngày trước anh với chị cũng thế ha.”

“Còn phải nói. Chỉ cho hôn cái là tay chân sục sạo lung tung ngay.”

“Lúc chị đến với anh là bao nhiêu tuổi?”

“À, khi đó chị mới 23, ra trường về công tác chưa đầy năm đã bị lão chấm rồi.”

“Yêu bao lâu thì chị cưới?”

“Cũng chỉ nửa năm, chị vừa hết tập sự là cưới. Hihi… cưới nhanh vì sợ có chửa. Hihi.”

“Vậy là chị ăn cơm trước kẻng?”

“Ừ. Em tính, lần nào cũng để cho mò mẫm mãi, sao mà chịu được. Hihi. Thế mà đã 8 năm rồi”

“Ăn thế có thích không chị?”

“Nói thật là vì có thích nên mới ăn. Nhưng lại không thật thích vì chưa có chuẩn bị, điều kiện lại không thoải mái.”

“Là sao chị?”

“Thì em biết đó, yêu nhau muốn tâm sự ở thành phố thì dắt nhau ra công viên, gốc cây tối, còn chỗ chị ở ngoài rìa thành phố thì dẫn nhau ra bờ mương, chứ làm gì có nhà. Cưới nhau rồi mới được phân cái phòng nho nhỏ.”

“Ngồi bờ mương trăng thanh gió mát, ôm nhau thoải mái quá còn gì.”

“Thỉnh thoảng vẫn có người đi qua, ngượng chết đi được.”

“Sao lại ngượng ha chị?”

“Thì tự nhiên lại lột truồng ra… cậu biết rồi còn hỏi vớ vẩn.”

“Hihi… bọn em thì hay ngồi ở chỗ sân nhà cổ, cũng hơi tối. Hôn nhau, vuốt ve nhau tý. Nhưng cổ luôn bảo em phải giữ cho cổ đến ngày cưới.”

“Thế em không khó chịu à?”

“Có chứ chị.”

“Rồi làm sao?”

“Thì cổ dùng tay giúp em. Hihi.”

“Em và cô ấy giỏi đấy. Không như lão nhà chị, kêu khó chịu rồi cứ đòi cho bằng được.”

“Thế là chị chiều?”

“Ừ. Không chiều không được, lão đâu có chịu thua. Cứ mò sục hoài đến khi được mới thôi.”

Bên ngoài đột nhiên gió rít hơn, mưa nặng hạt lên, chị rùng mình xuýt xoa kêu lạnh. Hắn sát vào chị, chị co rúm người, rút nhỏ lại, 2 tay thu kẹp vào trong đùi. Thấy chị vẫn run rẩy, hắn cởi áo khoác, vòng tay ôm chị, phủ áo khoác lên người 2 chị em. Nhẹ siết người chị, chị cuộn người, tựa hẳn vào lòng hắn. Hắn cứ ôm giữ chị như vậy khá lâu, gần cả tiếng đồng hồ, cố giữ nhiệt chống cái rét cho nhau.

Dần dần cảm giác có hơi ấm tỏa nhẹ ra. Bên ngoài vẫn gió, mưa rả rích, trời tối thui. Chị hơi cựa mình, hắn phát hiện chân hắn choàng gác qua đùi chị tự lúc nào không biết, 2 tay chị kẹp giữa 2 đùi lại bị phần giữa háng hắn ép lên. Lưng hắn và chị đều đè lên 2 túi xách hành lý, nửa thân trên dựa vào tường, phần chân để trên nền đất. Cái áo khoác của hắn chỉ phủ được từ eo hông đến cổ cả 2.

Chị cựa mình làm tay chị động vào háng hắn và cái cục gân thịt bị đánh thức, nó tự động vươn mình, nhanh chóng cứng ngắc. Theo bản năng hắn rướn háng, ép đẩy cục gân tới trước, 1 tay hắn đang ôm vai chị, tay kia hắn đưa qua ôm lưng chị siết nhẹ. Phần cục gân cứng áp vào tay chị. Chắc chị cảm nhận được sự biến đổi của hắn, 1 chân chị hơi duỗi, 2 bàn tay đang kẹp trong đùi mở hé ra rồi kẹp lại, giữ cục gân của hắn. Hắn thở, hơi thở ngắn, người run rẩy. Chị ngẩng mặt lên trong bóng tối mờ mờ, thì thào cũng run như hắn:

“Em muốn hởơơ?”

“Dạ… muốnn”

“Chị choo đấyyy.”

Hắn cúi xuống miệng chạm mắt chị. Hắn hôn mắt chị, rồi rê đầu lưỡi xuống má đến khóe miệng chị. Chị hé môi, lưỡi hắn chọt vào, lưỡi chị đón. 2 lưỡi liên hồi liếm mút nhau. Hắn thè hẳn lưỡi sâu miệng chị, chị mút bú mạnh lưỡi hắn. Hắn ghì chị, tay đưa lên bóp nắn cái bánh bao bự ngực chị. Nút áo bung ra, chị nằm ngửa, tay hắn xoa nắn cặp vú, 2 núm vú to bằng đầu đũa dựng đứng.

Hắn dịch xuống đưa miệng ngậm đầu vú mút, tay lòn thẳng vào trong quần chị. Bàn tay hắn miết giữa cái lạch mềm, ngón tay vạch 2 mép ra, nước nhờn đã rịn ra đầy khe. Quần chị nhanh chóng bị tuột khỏi 2 chân, quần hắn cũng bị lột ra. Hắn đè lên người chị, cái khúc gân cứng chĩa vào khe vụng về chọc chọc. Thấy hắn chọt không trúng lỗ, chị thò tay nắm chỉnh đầu chày đúng miệng hang, đầu rùa lọt vào, hắn ép mạnh mông, cái chày gân đi thun thút 1 hơi vào trong động. Đóng gậy ngập hết cỡ, theo bản năng hắn nâng hạ mông, khúc gân vào ra nhịp nhàng lỗ động. Chị giạng rộng đùi, co 2 chân mở háng đón các cú dập của hắn. Lúc này không thấy ai run rẩy vì rét lạnh cả, chỉ có tiếng rên nhỏ trong họng chị “hư hứ hự” theo nhịp nắc của hắn.

Hắn dập nắc, cảm giác thật sướng. Lần đầu khúc gân của hắn được lọt vào cái động đầy nước trơn, ấm. Âm đạo co thắt liên tiếp mấp máy lên đầu và thân cây gậy thịt làm hắn tê phê cả người. Chị ghịt cứng lưng hắn, háng hẩy hẩy, cơ đùi săn lại nẩy nẩy và miệng lỗ nhúp nhíp thật khoái. Hắn nắc chỉ 3 phút là bắn, chị hẩy mạnh háng, miệng rên:

“Đừng… em đừng, a cho ra ngoài điii aaa.”

Hắn ôm chặt chị, dập thêm mấy cái, ép háng hết cỡ phun rẹt rẹt sâu vào trong chị. Chị đè tay lên mông hắn, 2 chân khoặc trên đùi hắn, người cong lên, háng hắn và háng chị dính cứng nhau. Hồi lâu cả 2 buông nhau trong tiếng thở hổn hển, dồn gấp. Vớ cái khăn lau vội tinh khí, rồi mặc nhanh quần vào, ôm nhau:

“Lần đầu của em ha?”

“Dạ.”

“Thích không?”

“Thích lắm. Em không nghĩ là sướng đến thế. Còn chị?”

“Chị cũng sướng lắm. Thế này dễ có chửa đấy. Chị bảo em cho xuất ra ngoài mà không kịp.”

“Liệu có sao không chị?”

“Trót lỡ thì thôi, chứ sao giờ. Em sướng là được rồi.”

Hắn hôn chị, tay lòn vào trong ngực xoa bóp vú, chị thò tay mơn cây gân. Hắn vừa hôn sâu, bú lưỡi chị vừa xoa nắn 2 vú, rồi chuyển tay vào trong quần chị mơn cái mu lá vông, thọt ngón tay vào trong lỗ huyệt:

“Chị, em muốn nữa. Chị cho em nha”

“Ừ.”

Hắn tuột quần chị, đè lên bụng, cây gân đâm lút sâu ngay trong chị. Lần này hắn nắc khá lâu, chị rên rỉ:

“Hư hự… Mạnh lên, mạnh nữa… nữa… sâu sâu nữa đi… cho Phương sướng điii ư ư… Ahaaa…”

Hắn nắc nhanh mạnh cái nào cũng lút hết cỡ gậy. Chị ghì mông hắn tiếng rên to hơn:

“Mạnh nữa đi… ui Phương sướng… ư em sướnggg… anh cho sâu nữa nữa… thích quá anh ui… em yêu anhhh aaa.”

“Em thích… em yêu chị quá aaa… em raaa.”

“Chờ em… em raa”

Hắn bắn, không thấy chị nhắc xuất ra ngoài. Âm đạo chị co siết mạnh khi hắn phun. Hắn và chị ghì chặt nhau và thở, chờ cây gậy hết giật trong chị, rồi từ từ tuột khỏi cái lỗ động đầy nước. Buông nhau ra, mặc lại quần, ôm nhau chị ỉ ôi:

“Của Diên khỏe thật đấy, giật rất mạnh làm Phương thích ghê lắm.”

“Của chị cũng làm em thật khoái, sướng ghê.”

“Vậy là Diên có kinh nghiệm rồi, lấy vợ sẽ làm cho vợ tha hồ thỏa mãn.”

“Cảm ơn chị nhiều.”

“Phương cũng cảm ơn Diên. Lâu lắm rồi Phương mới được sướng miên man như thế này.”

Hắn lại hôn chị:

“Thế ở nhà chị không được sướng à?”

“Vẫn có, nhưng ít lắm. Vợ chồng ban đầu thì còn thắm thiết nhưng lâu ngày thì mọi thứ bị nhạt đi, không còn những cử chỉ âu yếm, tình cảm như ban đầu. Chỉ còn nghĩa vụ cho xong chuyện thôi.”

“Vậy chán chị nhỉ.”

“Ừ, cho nên Diên rút kinh nghiệm để giữ hạnh phúc nha.”

“Dạ.”

“Còn nữa. Lần đầu tiên nhớ chú ý nên nhẹ nhàng, đừng có thô bạo. Với Phương, Diên làm mạnh mẽ thì không sao. Phương thấy thích sướng vì cũ rồi, hihi. Còn với người mới thì chú ý, phá trinh sẽ bị đau chút xíu. Phá trinh xong thì mọi chuyện dễ dàng. Lần đầu mà bị đau, tâm lý thường sẽ sợ, các lần sau khó sướng.”

“Cảm ơn chị.”

“Phương thích Diên hôn lắm.”

Nghe thế hắn lại hôn sâu chị lần nữa rồi ôm nhau ngủ. Nửa đêm tỉnh giấc, hắn lại tuột quần chị đè lên dợt cữ nữa rồi ngủ tiếp. Ngủ được giấc thì nghe tiếng gà gáy xa xa, hắn mở mắt trời vẫn còn tối, mưa đã tạnh từ lúc nào. Hắn dậy, chị cũng dây vệ sinh cá nhân, răng miệng rồi quay vào ôm nhau. Hắn hôn chị, hôn sâu một lần, lại một lần, thêm một lần.

Vừa hôn tay vừa mò mẫm sục sạo xoa bóp 2 vú. Chị cũng lần tay móc cây gậy thịt của hắn mơn trớn. Hắn cầm tay chị đưa lên xuống vuốt dọc thân gậy, xong tay hắn luồn vào trong quần chị xoa nắn cái mu bự. Sờ thấp xuống giữa khe đã thấy nước ướt. Hắn đẩy chị hơi nghiêng người, tuột quần chị qua khỏi mông, quần hắn cũng mở banh. Hắn đút cây gân vào trong chị, ôm hông chị nắc.

Nắc nhanh mạnh chừng 5, 7 chục cái, hắn ghì mông chị ép háng lút gốc cây gân và phụt phụt. Chờ cây gân hết giật giật, tự động tuột khỏi lỗ hang rơi ra, hắn kéo quần lên cho chị, ôm chị hôn. Cả 2 tỉnh ngủ, trời cũng sáng dần dần. Hắn ôm chị, mắt ngó chừng ra ngoài sợ Lung đến bất chợt. Thỉnh thoảng hắn lại hôn sâu chị, lần nào hôn chị cũng đều đáp ứng. Có vẻ chị rất thích được hôn. Chị đưa tay nắm cu em vuốt ve lên xuống, chỉ chốc lát bàn tay thần kỳ của chị đã làm cu em hắn cứng ngắc. Hắn cũng không chịu yên, hết xoa bóp vú chị lại thọc tay vào quần mơn trớn 2 đùi, bẹn và cái lá vông bự. Sau một nụ hôn sâu chik thỏ thẻ:

“Buồi Diên nhạy thật đấy, Phương cầm chút xíu đã cứng ngắc lại rồi.”

“Của chị cũng thế, nước ướt nhèm rồi đây.”

“Diên cứ móc ngoáy thế thì nước tuôn ra là phải rồi. Diên thích cái gì trên người Phương nhất? Hihi.”

“Diên thích ôm Phương hôn, sờ hôn vú, vuốt ve cái lá vông to của Phương. Phương thích Diên làm gì?”

“Phương thích Diên vừa hôn vừa vuốt ve khắp người Phương, rồi vừa đút buồi vào yêu Phương mạnh bạo làm Phương sướng.”

“Diên thích cái lá vông của Phương lắm, sờ thích mà cho buồi vào chơi càng thích.”

“Hihi… Diên thích bướm Phương hả?”

“Ư, con bướm to hihi cái lò tôn.”

“Lò tôn là gì?”

“Nói lái là ra thôi”

“Lò tôn là tồn lo.”

“À đó cách lái miền Bắc. Còn miền Nam nói lái thì lò tôn là lồn to hihi…”

“Nghe hay nhỉ. Mà Diên thấy của Phương to không?”

“Có, to lắm. To thế Diên thích. Sờ sướng, lông mu nhiều mịn sờ mát tay.”

“Phương chỉ sợ to quá, lỗ rộng Diên chơi không sướng, mau chán.”

“Của Phương lỗ vẫn vừa khít buồi Diên, chơi sướng tê.”

“Diên, Phương lại muốn. Anh yêu em nữa đi!”

Hắn lại đẩy chị nghiêng người qua, tuột quần quá mông, đâm cây gân vào ghì nắc. Lần này khá lâu, Phương rên rỉ không ngớt:

“Em thích quá… mạnh nữa đi anhhh… em sướng sướnggg… ư ư em yêu anh Diên ơiii… ui sướng quá sướng quáaa… em raaa…”

Kết thúc thì trời cũng sáng rõ. Cả 2 sửa soạn quần áo ngồi ngay ngắn chừng 15 phút thì Lung vào. Sau khi trao đổi cả 3 thống nhất phương án. 4 củ khoai để hết cho Lung. Lung ra ngoài đón xe, may mắn chỉ 2 tiếng thì đón được cái xe balua, biển số Sài Gòn đồng ý cho hắn và chị đi nhờ đến Đông Hà. Hai chị em lên ngồi sau thùng xe. Xe chở hàng gì không biết.

Ngồi sau lại tranh thủ ôm nhau hôn hít, vuốt ve sờ mó của nhau. Đến Đông Hà vừa trưa, hai chị em xuống xe cảm ơn tài xế và lơ xe, ghé nhà hàng ăn cơm rồi mua vé xe về thẳng công ty. Gặp giám đốc công ty báo cáo mọi chuyện xong hắn về nhà gặp Nga, vợ chưa cưới. Ôm Nga hôn hít vuốt ve mà nhớ đến chị. Hôm sau lên công ty lại nhận lệnh đi cùng chỗ gara sửa xe ra kéo xe Lung về. Tối mịt thì xong việc.

Nhờ kinh nghiệm với chị, nhân một ngày hắn đến nhà Nga, ba mẹ Nga đi làm hết, 2 em đi học, hắn làm cho Nga nứng chịu hết nổi, phải để cho hắn phá trinh. Cả 2 thỏa mãn. Qua hôm sau hắn và Nga phải đi lên uỷ ban phường đăng ký ngay.

Với chị thì hắn được biết, lần đó về chị phải đi điều hòa kinh nguyệt vì tắt kinh. Hắn và chị thỉnh thoảng gặp nhau tại phòng làm việc riêng của chị. Hai chị em tranh thủ khi vắng người ôm nhau hôn hít sờ mó vuốt ve tí thôi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đợt 1…Hắn là độc giả khá thường xuyên của thư viện công ty. Do yêu cầu chuyên môn hắn phải luôn tìm tài liệu phục vụ cho công việc. Giữa cái phòng đọc và hàng dãy dãy tủ tài liệu, sách các loại, chỉ có thủ thư mới có thể tìm giúp hắn từ hàng trăm cuốn sách chuyên ngành thứ hắn cần. Chị thông thạo 2 ngoại ngữ, có trí nhớ tốt. Quản lý sách tài liệu nhiều chuyên ngành khá quy củ ngăn nắp.

Chị hơi nhỏ con, thân hình hơi gầy nhưng không phải tạng ốm yếu, nhưng do mặc áo rộng nên che hết cặp ngực và eo. Chị hơn hắn 4 tuổi, có chồng và 1 con gái. Chồng là kỹ sư máy động lực, hay đi công tác xa. Gần như ngày nào cũng gặp hắn đến thư viện 1 – 2 tiếng, nên quan hệ giữa hắn và chị khá thân, hay tâm sự với nhau nhiều chuyện, tình cảm chị em có thể nói là thân thiết, gần gũi. Chị tên Hòa, nhưng chị thích được gọi chị Hai, vì là con đầu trong nhà. Hắn đã vài lần đến nhà chị thăm chơi.

Năm đó theo chủ trương của trên, cán bộ công nhân viên phải tự túc lương thực 2 tháng. Công ty tổ chức cho mọi người đi tăng gia trồng củ mì. Hắn vừa là cán bộ công đoàn, vừa là ủy viên ban chấp hành đoàn thanh niên nên được giao làm tổ trưởng một tổ tăng gia. Tổ 2 của hắn có 10 nam và 10 nữ, trong đó có chị, thời gian đi 10 ngày. Đúng ngày xe công ty đưa bọn hắn lên địa điểm tăng gia, cách thành phố chừng 30km, sát vùng núi căn cứ địa cũ.

Xe đến nơi dẫn mọi người vào lán, hắn đi theo tổ trưởng tổ 1 nhận bàn giao mặt bằng và trang bị cuốc thuổng xẻng nồi niêu. Tổ 1 về, tổ 2 tiếp quản công việc. Ngày đầu dẫn mọi người lên rẫy, xem đất đồi và các luống đã trồng. Mọi người hơi ngao ngán vì toàn thứ mọt sách giờ phải đi làm rẫy, nhưng thời thế nó vậy phải theo thôi. Năng suất của cả tổ phải nói là thấp, một ngày 18 người (2 chị, trong đó có chị, ở trại lo cơm nước) chỉ cuốc được 3 luống dài chừng hơn 15m, đất đồi sỏi cứng, chỉ ngày đầu là ai cũng bị phồng rộp tay.

Tới ngày thứ 5 thì năng suất có cải thiện hơn chút. Thường ngày đi lên rẫy phải lội qua con suối nhỏ, nước chỉ đến đầu gối, nước trong vắt mát rượi. Con suối cũng là chỗ tắm rửa của mọi người hàng ngày. Bữa đó chủ nhật hắn cho mọi người làm buổi sáng chiều nghỉ tắm giặt. Trưa cơm xong hắn ra một chỗ cao có gốc cây mát, lại nhìn được xuống suối. Hắn đang thiu thiu thì thấy các chị rủ nhau đi tắm ngang qua chỗ hắn ngồi.

Các chị xuống suối giặt tắm và nói chuyện, lúc đầu nhỏ sau to dần, vì tưởng không ai nghe thấy. Chỗ các chị tắm thay đồ khuất sau mấy tảng đá to có cáy che kín đáo. Và chuyện các bà nói thì nghe khá vui:

“Con L. Vú mày bị bóp nhiều quá nên xệ hết rồi… Con Th… lông mu dày nhiều thế chắc dâm lắm đây…”

Còn 1 loạt tiếng nhỏ quá hắn không nghe được kèm theo là tiếng cười hí hí rúc rích. Hắn lại nghe: “Con H thấy mày nhỏ con mà bướm cũng múp ghê…” (lại cười) có chị nhắc:

“Chúng mày nói nhỏ thôi, thằng Diên nó nghe hết đó.”

Chị khác đáp: “Nó có lạ gì, của vợ nó có khi còn to múp hơn nữa…”(lại cười).

Sau đó chừng 20 phút các chị quay về. Riêng chị đi cuối cùng, cách khá xa nhóm trước. Hắn giả ngủ thấy các chị ríu rít đi hết 1 lúc mới thấy chị Hai đến. Đi ngang qua hắn, chị dừng lại. Hắn nhìn chị, chị ngồi xuống trước mặt hắn. Hắn hỏi:

“Các chị nói chuyện gì vui vậy?”

“Diên nghe thấy ha?”

“Thì nghe mới hỏi.”

Chị đỏ mặt xấu hổ. Hắn nhìn chị, cầm tay chị kéo lại, bất chợt hắn ôm chị vào lòng, hôn chị. Chị ngửa mặt đón miệng hắn. Một nụ hôn sâu, bất ngờ, không báo trước, không bị từ chối. Một nụ tiếp 1 nụ, liên tục 3 nụ hôn sâu xoắn lưỡi, mút nước miếng nhau. Hôn lần 3 thì tay hắn xoa bóp ngực, bên ngoài áo chị. Vú mềm vừa bàn tay hắn. Chị giữ tay hắn, khi hắn đưa xuống háng chị. Có tiếng người, hắn buông chị ra.

Để kiếm hom mì giống trồng, hắn dẫn 2 nam lội vào trong rẫy cũ nhổ củ mì, lấy thân về cho các chị chặt khúc cắm xuống đất luống. Củ mì các rẫy cũ khá nhiều, tìm nhanh một hồi là đủ cho cả trại ăn. Tối đó mọi người xúm lại lột sắn, lột xong phải đem đi xuống suối rửa. Ai cũng ngại đêm hôm ra khỏi lán vì sợ côn trùng rắn rết. Thấy thế chị và hắn xung phong đi.

Hắn cầm đèn pin cùng chị khiêng cái thùng bằng tôn có quai đựng đầy củ mì đã lột vỏ. Chi xắn quần quá gối bước xuống suối, hắn mặc quần short nên xuống trước đổ thùng khoai mì ra, rửa nhanh cũng mất 30 phút mới xong. Xong cả 2 lại khiêng thùng mì đi lên. Đi độ 5, 7 m vào lối nhỏ chuẩn bị lên dốc, hắn đứng lại đặt thùng củ mì xuống đất.

Hắn quay sang chị, chị nhanh chóng lọt vào vòng tay hắn. Hai cái miệng dính vào nhau ngay. Tiếp theo nụ hôn sâu thứ 2 gấp gáp cùng tiếng thở vội run rẩy, tay hắn đặt lên ngực chị xoa bóp, tay chị cũng lần xuống mò cây gân đáng khứ của hắn. Hắn mở khóa quần để chị mò móc lôi cây gân ra, tay hắn cũng thọc vào trong quân thun của chị mò móc. Thấy nước trong cái lỗ khe chị nhem nhép ngón tay, hắn để tay lên lưng quần chị đẩy xuống. Quần chị nhanh chóng tuột quá gối, chị thì thào:

“Nhớ cho ra ngoài nhé”

Hắn gật đầu, hơi rùn thấp người xuống, chị cũng khuỳnh chân hé háng ra. Cái đầu rùa cây gân của hắn xọc lên, đi ngay vào trong lỗ hang. Hai tay hắn bợ 2 mông chị, tay chị ôm cổ hắn, mông hắn tới lui trùng kích liên hồi cây gậy thịt trong hang động. Chị ú ớ rên rỉ, nhón chân, 1 chân chị đã rút ra khỏi ống quần, 2 đùi dạng rộng để hắn nắc cây gân vào được sâu hơn.

Hắn vừa hôn chị vừa nắc, chị chuyển tay ôm eo lưng hắn, tay hắn vẫn nâng giữ mông chị. Chợt hắn rút cái pặc cây gậy thịt khỏi lỗ động, 2 háng vẫn khít vào nhau, cây gân ép giữa khe nhưng cái đầu chày thì chĩa ra phía sau mông chị. Từng tia tinh khí bắn phụt ra ngoài xuống đất. Chị cầm sẵn cái khăn thò xuống lau sạch thân và đầu gậy, rồi lại nói nhỏ hắn cho vào lại. Hắn đóng mạnh cái ọt cây gân còn mưng cứng vào trong hang, chị ưỡn háng lên, cây gân lút ngập sâu. Hắn bợ mông chị tiếp tục nắc. Chị rên:

“Ư ứ… sướng sướng quá.”

Hắn hôn sâu chị:

“Hai ơi… em yêu chị… Hai là của em…”

“Hôn ngực Hai đi Diên!”

Hắn cúi đầu ngậm vú chị mút, mông vẫn nắc. Chợt chị rướn lên, âm đạo siết mạnh, hắn tê người, đầu chày phụt 1 cái, hắn vội rút cây gân ra. Dòng khí lại phun sau mông chị rơi xuống đất. Cơ đùi và háng chị săn lại mấp máy, tay chị ôm ghì eo hắn. Hai chị em gục đầu vào vai ngực nhau và thở dốc, dồn từng hơi ngắn. Buông nhau, chị nhặt cái quần đi nhanh xuống suối, chừng 5 phút chị quay lại, chị cầm khăn ướt lau sạch cây gân. Hắn bấm đèn pin soi chỗ đất sau lưng chị lúc nãy. Một vũng trắng nhờ chưa tan còn đọng trên đất, chị thốt ra:

“Nhiều ghê. Cái này mà cho hết vào thì sướng lắm, nhưng cũng dễ dính bầu.”

“Cho vào đâu chị?”

“Cho vào chỗ Diên thích đó.”

“Chỗ nào của chị em cũng đều thích hết.”

“Chỗ mà Diên thích làm Hai sướng ấy”

“Chỗ chị nói đó là lồn chị phải không?”

“Ừ. Diên thích chỗ đó không?”

“Có em thích nhất chỗ đó. Em thích lồn chị lắm.”

Lại ôm nhau hôn sâu một hồi mới buông ra, khiêng thùng mì về. Mọi người hỏi sao đi lâu thế, chị nói đổ mì ra rửa bị nước chảy trôi, Diên phải chạy đi vớt lượm lại nên lâu. Mì luộc chín mọi người ăn và nói chuyện rôm rả. Mọi người đề nghị vì trời hè nắng nóng, sáng 6h30 làm sớm 11h nghỉ, chiều 14h bắt đầu đến 17h nghỉ. Hắn ok.

Hôm sau đúng giờ nghỉ trưa ăn cơm xong, mỗi người tự tìm chỗ ngơi. Hắn ra gốc cây bờ suôi thường ngày ngồi đó. Chợt hắn nhìn về phía suối, bờ bên kia thì thấy chị đi đến ngồi lên tảng đá nhỏ, khuất sau lùm cây tránh nắng. Hắn đứng lên nhìn quanh, không thấy ai. Hắn đi xuống suối. Chị thấy hắn khi hắn lội qua, chị đứng lên đưa tay kéo hắn.

Hắn dắt chị đi, qua hết chỗ trống, hắn choàng tay ôm eo chị, chị tựa người hắn cùng đi vào sâu trong rẫy. Rẫy cũ, rẫy mới xen kẽ nhau. Đi sâu vào trong 1 rẫy cũ, có nhiều dây leo và bụi cây khá rậm, hắn dừng lại, kéo chị ngồi xuống, ôm ghì chị áp miệng lại miệng chị, 2 lưỡi xoắn nhau mút mát. Hắn mở khóa quần rồi thò tay xoa bóp 2 vú chị, chị cầm cây gân mân mê:

“Diên hôn ngực Hai đi!”

Hắn mở hết nút áo chị, banh tà áo, đẩy áo ngực lên cúi xuống hé miệng ngậm vú mút, tay luồn vào trong quần chị mò móc. Chị nói nhỏ:

“Nằm xuống đi.”

Hắn bẻ một đống lá trải xuống đất giữa 2 luống sắn cũ, đỡ chị nằm xuống, chị cởi quần, hắn cũng tuột quần ra. Chị giạng 2 đùi co chân lên, hắn ngồi giữa nhìn ngắm thân thể chị, hai tà áo banh ra ngực hơi nhỏ nhưng vú như 2 trái cam, núm hơi nâu. Bên dưới bụng không có nây, đám lông mu đen khá rậm, mép khe hồng, lỗ đỏ hỏn mấp mấy khi ngón tay hắn chạm vào. Hắn dí đầu rùa giữa khe ép xuống, thụt đẩy háng để đầu rùa chà lên xuống ngay mồng đóc và hột le. Chị ưỡn đưa háng lên miệng đã rên ư ử. Hắn chống 2 tay xuống đất, chỉ ép háng vào háng chị, mắt nhìn chị. Chị đưa tay ôm lưng hắn kéo xuống cho nằm đè hẳn lên người chị:

“Nhớ xuất ra ngoài nha. Diên cho vào đi, yêu Hai đi Diên!”

“Cho cái gì vào đâu?”

“Cho cu Diên vào lồn Hai đi. Hai muốn rồi. Yêu Hai đi!”

Đầu rùa cây gân đang để ngay miệng lỗ hang, lỗ động mấp máy lên đầu rùa như e vuốt làm hắn tê tê, mà chị thì lại bị kích thích nứng cao. Hắn ịn háng xuống cây gân chui vào ngay bên trong. Chị đè tay lên mông hắn, hắn đưa lên cao như muốn cây gân vào sâu ngay. Hắn đóng mạnh cây gân ngập lút liền vào tới gốc. Chị giục:

“Nhanh mạnh đi Diên.”

Hắn cong mông dập. Nước dâm trong chị trào ra nhiều, khi hắn dập nắc, cây gân vô ra nơi lỗ động tạo thành tiếng phọp phẹt nghe thật dâm. Hắn nắc nhanh mạnh, chị rên rỉ nho nhỏ không ngớt:

“Ư sướng quá… sướng quá… Hôn vú Hai đi… bú mạnh đi… ui cho sâu nữa đi sâu nữa… mạnh nữa… a… a sướng… em sướng…”

“Hai sướng gì? Có sướng lồn không?”

“Có, có… Hai sướng lắm… em sướng, sướng lồn lắm… ư”

“Hai thích Diên đụ không?”

“Em thích Diên đụ. Diên đụ em sướng lắm… mạnh nữa đi anh… ư sướng quá anh ơii… em raaa.”

Hắn cảm thấy mình sắp bắn, nhổm mông định rút gậy ra, nhưng chị lại đè ôm mông hắn, 2 chân khoặc sau bắp đùi giữ không cho hắn nhấc mông ra. Âm đạo chị siết mạnh hít đầu rùa hắn mấy cái liện, hắn cũng bắn, đầu chày giật giật liên tiếp mấy cái liền trong âm đạo. Chị á tiếng to, háng nẩy hẩy, cơ đùi săn co lại quặp lấy hắn, ghì cứng. Mặt hắn giãn ra, cảm giác sướng lan toàn thân, sướng vô kể. Chờ cây gân hết giật, tinh khí phun hết, hắn nhớm mông cao, cây gân tuột khỏi lỗ động. Chị với tay đưa hắn cái khăn:

“Lau bớt nước đi rồi cho vô lại!”

Nước dâm và tinh khí cả 2 quả thật nhiều, cái khăn lau không hết, chị bảo lâ quần lót chị dùng thêm. Cắm cậy gân vào lại trong chị. Chị vuốt tóc hắn:

“Diên sướng không?”

“Sướng lắm. Chị rất tuyệt.”

“Diên cũng tuyệt lắm. Với vợ Diên có sướng nhiều không?”

“Có. Nga cũng dâm lắm.”

“Bộ Diên thấy Hai dâm ha?”

“Hihi… Dâm đụ mới sướng chớ. Hai dâm Diên càng thích.”

“Hai thích Diên vừa hôn vú vừa yêu Hai.”

“Vừa bú vú vừa đụ nắc lồn chớ.”

“Ừ, như thế thích lắm, mau sướng.”

Hắn gồng lên nhịp mông cho chị. Một lần nữa hắn lại phun đầy vào trong chị. Mặc lại quần áo nằm ôm nhau, hăn nói:

“2 Lần vừa rồi không cho ra ngoài, liệu có sao không?”

“Cũng sợ, nhưng lỡ bị thì Hai đi điều hòa. Hay là Hai để đẻ Diên nuôi nha.”

“Hai muốn vậy thì đẻ đi.”

“Diên không sợ ha?”

“Cùng lắm thì mình dắt nhau đi chỗ khác sống thôi.”

“Nói vậy thôi, đừng lo.”

Nghỉ 1 lát hắn tiếp:

“Mai mình lại gặp ở đây nhe.”

“Đừng, để cách ngày hãy gặp. Gặp liền sợ bị để ý, không hay.”

“Ư, vậy ngày mốt gặp, Giờ Diên đi trước nhen.”

Ôm nhau mút lưỡi rồi chia tay.

Tối đến lại đi rửa củ mì, lần này có thêm 1 chị nữa đi cùng, nên không có chuyện gì xảy ra.

Hai ngày sau, ăn cơm trưa xong, hắn nháy chị, 20 phút sau chị em gặp nhau. Lần này hắn để chị phi ngựa. Chị chủ động rất cuồng nhiệt, nhún nhắp sàng lắc, chị lên đỉnh liên tiếp 2 lần, hắn cũng xuất hết vào trong chị. Mặc quần lại, ôm nhau nằm tâm sự. Thì ra cả 2 đều để ý nhau lâu rồi, thích nhau nhưng không có cơ hội cùng nhau. May sao có lần đi tăng gia này. Chị gối đầu ngực hắn, thủ thỉ:

“Diên với vợ có chơi kiểu thay đổi tư thế không?”

“Có. Chơi nhiều kiểu.”

“Nghĩ ra kiểu nào thì chơi kiểu đó.”

“Kiểu nào thích nhất?”

“Kiểu cowboy như vừa rồi, hoặc kiểu vợ cúi người đưa mông lên, Diên đứng từ sau đút vô nắc.”

“Thế có thử chơi hôn chỗ đó cho nhau không?”

“Hai thích kiểu đó ha?”

“Ư, hôn chỗ đó kích thích lắm.”

“Để Diên hôn Hai nhen.”

“Diên có ngại dơ không?”

“Không.”

Hắn tuột quần chị ra, quỳ giữa 2 đùi chị, hôn từ vú chị xuống bụng dưới rồi hôn lên cái mu. Chị rên khẽ khi hắn cắn nhẹ cái mu. Hắn liếm 2 mép môi lớn rồi quét lưỡi giữa khe, chị giang rộng đùi rên ư ứ. Lưỡi hắn đánh lên mòng đốc, hột le làm háng chị cứ giật giật, nẩy nẩy. Khi hắn chọt lưỡi vô cái lỗ đỏ hon hỏn thì chị ưỡn mu cong mông, đùi khép mở như muốn kẹp đầu hắn, tay chị thì đè trên đầu hắn, như muốn phần giữa khe trịn mạnh vô miệng hắn:

“Diên ơi… anh bú làm em sướng quá… em yêu anh Diên ơiii…”

Hắn chồm lên ghé tai chị:

“Hai sướng lồn ha?”

“Ư. Sướng lắm. Diên bú hay quá, em tê hết người.”

“Tê lồn chứ.”

“Dạ.”

Hắn ngửa ra, chị gối đầu lên bụng hắc, kéo khóa quần móc cu em ra rồi hôn và bú. Chị bú rất điệu, vành khấc được lưỡi chị chăm sóc nên hắn thấy phê đã. Chị lại làm cowboy lần nữa, lại thăng hoa. Ngồi ôm nhau sau nụ hôn sâu chị hỏi:

“Diên đã hôn ai chỗ đó chưa mà kinh nghiệm vậy?”

“Hôn của vợ. Hai vợ chồng hôn bú cho nhau.”

“Vợ chồng Diên hạnh phúc ghê.”

“Bộ Vợ chồng Hai không thế à?”

“Không. Chồng Hai chỉ muốn được Hai bú cho thôi.”

“Hihi… giờ Hai có Diên bú cho rồi. Thích không?”

“Thích lắm. Sướng lắm. Cảm giác rất tuyệt.”

“Giờ Hai muốn Diên bú nữa không?”

“Có, nhưng hết giờ rồi. Để trưa mai nhen.”

“Ừ.”

Mai là ngày thứ 9 rồi.

Trưa hôm sau, gặp nhau, cởi quần chị, để chị ngồi lên ngực hắn đưa háng tới miệng, hắn hôn bú cho chị phê ngất ngư, chị cứ ịn cái khe lên miệng hắn. Cái lưỡi điệu nghệ của hắn đưa chị lên đỉnh, tinh khí trào từ cái lỗ huyệt trong tiếng rên khoái lạc của chị chảy ra ướt nhẹp cằm hắn. Lau sạch sẽ cho hắn rồi đến lượt chị làm hắn sướng. Chị bú cây gân cho đến khi hắn xuất tinh, phụt trúng mặt chị. Nghỉ ngơi rồi cắm vào trong, chị nắc cho chị lên đỉnh. Chị âu yếm nhìn hắn:

“Mấy ngày này coi như là kỷ niệm không bao giờ quên của em với anh. Về nhà mọi chuyện sẽ trở lại như cũ Diên nhé. Không được tìm gặp Hai đâu đấy.”

“Hai sợ hả?”

“Sợ chứ. Lỡ không kìm được ham muốn thì sẽ ảnh hưởng hạnh phúc của 2 gia đình, không hay.”

“Nếu như Diên muốn Hai quá thì sao?”

“Hai cũng muốn nhưng sợ lắm. Nếu Diên đòi thì em sẽ đầu hàng, chiều anh. Nhưng anh là đàn ông nên cứng rắn, giữ cho em, cho cả anh nữa, anh nha.”

“Ư, em. Cứng rồi em nè.”

Đợt 2…

Chừng 2 tuần sau, hắn lại được giao dẫn tổ cuối cùng đi tăng gia. Hắn thắc mắc ai cũng đi 1 lần sao hắn lại phải đi 2 lần, thì được giải thích: Đợt trước tổ hắn làm có năng suất cao nhất. 20 người mà trồng được 38 luống, các tổ khác chỉ được 20 luống. Cho nên để đạt kế hoạch, yêu cầu hắn đi lần nữa. Vẫn quân số 20 người kể cả hắn, gốm 11 nam 9 nữ. Như lần trước, đến nơi nhận giao ban, hắn đi cùng tổ trưởng cũ ra rẫy, thấy các luống mì tổ hắn trồng trước đã mọc cây con.

Quay về lán thì hắn không có chỗ nằm. 2 dãy ván song song dọc lán, mỗi dãy 10 chiếc chiếu cho 10 người. Phía bên nam đã kín chỗ, bên nữ chỉ có 9 người còn dư 1 chỗ trong góc cho hắn. Lắc đầu cười trừ đành vào góc đó. Để 2 chị ở nhà nấu cơm, hắn bảo mọi người xách thùng và mấy cái can vuông 25lit theo hắn. Can vuông 25 lít là can đựng hóa chất đã dùng, hắn xin 10 cái mở rộng miệng đem theo. Đến suối hắn bảo mọi người lấy đầy nước, dùng cây rừng xỏ ngang quai, 2 người khiêng 2 can đầy nước lên rẫy.

Đến nơi đổ nước ra, rồi lại xuống lấy nước tiếp. Đây là kinh nghiệm lần trước hắn làm. Đất đồi cứng khó cuốc, tưới nước xuống để ngấm lúc thì cuốc sẽ nhẹ và nhanh. 2 tiếng đồng hồ dội nước đẫm cả đám đất, chiều sẽ cuốc. Lúc chiều đi làm ngang qua suối, 2 người lại khiêng 2 can lên tưới cho các luống đã trồng. Hắn bắt cặp với 1 chị tên Bình để khiêng nước tưới cây. Chiều về ăn xong mọi người ríu rít khen hắn sáng kiến, chỉ buổi chiều đã làm được 5 luống dài 20m. Hắn nói đợt trước do chỉ có 3 cái thùng chứa nước nên bị hạn chế, mà cũng phải 3 ngày cuốc phỏng tay hắn mới nghĩ ra cách dội nước trước. Tối ngủ, điều trùng hợp là chị Bình lại nằm cạnh hắn.

Tối vùng núi khá nhiều muỗi, ai cũng phải treo màn ngủ. Công việc hàng ngày cứ đều đều tiến hành. Hắn và chị bình đã thân thuộc nhau hơn. Chị làm ở xưởng thực nghiệm của công ty. Chị cũng đã ngoài 30 hơn hắn 4 tuổi. Chị người tròn hơi mập, dáng hơi thấp, da ngăm ngăm khỏe mạnh. Nghe chị kể đã có 1 con trai 8 tuổi, chồng đi bộ đội hy sinh 4 năm rồi. Chị tính làm cái gióng để chị gánh cả 2 can nước cho dễ, nhưng hắn nói không cần, cứ khiêng cho khỏe người.

Từ suối lên rẫy cũng 100m hơi dốc, khiêng dễ đi hơn. Quan hệ chị em cũng thế mà thân thiện gần gũi. Lúc xách can nước từ suối lên bờ hắn đưa tay cho chị nắm kéo, tự nhiên thoải mái. Nhiều lúc đi không xuống suối, hắn cứ nắm tay chị dắt đi. Mọi người cuốc, hắn phân công 2 chị khiêng nước tưới cây đã trồng, còn hắn và chị Bình đi lấy hoa về trồng tiếp. Đến ngày thứ 8 thì tổ hắn đã cuốc được 45 luống, trồng 43 luống. Làm ngày mai nữa là hoàn thành vượt mức mọi chuyện. 22h30 cả lán im ắng. Hắn nằm nhớ chị Hai. Cánh tay hắn để sát cạnh màn, cạnh chị Bình, không biết vô tình hay hữu ý, tay chị cũng đặt dọc màn cạnh hắn. Hắn lật bàn tay cho chạm cánh tay chị, chị không có phản ứng. Bàn tay hắn nhẹ vuốt cánh tay chị, chị vẫn để yên. Hắn dỡ màn bên hắn lên, thò qua bên chị, đặt lên tay chị, nhẹ sờ vuốt dọc cánh tay. Chị yên ắng.

Hắn dỡ luôn màn của chị thò hắn tay vào bên trong màn, sờ trực tiếp bàn tay chị, nắm lấy bàn tay chị, 2 bàn tay đan ngón với nhau. Biết chị chấp nhận. Hắn nghiêng người quay mặt qua bên chị, đưa tay kia qua vuốt cánh tay chị, nhẹ nhàng lên tới vai, rồi đưa vào ngực chị, Tay hắn với vào ngực chị, xoa bóp trái dừa xiêm. Bóp nắn vú đã đời hắn chuyển tay xuống giữa háng chị, xoa mơn cái mu bự. Diễn tả thì nhanh chứ để thực hiện thì khá là lâu, vì các động tác của hắn đều diễn ra trong im lặng tuyệt đối và khá chậm, để không gây tiếng động và các va chạm làm người khác chú ý. Hắn biết xung quanh rất nhiều người tỉnh ngủ. Tay hắn ve vuốt háng chị, xoa mơn má trong đùi, bẹn. Chậm rãi cảm nhận các run rẩy từ cơ thể chị truyền ra và cả những run rẩy của hắn. Run mà khoái, rất kích thích. Hắn dở phần màn bị chiếc chiếu chặn lên, mở rộng ra tránh bị vướng, cả cánh tay hắn thò qua bên chị, ôm quanh bụng chị. Ve vuốt giữa háng, mơn trớn cái mu bên ngoài quần. Cho bàn tay vào giữa 2 đùi ngay háng, miết nhẹ giữa khe, cảm nhận háng chị hơi hẩy hẩy mấp máy, cơ đùi săn lại nảy nảy. Hắn lần tay lên lưng quần chị, chị mặc đồ bộ vải mỏng, tính thọc tay vào trong. Chị đưa tay nắm giữ tay hắn lại không cho luồn vào. Ngưng một lát, hắn mở khóa quần thả cu em ra, đưa tay cầm tay chị kéo về bên hắn, đặt cu em vào tay chị. Chị hơi run tý rồi cầm cu em vào tay, hắn đưa tay chị vuốt dọc thân cu lên xuống. Để chị mân mê cu em, tay hắn lại đưa qua mơn trớn giữ háng chị, xoa nắn cái mu bự đang căng múp.

Vuốt ve 1 hồi hắn đưa tay lòn vào trong áo chị, thọc lên cao, đẩy áo ngực chị ra… chị mặc áo ngực nhưng lại không gài chặt, hắn dễ dàng bóp nắn trái dừa xiêm. Thật đàn hồi, bóp mát sướng tay. Bên dưới cu em cứng như sắt nguội trong bàn tay chị. Vê cái núm vú dựng đứng lên, hắn lại chuyển tay xuống bụng dưới chị, và nhanh chóng thọc vào trong quần chị. Khi chị phát hiện đưa tay cầm tay hắn để giữ lại thì bàn tay hắn đã bụm trọn cái mu to, mấy ngón tay đã đi vào giữa cái khe, đầu ngón tay di di ngay mồng đốc. Lông mu chị không nhiều. Hắn đẩy bàn tay xuống thấp hơn, chị bất lực để hắn xâm lược. 2 mép bị vạch ra, hột le bị ngón tay hắn khều cà lên xuống, lỗ huyệt mở, nước dâm ứa ra nhem nhép trơn láng. Hắn đút 1 ngón tay vào trong lỗ móc ngoáy, thụt. Chị trân háng để hắn mò, cảm giác khoai khoái làm chị phối hợp cùng hắn, bàn tay nắm cu em bóp vuốt mạnh hơn. Hắn đưa tay ra cạnh bẹn chị ôm đùi kéo hông chị sát về phía hắn. Hắn đẩy hông chị ra hiệu cho chị đưa mông về hắn, hắn đẩy lưng quần chị chị xuống. Chị phối hợp nâng hông cho hắn tuột quần qua khỏi mông.

Kéo mông chị chĩa hẳn về sau, hắn ép háng tới, cây gậy gân chĩa đầu vào khe mông, tìm lỗ huyệt. Đầu rùa nhanh chóng tới đúng lỗ, hắn đẩy háng, vành khấc lọt ngay vào trong lỗ động. Giữ hông chị, ghì nhẹ, cây gân đi ngay vào sâu. Âm đạo chị mấp máy nhẹ nhẹ. Háng hắn thụt đẩy chậm rãi, mỗi cú đẩy đều cố vào thật sâu. Chị cũng vểnh mông ra sau để cho cây gân vào thật sâu. Hắn vừa nắc vừa với tay lên ngực bóp nắn vú chị. Đang nắc thì thấy tay chị cấu nhẹ tay hắn, rồi vuốt vuốt, hắn hiểu ý chị bảo hắn xuất ra ngoài. Mọi cử động đều rất chậm và im lặng. Hắn cố nén tiếng thở, chị thì cắn chặt góc áo để kìm tiếng rên. Hắn nắc sâu thêm vài cái rồi ngưng lại, để yên một lúc. Âm đạo chị co siết nhẹ, cây gân thì cứng ngắc giật giật bên trong âm đạo. Giữ im chừng 5 phút, hắn nhúc nhích háng, cây sắt nguội trong âm đạo lại hoạt động thụt đẩy, vào ra tới lui chậm rãi. Thêm 5 phút nắc đều sâu thì hắn ghì hông chị cho cây gân thọc hết cữ có thể vào trong chị. Cây gậy giật mạnh, đầu gậy phun mấy tia tinh dịch, âm đạo chị co thắt mạnh lên đầu chày. Hắn sướng tê người. Chị cũng run rẩy đón nhận. Thêm vài phút nằm im, hắn với cái khăn trên đầu giường, áp vào điểm tiếp giáp giữa háng hắn và mông chị, hắn rút cây gân đã hơi mềm ra, ép cái khăn vào ngay khe mông chị. Hắn rụt người quay về sát vách tường ván. Một hồi lâu chị cựa mình rồi ngồi dậy dở màn, nhẹ nhàng đi ra ngoài, giống như đi tiểu đêm thôi. Chừng 10 phút chị quay vào, im lặng tay chị thò qua bên hắn để cái khăn ướt xuống. Hắn cầm khăn lau sạch sẽ cây gân. Cất khăn chìm vào giấc ngủ ngon.

Hôm sau dậy chị nhìn hắn như bình thường, không có chuyện gì xảy ra, khi cùng chị khiêng nước hắn hẹn chị ăn trưa xong thì ra rẫy gặp nhau. Chị gật đầu.

Trưa cơm xong, hắn ra chỗ gốc cây như thường lệ. Chừng 20 phút thì chị ra, đứng lên nhìn quanh không thấy ai, hắn cầm tay chị đi qua suối, đi sâu vào trong rẫy, gần chỗ hắn và chị Hai hay gặp nhau, nhưng chỗ này có vẻ kín đáo hơn. Ngồi xuống, hắn ôm chị hôn, tay thò vào trong áo mò bóp vú chị. Chị ngả đầu vai hắn, tay mò cây gậy gân vuốt ve, thủ thỉ:

“Sao Diên liều thế, lỡ bị ai biết thì chết. Lại còn ẩu nữa, xuất trong Bình, Bình mà dính bầu là chết thiệt đó.”

“Nhưng chị thấy sướng không? Thích không?”

“Hỏi vô duyên. Không thích ai để cho Diên chơi.”

“Giờ mình chơi nữa nhen.”

Hắn đặt chị nằm trên đống lá, cởi quần chị, banh áo chị ra. Hắn ngắm chị, ngực vú tròn bự, đùi múp, bụng hơi có nây, da ngực bụng đùi trắng hơn da mặt và tay, có lẽ do các phần da đó để ngoài áo nên bị nắng ăn. Hắn cúi xuống hôn mút núm vú, bú vú, tay miết mồng đốc hột le, móc lỗ huyệt. Chị giạng rộng đùi cho hắn móc. Thấy nước chị ứa ra nhiều, hắn đè lên người chị:

“Bình muốn chưa?”

“Bình muốn, Diên chơi cho Bình sướng đi!”

Hắn đâm mạnh cây dùi vào trong chị nâng mông dập. Dập mới chừng 20 cái, chị khép 2 chân lại thành thế kẹp đùi, 2 chân hăn xoải chữ V trên chân chị. Bình khép mở 2 đùi, háng nắc ngược lên, tay chị đè trên mông hắn. Động tác khép mở hẩy đùi nhanh hơn hắn nắc, vừa hẩy chị vừa rên ư ư…

“Sướng sướng quá… ư ứ sướng ư sướnggg…”

Chỉ chừng 2 phút thì chị “á sướnggg” rồi nằm im. Âm đạo co thắt mấy cái liền lên cây gân. Xong chị lại mở chân giang đùi ra. Hắn ấn cây gậy vào sâu trong chị và nâng mông dập. Hắn giã chừng 7, 8 chục chày thì bắn. Bình ôm đè mông hắn, ép cho háng hắn dính vào háng chị, để cái chày đâm sâu hết cỡ vào trong. Bình chỉ rên ư ử. Cây gân hết giật, hắn vẫn nằm im trên bụng chị. Bình vuốt tóc hắn:

“Sướng không?”

Hắn ghé tai chị:

“Sướng. Còn chị?”

“Bình sướng trước rồi.”

“Ồ.”

“Bình hơi khác người. Bình chỉ cần của Diên bên trong rồi Bình làm như thế là thấy sướng lắm.”

“Hay nhỉ. Vậy khi Diên nắc chị thấy sao?”

“Cũng tê tê chút thôi.”

“Khi Diên bắn tinh thì sao?”

“Khi đó cảm giác cũng có phê.”

“Tối qua chị có sướng không?”

“Lúc Diên sờ cho ngón tay vào Bình thích lắm.”

“Thế sao lại giữ tay lại?”

“Lúc đó sợ Diên làm Bình sướng kêu lên thì mọi người biết. Hihi”

“Sau đó không nghe kêu”

“Bình phải cắn góc áo vào miệng để giữ đó. Còn Diên sao không xuất ra ngoài?”

“Tại sướng quá không kềm được.”

Thò tay sờ cây gân bị tuột ra thấy còn mưng to, chị nói:

“Diên cho vô đi!”

“Cho cái gì vô đâu chị?”

“Cho của Diên vô trong của Bình.”

“Chị nói rõ ra đi”

“Cho cặc Diên vô lồn Bình đi.”

“Cho cặc vô lồn rồi đụ ha?”

“Ư.”

Hắn đâm cu em vào theo yêu cầu của chị. Chị kẹp đùi lại rồi nhúp nhíp háng và đùi. Cơ đùi săn siết, háng hẩy hẩy lỗ hang hút nhả cây gân hắn liên tiếp, giống như hắn đang nắc. Hai tay Bình ghì chặt mông hắn, ép dính vào háng chị, miệng rên rỉ:

“Sướng quá, sướng quá… ư ư sướng ư ứ aaa áaa…”

Chị hẩy liền mấy cái liên tiếp rồi nằm yên, hai yay dần buông lỏng. Hắn cười nhìn chị:

“Sướng rồi ha?”

“Ừ. Bình dễ sướng lắm. Chỉ cần thế là được.”

“Khi mình về rồi, có còn gặp nhau được nữa không?”

“Diên cứ đến nhà Bình vào ngày nghỉ là mình gặp được thôi.”

Tối đến, đã nằm trong màn, chợt hắn cảm nhận tay chị luồn qua màn thò vào chạm tay hắn. Hắn nắm tay chị, thì chị kéo tay hắn qua bên chị. Hắn nghiêng người sáp lại sát cạnh chị. Tay hắn luồn vào trong quần chị, xoa đám lông mu rồi miết cái khe lạch của chị. Ngón tay hắn thụt vào trong lỗ móc máy một hồi cho chị sướng. Sau đó cả 2 ngủ.

Ngày hôm sau kết thúc đợt tăng gia.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hắn lên văn phòng hành chính lấy giấy công tác, thấy chị Trúc, hắn nói:

“Em chuẩn bị đi ra Bắc đây chị”

“Bao giờ chú đi”

“2 Ngày nữa em đi.”

“Vậy chị đi làm giấy nghỉ phép nha. Chú cho chị theo với.”

Chị là nhân viên phòng hành chính, quê Bắc Giang nên mọi người hay gọi chị là Trúc Xinh. Chồng chị là anh Tấn, trưởng phòng hành chính nhân sự. Anh năm nay trên 45 tuổi, lấy vợ muộn. Anh thành cán bộ cấp phòng nhờ sống lâu lên lão làng, biết cách lo chu đáo cho các lãnh đạo, nên xứng đáng làm phụ trách phòng. Chị theo anh về đây đã 5, 7 năm nhưng chưa 1 lần trở lại thăm quê.

Chị ở quê còn bố mẹ cao tuổi ốm yếu rồi, cũng do thời đó đi lại khó khăn, lại nghe ngoài Bắc an ninh trật tự không tốt, hay có cướp, con thì còn nhỏ, không thể đi cả nhà hoặc đi 2 vợ chồng. Mà đi 1 mình thì chị ngại không dám đi. Biết hắn hay đi công tác ra ngoài đó, nên anh đã hơn 1 lần gửi gắm hắn, nếu đi thì cho chị đi cùng.

Hắn lấy vé tàu cho cả 2 chị em. Đáng tiếc vé nằm hết, chỉ còn vé ngồi cứng. Thời đó tàu hoả TN lạc hậu lắm, toa nằm thì thì giường gỗ, toa ngồi thì ghế gỗ, không như vài năm sau này có giường nệm, ghế mềm ngả lưng được. Đúng giờ có mặt ở ga, nhưng tàu đến trễ. Phải nói là nhà tàu rất chính xác, thông báo tàu đến muộn 42 phút vì lý do abc gì đó, thì đúng 42 phút tàu vào ga.

Mọi người chen chúc tranh nhau lên tàu, dù tàu đến ga chính cũng phải dừng hơn 30 phút mới khởi hành. Trên toa đã chật cứng, không phải người đông, mà là các bao bì hàng hóa lớn nhỏ, và đủ các loại mùi: Cá khô, mắm… và… nói chung là mùi hỗn tạp. Tìm đến đúng số ghế cuối toa, thì thấy ghế đã bị mấy cái bao chiếm chỗ, gầm ghế cũng vậy. Hắn kêu nhân viên tàu sắp xếp lại mới có 2 chỗ cho 2 chị em. Hối đấy bố trí ngồi 3 người 1 ghế, chứ không phải 2 người như sau này. Thế là 2 chị em ngồi chung với 1 cái bao. Thấy bao mềm mềm như vải, chắc là quần áo si da. Ok coi như có chỗ dựa.

Chị ngồi sát của sổ, hắn ngồi giữa. Đối diện thì có 3 mẹ con, mẹ chừng 30 tuổi, 2 con trên 8 thổi. Tàu xuất bến, gió mát đỡ cái ngột ngạt của khí hậu miền Trung, dù đã vào gần cuối tháng 10 dương lịch. Tàu cứ cà rịch cà tang túc tắc xình xịch qua Huế, đến Quảng Trị và chiều vừa tối thì đến Đồng Hới, nơi hắn có duyên nợ với chị Phương.

Trên tàu suốt quãng đường đi hắn và chị đã xích lại gần nhau. Lúc đầu chị còn giữ ý cố gắng có khoảng cách không để đụng chạm cùng hắn. Nhưng rồi qua thời gian, chuyển động của tàu lúc chạy nhanh, lúc thắng nên va chạm là không tránh khỏi. Đùi chị và đùi hắn cứ dính sát nhau. Cuối cùng thì chị cũng không để ý nữa. Bình thường ở công ty thì chị ít nói, gặp ai cũng cười, thuộc loại tránh va chạm thị phi.

Giờ đi với hắn thì chì thay đổi, nói nhiều hơn, toàn chuyện gia đình và các mối quan hệ cùng đồng nghiệp công ty. Hắn chỉ nghe là chính, thỉnh thoảng đế vài câu cho chuyện đỡ nhạt. Hắn tỏ ra quan tâm chị bằng vài cử chỉ nho nhỏ, nhưng cho chị ấn tượng tốt. Đến Đồng Hới, tàu dừng lại 45 phút đủ cho mọi người ăn tối, vệ sinh. Hắn nói chị xuống trước, chị bảo hắn xuống.

Khỏi nhường nhau mất thời gian, hắn xuống trước. Tranh thủ vào nhà tắm mua 2 đồng 1 thùng nước nóng, rồi vào nhà tắm, vệ sinh tắm nhanh, ra mua bát cháo gà đánh gọn, Xong quay lên tàu, chỉ mới 20 phút. Chị thấy hắn tắm, hỏi thăm. Hắn chỉ dẫn cho chị. Trước giờ tàu chạy chị lên, mặt mày sáng sủa, thay bộ đồ mỏng. Ổn định lại chỗ ngồi, tàu chạy, trời cũng sập tối.

Đến tầm 21h trong tàu tắt hết đèn điện, chỉ để 1 bóng đèn mờ giữa tàu, 2 đầu toa cũng có bóng đèn sáng vừa đủ cho người đi lại. Khách đi tàu trải nilon, giấy báo ra sàn toa làm chỗ ngủ, nằm la liệt. Phía đối diện 3 mẹ con kia thì mẹ nằm sàn, cho 2 đứa con nằm trở đầu duôi trên ghế. Hắn và chị hành lý đơn giản, cái bao quà của chị cũng được sắp lên giá hành lý trên đầu, nên yên ổn.

Chị tựa vào vách tàu, hắn dựa bao áo quần bên ngoài. Tàu xình xịch, tay hắn ban đầu để giữa 2 đùi hắn và chị, sau đó thì mấy ngón tay đặt lên đùi chị. Thấy chị không ý kiến, hắn đặt hẳn tay lên đầu gối chị. Một lát hắn bóp nhẹ đầu gối chị, thấy chị hơi rùng mình, hắn dịch bàn tay lên chút, mấy đầu ngón tay dụng lực ấn vào má trong đùi chị.

Chị để yên, thế là mấy ngón tay chuyển động nhe nhẹ, xoa xoa má trong đùi chị, chắc chị thấy phê khoái, nên để yên cho hắn hoạt động. Cứ thế tay hắn chuyển dịch dần lên về phía bẹn chị. Bàn tay hắn đã sát mép cái mu. Ngón út hắn đế lên mu, tiếp theo ngón áp út, ngón giữa, ngón trỏ và cuối cùng cả bàn tay đạt lên bụm trọn cái mu bự. Đột nhiên hắn thấy chị cựa mình, hắn rụt ngay tay lại.

Chị cầm cái túi du lịch đặt lên đùi, cái túi như vật cản che cái tay hắn. Hắn thở phào. Tay hắn lại nhanh chóng tìm đến cái mu xoa nắn. Hắn xoa bóp mơn cái mu, bàn tay hắn trườn xuống giữa háng chị, thấy chật, hắn kéo đùi chị cho mở hé rộng ra để dễ miết tay lên cái khe. Ngón tay hắn chèn di giữa cái rãnh bên ngoài quần mỏng. Xoa bóp bên ngoài quần chị chừng 5 phút, hắn đưa tay lên bụng chị, xoa xoa bụng mấy vòng rồi bàn tay chui qua lưng quần chị tiến thẳng đến đám lông mu, rồi trượt xuống dưới.

Vạch 2 mép môi lớn ra, ngón tay hắn khều hột le, day mồng đốc. Háng chị rướn lên, hẩy nhẹ nhẹ, cơ đùi và háng mấp máy nhúc nhích lên xuống. Hắn thọt ngón tay giữa vào cái lỗ động giờ đã ướt nhẹp, thụt nhịp. Cây gân của hắn cứng khừ như gỗ. Hắn mở khóa móc cho nó ra ngoài, nắm kéo cái tay chi bên trong qua, đặt cu em vào, Chi hơi giật mình tý xíu, rồi cầm lấy.

Hắn đưa tay chị lên xuống dọc thân gậy. Hắn nứng lắm chỉ muốn chọc ngay vào trong chị. Hắn nghiêng người qua phía chị, tay kéo hông chị cho nghiêng mông về phía hắn, Tay hắn đè lưng quần chị tính kéo xuống. Nhưng chị giữ tay hắn lại, không cho. Hắn mò trong quần chị thêm 1 hồi. Hắn nâng mông chị lên, đẩy cây gân vào giữa háng chị, ngay cái khe lạch, cầm tay chị đè ép lên cây gân, cây gân thì ép lên giữa cái khe.

Hắn đẩy cây gân trượt lên xuống giữa khe bên ngoài quần chị. Tay hắn lại thò vào trong quần chị khều hột le, di chà cái mồng đốc làm chị bị kích thích theo. Bất ngờ chị đứng dậy, ôm túi du lịch đi vệ sinh. Hắn đoán là chị đi thay quần lót, vì nước dâm ướt đẫm đáy quần. Chừng 10 phút chị quay lại chỗ ngồi.

Im lặng một thoáng hắn quay sang ôm hông chị, tay lại thò vào trong quần chị, quyết chưa đạt mục đích là chưa thôi. Hắn mò móc, cái lỗ huyệt lại tươm nước ra, Hắn làm như lần trước, nâng mông chị nghếch lên, dúi cu em vào giữa khe háng, bàn tay hắn cầm cu em đưa lên thì hắn chợt phát hiện, dưới đáy quần chị bị rách. Rách đường chỉ may 2 mép quần.

Hắn chọt ngón tay vô lỗ rách thì chạm ngay da bẹn và đáy silip chị. Tim hắn đập rộn vì phát hiện đó. Hắn thọc tay lại vào trong quần chị, vạch đáy silip ra, chọt vô cái lỗ rách, kéo đầu chày lại. Cho cu em chui vào cái lỗ rách đó. Loay hoay 1 phút, đầu cu em đã tìm đến lỗ huyệt đầy nước dâm. Hắn ịn mông ép háng lên, đầu chày lọt ngay vào trong chị.

Cây gân cắm sâu trong cái lỗ đầy nước. Âm đạo chị nhúp nhúp, hắn tê người, ịn mạnh cái nữa thì cây gân đi sâu vào trong chị ngập lút luôn. Hắn ôm hông chị, chị nghểnh mông lên, hắn thụt nắc nhẹ chậm theo nhịp tàu xình xịch. Khi tàu qua chỗ đường xấu thì rùng mạnh, nhân đó hắn nắc nhanh theo. Đột nhiên tàu dừng, bên ngoài tối thui, không biết là đâu.

Giờ này cũng chắc nửa đêm rồi. Mọi chuyện hắn làm đều âm thầm im lặng, lúc nhanh lúc chậm. Lúc thì ngồi im, nhưng cây gân thì luôn cắm sâu lút tới gốc. Cứ thế hơn 15 phút, hắn thụt nắc, nghỉ, nắc, nắc nghỉ… mỗi lần hắn nắc 5, 7 cái thì ngưng lại nhìn xung quanh. Khi hắn nắc chị ngậm cái khăn cắn chặt, để ý mới nghe tiếng ư ứ trong cổ họng chị phát ra.

Cái chày như cây gỗ bên trong chị thấy ấm nóng và phê. Cảm giác ăn vụng thật khoái, vừa run vừa sướng. Chị bấu tay hắn, hắn ép háng cây gân trườn vào bên trong sâu hết cỡ có thể, âm đạo chị co thắt lên thân chày, cây gân giật phun tinh dịch. Hắn cứ ịn cây gân sâu như muốn đóng nút cái lỗ động lại. Giữ ghì hông chị hồi lâu. Chị đưa hắn cái khăn, hắn cầm thọc vào trong quần chị, hắn úm cây gân hắn rồi bụm cái khăn vào lỗ huyệt.

Lấy khăn ra, hắn cắm lại cây gân còn mưng vào trong chị. Trong hang đã bớt nước trơn nên cây gân đâm vào có vẻ khít khao hơn. Hắn ôm hông chị ép cây gậy vào sâu đẩy thụt nhẹ, nhịp nhàng. Thêm một lần sướng nữa, phụt thêm đống tinh vào chị xong hắn rút gậy ra. Chị ngồi ngay lại một lúc rồi đi wc. Chị quay vào thì tàu lại chạy. Cả 2 cùng ngủ cho đến sáng.

Sáng bạch, tàu đến nơi. Xuống tàu dắt chị đi ăn sáng, sau đó hắn đưa chị qua bến xe Gia Lâm, mua vé cho chị về Bắc Giang.

Sau này về công ty anh Tấn gặp hắn cảm ơn rối rít. Còn chị và hắn thì cứ tỉnh bơ như không có chuyện gì xảy ra.