Chapter 4
========================================

Vào ngày vợ tôi sang Việt Nam, mẹ tôi đã dành ngoại lệ vào ban ngày và tiếp tục làm tình với tôi.

Tôi đã có căn hộ của mình, do công ty cung cấp. Nó đã được cải tạo vài tháng trước, nhưng tôi không tới ở. Mẹ tôi từ chối đến sống ở căn hộ đó cùng tôi. Bà nói rằng nếu vợ tôi biết rằng có một người đàn bà khác ngủ trên giường cô ấy, thì cô ấy sẽ không vui.

Nhưng làm sao vợ tôi biết được? Dám làm tình với tôi nhưng mẹ tôi lại không muốn “chung giường” với người đàn bà thứ hai. Điều đó có nghĩa là, mẹ không muốn tôi ngủ cùng với mẹ và ngủ với người đàn bà khác. Tôi hiểu qua ánh mắt của mẹ. Vì mục đích của mẹ, hay nói đúng hơn, nên nói là vì “hạnh phúc về tình dục” của bản thân tôi, một ngôi nhà mới khang trang và cao sang là không cần thiết. Vì vậy tôi vẫn chưa chuyển đến đó.

Một tuần trước khi vợ tôi đến Sài Gòn, cuộc sống tình dục ngày càng ngọt ngào của hai mẹ con tôi đột nhiên nguội lạnh và lắng dịu. Mẹ tôi vẫn ân ái với tôi như thường lệ. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rằng chỉ cơ thể của mẹ là đang làm tình, còn tâm hồn của mẹ thì không. Sau khi sự việc xảy ra, mẹ đã rút lui khỏi chính mình, không cho tôi hôn nữa, và cũng không còn tình tự sau những lần quan hệ. Bà quay mặt vào tường và ngủ thiếp đi. Tôi biết bà chỉ đang giả vờ ngủ nên tôi quay lại và ngủ mê man lúc nào không hay.

Mỗi khi hai mẹ con tôi làm tình, mẹ tôi thường nhắc nhở thêm rằng ngay khi vợ tôi đến, bà sẽ biến đi và mối quan hệ tình dục của chúng tôi sẽ kết thúc.

Trái với tưởng tượng của tôi, tôi cứ nghĩ rằng tin tức vợ tôi sắp sang thăm tôi sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của mẹ tôi hơn. Nhưng đây không phải là trường hợp như vậy. Mặc dù tôi đã hết sức vuốt ve, mơn trớn và trêu chọc, mẹ tôi vẫn không phản ứng quá nhiều. Đêm trước khi vợ tôi sang đây cũng vậy.

Một người đàn ông mang hành lý và bước vào một ngôi nhà trống trơn cảm thấy khá cô đơn. Nội thất được thuê chung với căn hộ, còn lại những vật dụng như bộ đồ ăn, đồ dùng sinh hoạt, thậm chí cả ga trải giường đều do mẹ tôi mua. Mẹ tôi dọn dẹp chúng hàng ngày, và bóng dáng của mẹ ở khắp nơi trong căn hộ.

Mẹ từ chối đi cùng tôi, không cho tôi hôn từ biệt trước khi đi. Ngồi trên giường một mình, không có mùi con người trong căn phòng, chỉ có mùi ga trải giường mới tẩy và nhuộm. Tôi mong được đoàn tụ với vợ con tôi, nhưng tôi cũng nhớ mẹ tôi. Làm sao tôi có thể dành phần lớn thời gian trong ngày như thế này đây? Tôi muốn đến bên mẹ, đặt tay lên cặp vú nhỏ xinh và hai bắp đùi của mẹ. Tôi muốn ôm mẹ, hôn mẹ. Khát khao mong muốn có mẹ ở bên tôi và vây lấy tôi.

Tôi gọi điện thoại cho mẹ tôi, nói rằng tấm ga trải giường bị dơ và không tìm được đồ thay thế.

Bà hỏi tôi tại sao lại bị dơ. Tôi nói là vì nhớ mẹ nhiều lắm. Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, dương vật tôi cương cứng lên. Vì mẹ không có ở đó nên tôi thủ dâm và làm dơ tấm ga trải giường… Mẹ nói rằng đang tìm kiếm cái khác ở trong tủ quần áo.

Mẹ muốn tôi đợi lâu rồi mới đến. Khi vào phòng ngủ, mẹ chỉ vào ga trải giường và hỏi:

“Con nói dối, nó dơ dáy chỗ nào đâu?”

“Nó sẽ bị dơ chỉ một lát nữa thôi.” Tôi nhếch mép cười với mẹ.

“Ai làm dơ với con?”

“Thì mẹ chứ còn ai. Chúng ta sẽ… làm cho tấm ga trải giường này rất dơ dáy và lộn xộn nhé.”

Tôi ôm mẹ từ phía sau. Ham muốn tình dục giống như mặt trời mùa hè đang chiếu qua cửa sổ, thiêu đốt chúng tôi. Cơ thể của chúng tôi bốc cháy ngay khi chúng đến gần.

Mẹ đẩy tôi ra và nói với tôi:

“Không được, buông mẹ ra. Đêm nay vợ con sẽ ở đây. Nếu con muốn thì đã có vợ con phục vụ. Con không cần đến mẹ nữa.”

“Mẹ ơi, con cần mẹ. Con muốn mẹ ngay bây giờ. Bộ mẹ không cần đến con sao?”

Không có ý tưởng nào ngăn được ngọn lửa này, sẵn sàng chặn lại ngọn lửa này. Sự phản kháng ngoan cố của mẹ tôi chỉ tạo ra cho bản thân mẹ mà thôi. Đúng vậy, vì tôi không thể nói rằng điều đó sẽ xảy ra, mẹ tôi đã từng nói với tôi rằng bản thân bà không có nhiều quyết tâm để từ chối tôi.

Tôi ôm mẹ, quấn quýt lấy mẹ trong một lúc. Mẹ để cho tôi ôm và ngã xuống giường. Tôi vừa hôn vừa cởi cúc cho mẹ. Không xin phép mẹ tôi liệu có ổn không? Tôi sờ vào cặp vú dễ thương trên áo mẹ. Mẹ không mặc nịt vú. Bàn tay tôi sờ soạng, mơn trớn vú mẹ. Mẹ kéo tay ra khỏi tay áo, đưa tay che mặt và bảo tôi cởi quần dài của mẹ. Trong chốc lát, chiếc quần lót của mẹ xuất hiện trước mắt tôi. Trông thật đẹp mắt, nhưng nó không ở đó lâu được…

Mẹ tôi đã được trút bỏ hết quần áo. Trong tình trạng trần truồng, cơ thể của mẹ trắng nõn nà và thật hoàn mỹ. Nó đang hiện ra trước mắt tôi, giữa ánh sáng ban ngày. Tôi có thể miêu tả vẻ đẹp của nó bằng mấy chữ “eo thon thả, vú ngọc ngà”. Tôi chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể mẹ, và tôi muốn khắc ghi tất cả vào trong lòng mình.

“Kéo rèm cửa lại…” Mẹ nhắc tôi với vẻ thẹn thùng.

“Không ai thấy mình đâu mẹ à.”

“Ở đây sáng quá.”

“Không sao đâu, con muốn nhìn thấy mặt mẹ trong khi quan hệ.” Tôi đáp lời bà.

“Không được!”

Tôi lấy tay mẹ đang che mặt ra và ôm lấy khuôn mặt của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và quay đầu đi.

“Mẹ ơi, chỉ cần làm chuyện này một lần thôi. Mẹ con mình hãy làm tình giữa ban ngày trong ánh sáng ban ngày, để cho con có thể nhìn thấy mặt mẹ trong khi làm tình.”

Tôi quay đầu mẹ lại. Mẹ tỏ vẻ hơi chần chừ. Tôi áp môi tôi vào môi mẹ. Lưỡi tôi lách vào giữa đôi môi của mẹ. Mẹ mở răng và ngậm lưỡi tôi vào trong miệng. Ở bên trong miệng mẹ, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ.

Hai tay tôi xoa nắn vú mẹ, với vẻ thèm khát vô hạn trên làn da trần của mẹ. Hai núm vú nhỏ bé không chịu nổi sự trêu chọc nên chúng nhô lên cao và chuyển sang màu đỏ sẫm. Nụ hôn của tôi rơi xuống hai gò bồng đảo trên ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng mình và bú nút. Mẹ tôi vươn hai tay lên trên đầu mình, nắm chặt tấm ga trải giường, ưỡn ẹo để phản ứng lại nụ hôn của tôi.

Mẹ luôn miệng nói “đừng mà”, tôi nói với mẹ rằng tôi cần mẹ biết bao.

Dần dần, mẹ tôi trở nên thoải mái dễ chịu và không nói nữa. Mẹ từ từ dạng chân ra, từng chút một, tạo nên một khoảng trống ở đó, và tôi nhanh chóng lòn người vào giữa. Tay tôi cầm dương vật lách qua cửa mình mẹ. Tôi thấy hai âm môi nhỏ hồng hào của mẹ bị nong rộng ra để nuốt lấy đầu dương vật của tôi. Rướn người tới, dần dần tôi đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cau mày lại, khuôn mặt nhăn nhó khi hang động nhỏ hẹp bị con quái vật to lớn chui vào.

Tôi nằm đè lên người mẹ, dương vật tôi lấp đầy trong âm đạo và ép đến tận cổ tử cung của mẹ. Mẹ rùng mình, có những cơn co thắt nhỏ trong vách âm đạo, lan truyền những cảm giác tê dại từ hạ bộ của mẹ sang người tôi, hình thành những làn sóng chấn động.

Tôi an ủi mẹ và sờ soạng nhẹ nhàng lên toàn bộ cơ thể mẹ, đâm thật sâu, chìm đắm theo từng đợt sóng của biển dục vọng. Cơ thể của mẹ tôi trắng nõn nà như ngọc ngà, đang đổ lấm tấm mồ hôi dưới ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ. Đôi mắt mẹ nheo lại, cơ thể mẹ chuyển động nhanh hơn, hơi thở của mẹ sắc bén hơn. Những đầu ngón tay nhọn hoắt của mẹ đâm xuyên vào lưng tôi, cùng lúc những thớ thịt trong âm đạo mẹ siết chặt dương vật tôi. Tôi sung sướng cảm nhận sự ấm nóng và trơn mượt bao bọc khắp dương vật, trong lúc tôi nhấp nhổm hạ bộ lên xuống người mẹ.

Mẹ tôi uốn éo hạ bộ, mông mẹ hẩy lên hòa nhịp cùng tôi. Tôi để cho mẹ nằm khép chân lại cho âm đạo kẹp chặt dương vật tôi, rồi tôi nằm dài trên người mẹ khiến cho hai cơ thể được tiếp xúc nhau được nhiều nhất để tôi cảm nhận được nhiều hơn làn da mịn màng của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ lớn hơn trước. Dương vật tôi cảm nhận sự nóng bỏng và ướt át hơn trước khi dịch nhầy trong vách âm đạo tiết ra nhiều, tạo ra những tiếng nhóp nhép khi hai bộ phận sinh dục cọ xát nhau. Mùi cơ thể của mẹ tôi tỏa ra nồng nặc hơn. Tôi khoan khoái hôn hít, liếm láp khắp nơi trên mặt mẹ, tai mẹ và cổ mẹ trong khi làm tình.

Khi cảm giác râm ran từ dương vật trở nên tê dại, cơn cực khoái lan ra khắp người tôi như những làn sóng. Khi phóng tinh, tôi áp sát người xuống cơ thể của mẹ, hôn chặt môi mẹ, ngất ngây tê tái trong sự phun trào. Mẹ ôm chặt lấy tôi và rùng mình, âm đạo của mẹ co thắt rất chặt quanh dương vật tôi, đón nhận từng luồng tinh dịch đang phun mạnh vào trong và vắt sữa nó.

Sau khi qua cơn đê mê tình ái, tôi nhỏm người dậy và rút dương vật ra khỏi hang động thiêng liêng của mẹ. Một dòng nước nhờn nhầy nhụa, hỗn hợp tinh dịch của tôi và dịch nhờn âm đạo của mẹ tôi, đang trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, chảy lan qua đùi bà rồi nhễu nhão xuống tấm ga giường.

Sau đó bất giác mẹ thở dài trên giường và nói với tôi:

“Đây là lần cuối, sau này mẹ con mình không thể làm lại chuyện này nữa.”

“Dạ, lần cuối. Nhưng con muốn làm thêm một lần nữa, vì con sẽ không có cơ hội để làm lại chuyện này…”

Cứ thế, lặp đi lặp lại, đến khi thằng nhỏ của tôi không nhấc đầu lên được nữa.

Thấy tôi đã kiệt sức, mẹ hôn vào má tôi và nói:

“Con làm đủ rồi. Hứa với mẹ, đây là lần cuối cùng. Vợ con ở đây, mẹ con mình sẽ không làm chuyện này nữa. Con không cần đến mẹ nữa, mẹ sẽ trả con lại cho vợ con.”

Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy lấy áo khoác lên vai rồi bước vào phòng tắm. Mẹ tôi luôn luôn không để cho tôi nhìn thấy cảnh bà trần truồng đi lại trước mắt tôi. Mẹ luôn mặc váy khi quan hệ tình dục với tôi. Nếu đây là lần ân ái cuối cùng của hai mẹ con tôi, tôi ước có thể nhìn thấy một người mẹ trần truồng không mặc quần áo đi qua lại trước mắt mình.

Mẹ tôi mặc một chiếc áo trễ xuống tới xương hông, để lộ “bán cầu nam” của hông mẹ. Mặc dù nó chỉ là một phần nhỏ, nhưng tôi còn muốn gì đây? Mẹ không mặc quần lót, với hai mông đít tròn trịa xinh đẹp đến thế này, phô bày ra cho tôi thấy rõ ràng. Xem cái hông đó kìa, lắc lư lên xuống từng cái một, rất là uyển chuyển, khiến cho dáng vẻ của mẹ tôi trông trẻ trung hơn nhiều.

Năm tháng trôi qua, đường cong trên mông mẹ sẽ dần biến mất trước mắt tôi. Rất ít đàn ông muốn nhìn vào cặp mông hơi lép và xệ xuống. Nhưng sau bao nhiêu năm, tôi vẫn thích được ngắm nhìn cặp mông đó, mông của mẹ tôi, dù nó đã có dấu hiệu thay đổi.

Vẻ đẹp của người phụ nữ này không thuộc về tôi trong tương lai. Với tính cách của mẹ tôi, tôi không có cơ hội nhìn thấy nó. Tôi chỉ có thể tưởng tượng từ những gì tôi nhìn thấy bây giờ. Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng may mắn được lưu giữ những khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ tôi, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ trong ký ức của tôi. Và tôi tin rằng, với tôi, bà sẽ mang lại tuổi thanh xuân đã mất của mình, giữ nó càng lâu càng tốt, và cho tôi những gì tốt nhất của nó.

Tôi thực sự rất mê mẩn thân hình đáng yêu của mẹ tôi, và tôi sắp phải từ biệt nó, như thể đó là một lời từ biệt sinh tử. Thật buồn làm sao, tôi có thể nói với mẹ rằng, cảm ơn mẹ đã ban cho tôi hạnh phúc trên giường trong sáu tháng qua? Đó không phải là một cái gì đó mà một đứa con trai có thể nói với một người mẹ. Bà sẽ nghĩ tôi là kẻ ngớ ngẩn. Nhưng tôi biết nói gì đây? Trong khoảnh khắc này, khi tôi sắp mất đi những thứ quan trọng nhất. Bất giác, tôi lên tiếng:

“Mẹ ơi, mông mẹ trông nhỏ nhắn mà quyến rũ lắm, rất vui được gặp mẹ. Mẹ khỏe không? Con rất muốn gặp lại mẹ sau này.”

Mẹ tôi quay lại và mỉm cười với tôi rồi nói:

“Con nên chào từ biệt nó đi. Đây là cơ hội cuối cùng.”

Câu nói của mẹ như một nửa lời nhắc nhở tôi rằng tôi không thể sờ mông mẹ trong tương lai, một nửa lời mời tôi ban cho mẹ lời chào cuối cùng. Tôi nghĩ về điều đó và đi theo mẹ vào phòng tắm.

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi một lần nữa. Tôi nhìn vào vẻ đẹp của cơ thể mẹ, thế rồi bà đã hớp hồn tôi. Mẹ nhìn tôi, cái áo từ từ tuột khỏi cơ thể mẹ, giống như một bức tượng khoả thân được vén màn, và một bức tranh khoả thân mỏng manh, tinh tế và nữ tính được phơi bày ra. Mẹ lại nhìn tôi, rồi bước vào phòng tắm. Mẹ là thần vệ nữ đối với tôi. Cánh cửa kính trong mờ được đóng lại, làn sương mù dày đặc, nước từ vòi sen tỏa ra thành một bức rèm trên mặt kính, phản chiếu khung cảnh người mẹ đang tắm và tạo ra một bức tranh đẹp như mơ.

Nhìn trộm mẹ mình đang tắm, chàng trai không có ý nghĩ này, hắn chỉ muốn biết cơ thể của người phụ nữ vì tò mò. Mẹ không trốn tránh, tạo sự thuận tiện, vô tình làm mất đi niềm hạnh phúc. Bây giờ, tôi có thể đẩy cửa và bước vào trong phòng tắm với mẹ, tắm chung với bà. Với những gì tôi nhận được tối nay, chắc là mẹ tôi sẽ không từ chối. Tôi có niềm tin như vậy. Lẽ nào hai mẹ con tắm chung lại cấm kỵ hơn quan hệ tình dục? Nếu đây là cơ hội duy nhất thì sao?

Sau khi làm tình, hãy dành thời gian và đi tắm chung…

Tôi không biết tại sao mình lại không bước vào trong. Tôi đã chọn đứng bên ngoài phòng tắm bằng kính và quan sát mẹ tôi đang tắm. Bà biết rằng đang bị tôi nhìn từ bên ngoài. Mẹ cũng thấy tôi đang ngắm nhìn mẹ.

Mẹ thoa một lượng lớn sữa tắm lên nách và đáy chậu, đánh bông lên những bọt trắng. Sau đó mẹ ngẩng đầu lên, gội rửa tóc tai sạch sẽ. Nước nóng phun lên đầu, chảy từ đầu xuống mặt, vai, rồi xuống vú, bụng dưới, và chỗ tiếp giáp giữa hai chân, nơi tụ lại thành một thác nước ở gò mu, lông mu, đổ xuống thành dòng nước, có một khe thịt ở đó, giống như một khe nhỏ, rồi đổ xuống thành một cột nước mỏng.

Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ ở giữa hai chân mình, chà xát qua lại. Mẹ cầm đầu vòi sen trong tay, hơi gập đầu gối lại, dang hai đùi ra và phun nước vào đó.

Tiếng nước bắn ra bỗng ngừng lại, ở trong đó mẹ tôi khẽ kêu lên:

“Con ở ngoài đó hả? Đi lấy khăn tắm giùm mẹ. Con biết nó treo ở đâu chứ?”

Cơ thể của mẹ tôi ướt sũng và trắng nõn, xuất hiện trước mặt tôi khi bà mở cửa ra. Cánh tay mẹ vươn ra lấy chiếc khăn tắm từ tay tôi, sau đó duỗi ra ngoài một phần đùi bụ bẫm và sáng bóng. Chủ nhân của bắp đùi đó thốt lên:

“Đừng có nhìn.”

Nhưng mẹ không đợi tôi đáp lời, quay lưng về phía tôi và bắt đầu lau người. Mẹ tôi nhẹ nhàng lau bộ ngực trong sự ngượng ngụng. Trên hông mẹ hằn dấu chiếc khăn tắm. Động tác của mẹ hút lấy những giọt nước từ hạ bộ, khiến tôi thấy rất gợi cảm và thằng nhỏ của tôi lại ngóc lên.

Sau đó, mẹ tôi cúi xuống, mông mẹ bị đẩy lên cao và trở thành hai ngọn đồi nhỏ, thấp thoáng hai mép âm hộ bên dưới.

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra sờ vào đó ngay lập tức, để cảm nhận nó trong sự mát lạnh và kết cấu mềm mại của nó trong lòng bàn tay tôi.

Mẹ nghiêng người, rũ xuống mái tóc dài đang nhỏ giọt của mình. Bà chà xoa mạnh để lau tóc cho khô. Hai cái mông tròn đầy thịt của mẹ rung lên như thể chúng đang xoắn xít và đung đưa trong khi quan hệ tình dục với tôi, hòa hợp với những cú nhấp của tôi.

Mẹ ngẩng đầu lên, quấn khăn tắm quanh người, che bộ ngực lại nhưng để cho cái phần bầu vú phía trên hơi lộ ra, với làn da trắng như sữa. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ một cách ngây ngô, bà hờ hững nói:

“Mẹ của con ốm nhom chứ có thịt thà gì đâu mà nhìn. Trời tối rồi, lẹ lên đi con. Đừng quên giặt sạch tấm ga trải giường nhé.”

Tôi vào phòng tắm sau khi mẹ tôi bước ra ngoài. Sau đó tôi đi thay ga trải giường và bỏ nó vô máy giặt. Hồi sáng mẹ tôi nói rằng bà không thể ra sân bay đón vợ tôi, nhưng giờ thì khác. Tôi lái chiếc xe thuê đến sân bay Tân Sơn Nhất. Ở trong xe, mẹ ngồi cạnh tôi. Mẹ nói với tôi:

“Mẹ nhắc lại, con phải nhớ kỹ, đó là lần cuối. Mẹ con mình sẽ không làm chuyện đó nữa. Chuyện đó đã chấm dứt. Con có nghe mẹ nói gì không?”

“Con nghe rồi. Cả ngày nay mẹ nói câu đó hàng vạn lần rồi.” Tôi cười nói với mẹ.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Bà ngồi thẳng lưng, quay mặt ra ngoài đường và ngừng nói. Tôi không thể nhìn thấy mẹ nhìn cái gì, nhưng bà vẫn giữ tư thế và tiếp tục nói với tôi rằng những chuyện đó giữa hai mẹ con tôi đã kết thúc.