Chapter 2
========================================

Tôi bảo mẹ hãy dựa vào vai tôi. Sau khi nghỉ ngơi, mẹ tôi mệt mỏi rơi vào giấc ngủ. Tôi không dám dịch chuyển vị trí mình đang nằm, sợ làm phiền giấc ngủ của mẹ.

Một lát sau, mẹ tôi mở mắt ra và hỏi tôi:

“Cái gì vậy? Mẹ ngủ quên luôn hả?”

“Dạ! Sau khi làm tình xong, mẹ ngủ thiếp đi. Mẹ ngủ rất ngon và đẹp lắm.”

“Khi nào?”

“Hồi năm giờ.”

“Con mặc quần áo vào nhanh đi, tụi nhỏ sắp về rồi.”

Chúng là hai đứa con mà mẹ tôi đã sinh ra cho tôi. Đứa con gái thì đang học cấp 3, và con trai tôi chuẩn bị vào đại học. Mẹ tôi nói đúng, ngay khi tôi mặc đồ xong thì đã nghe thấy bên ngoài có giọng nói. Chúng không gõ cửa, chỉ đẩy cửa vào, và choáng váng khi nhìn thấy tôi.

“Ba đã về, vì vậy đừng vội và gọi BA đi các con.” Mẹ tôi nói.

Đã lâu rồi chúng không gọi tôi là “Ba”. Mấy năm rồi chúng tôi không gặp nhau, và chúng không ngờ lại gặp tôi nên hơi rụt rè đối với tôi. Đứa con trai thì trông giống hệt tôi, còn đứa con gái trông giống mẹ tôi. Để phá vỡ màng ngăn cách, tôi lên tiếng trước:

“Các con, có khỏe không? Ba luôn nhớ đến các con. Ba rất vui khi gặp lại hai đứa.”

Chúng vẫn im lặng không nói gì. Có lẽ vì chúng phải trải qua bài kiểm tra chào hỏi mẹ tôi, à, là mẹ của chúng tôi mới phải chứ. Vì vậy chúng cúi đầu cung kính chào bà, như thể một học sinh nhìn thấy cô giáo chào. Sau đó chúng đi ngang qua tôi và tới bên giường của mẹ.

Trông thấy mẹ con họ tự nhiên thể hiện tình cảm, tôi cảm thấy như người ngoài cuộc nên đứng sang một bên. Trong tim của hai anh em chúng, không có người cha nào như tôi cả. Tôi đã ghen tị.

Mẹ tôi nói gì đó với chúng. Sau đó chúng quay lại và gọi tôi:

“Ba.”

Thế là tôi cảm động đến mức rơi nước mắt. Chúng biết rằng ngay khi tôi, người thường xuyên không ở nhà, khi về nhà là mẹ tôi lấy đi. Tôi biết rằng mẹ giữ bí mật của chúng tôi, nhưng chúng có thể biết nhiều hơn về tôi. Khi tôi ở trong phòng ngủ của mẹ, chúng sẽ rời đi một cách khôn ngoan. Trong thực tế, làm thế nào mà tôi hy vọng chúng có thể ở lại trong một thời gian đủ lâu, trong một gia đình bốn người có thể quây quần bên nhau.

“Tụi nhỏ vẫn còn trẻ, con phải hỗ trợ chúng thật nhiều trong tương lai nhé.” Mẹ bảo tôi.

“Mẹ à, tụi nó là con của con, làm sao con lại bỏ mặc không chăm sóc chúng cho được? Nhìn thấy chúng giống như con nhìn thấy bản thân mình hồi xưa.”

“Thực ra thì hồi nhỏ con còn cứng đầu và bướng bỉnh hơn tụi nó nữa kìa.”

Mẹ tôi nói đúng, tôi quả là như vậy. Khi tôi gặp lại ba tôi, tôi cũng không chịu gọi ông là “Ba”.

Trên đời này thực sự có nhân quả, và tất cả chúng ta đều bị chi phối bởi nghiệp lực mà chúng ta làm. Tôi thấy người mẹ yếu ớt của tôi đang nằm trên giường, vừa quan hệ tình dục với tôi xong, bà nắm tay tôi và nhắc nhở tôi về hai đứa con của chúng tôi. Tôi không khỏi choáng váng, nghĩ đến quá khứ hơn 30 năm trước.

“Mẹ, mẹ còn nhớ cái năm đó không? Khi mẹ gửi con đến Đắc Lắc, con còn nhỏ hơn tụi nó nữa.”

Mẹ lấy ra một tấm ảnh cũ chụp mẹ con tôi ở trên bàn trang điểm. Chúng tôi đã đến tiệm chụp ảnh để lưu lại khoảnh khắc ấy trước khi chia tay. Đúng rồi, mẹ nghĩ, không biết bao giờ mới gặp lại nhau, cũng giống như người chồng của mẹ vậy.

Mẹ tôi có ngờ đâu, khi tôi trở về hơn 10 năm sau đó, tôi đã trở thành người chung chăn gối với bà!

Nhớ lại hồi xưa, ba tôi trở về Đắc Lắc, còn mẹ tôi đưa tôi đến định cư ở Sài Gòn. Tôi nghe kể về ba tôi từ mẹ tôi và cậu tôi. Ba tôi từng làm việc trong một trang trại cà phê ở Đắc Lắc. Sau đó, một phụ nữ giàu có thích ông ấy. Bà ta không nghĩ ông ấy nghèo và lấy ông. Vì vậy ông đã ghi dấu ấn của mình. Ông cứ giấu giếm chuyện đã có gia đình ở quê nhà.

Mẹ tôi không bao giờ phàn nàn. Vì lợi ích của tôi, bà tiếp tục bảo vệ cái gọi là nữ tính của mình và không tái hôn, hy vọng rằng một ngày nào đó, giống như ba tôi, tôi sẽ lớn lên và lập nghiệp ở Đắc Lắc. Nhưng tôi rất miễn cưỡng khi phải rời xa Sài Gòn. Vợ của ba tôi ở Đắc Lắc đã sinh ra mấy đứa con gái, nhưng không có con trai. Thế rồi ông đã can đảm tiết lộ bí mật với bà ta về việc mình có một đứa con trai riêng. Vì vậy ông đã tiếp quản tôi, hầu mong tôi kế thừa sự nghiệp của ông. Mẹ tôi đã gửi tôi lên đó, mong muốn tôi sẽ có được một số quyền lợi. Trong môi trường vào thời điểm đó, và theo kinh nghiệm của mẹ, đó là cách tốt nhất đối với tôi.

Mặc dù mẹ tôi không nghĩ rằng ba tôi đã bỏ rơi bà, nhưng tôi không thể tha thứ cho việc làm của ba đối với mẹ, và tôi không thể chấp nhận người đàn bà đã lấy ba tôi ra khỏi gia đình tôi. Từ lâu tôi quyết định không nương náu nơi người cha xa lạ của mình.

Sau một thời gian ngắn ở Đắc Lắc, chúng tôi không thể hòa hợp với nhau. Tôi không thể chịu được lời ong tiếng ve trong gia đình đó. Tôi sẽ làm gì với tư cách là đứa con trai cả? Bị mấy đứa em gái cùng cha khác mẹ của tôi ganh ghét và bị những người khác đâm chọt. Tôi đã cố ý gây ra tai họa, và ngay sau đó ba tôi đã cấp tốc gửi tôi sang Mỹ du học. Tôi khao khát có một ngôi nhà cho riêng mình. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sớm kết hôn với cô bạn cùng lớp, có con và định cư ở một đất nước khác.

Cuộc sống ở Mỹ quá tự do, khiến tôi miễn cưỡng khi nghĩ về nó. Tôi liều lĩnh xây dựng công việc cho riêng mình, và tôi nhanh chóng leo lên vị trí cao, được sự tín nhiệm của ông chủ nước ngoài. Nhưng tôi gần như quên mất mẹ tôi và thành phố quê hương tôi. Tuy nhiên, cuộc sống là không thể đoán trước. Và cuối cùng tôi đã trở về Sài Gòn, nơi tôi rất yêu thích.

Nếu tôi sẵn sàng sống một cuộc đời tầm thường ở Mỹ thì cuộc tình kéo dài hơn một phần tư thế kỷ này giữa hai mẹ con tôi sẽ không xảy ra. Ngay khi được sếp bổ nhiệm, tôi đã lên đường mở một văn phòng tại khu vực châu Á – Thái Bình Dương cho công ty tại Việt Nam.

Khi tôi trở về nhà thì mẹ tôi, người đã xa cách suốt mười năm qua, đã mở cửa ra và chào đón tôi.

“Mẹ ơi, con đã về đây.” Tôi reo lên.

“Ôi con trai của mẹ! Cuối cùng thì con cũng trở về nhà.” Mẹ mừng rỡ thốt lên khi gặp tôi và ôm chầm lấy tôi.

Nơi chúng tôi ngủ vẫn còn giữ nguyên như xưa. Đó là một cái giường tầng, tôi ngủ giường trên, mẹ ngủ giường dưới, từ khi tôi còn nhỏ. Nhìn những đồ đạc trong nhà, chúng gợi nhớ về thời thơ ấu của tôi. Nhìn mẹ tôi kìa, bà vẫn ăn mặc giống như trước đây. Không thay đổi, giống như khi mẹ tôi vẫy tay chào tạm biệt tôi hồi 10 năm trước.

“Chúng ta có thể sống như trước đây.” Tôi nói với mẹ.

Trong những ngày đó, hai mẹ con tôi sống nương tựa vào nhau và đã sống một cuộc sống vô tư, hạnh phúc…

Bao nhiêu năm trôi qua, mẹ tôi vẫn sống trong căn nhà dột nát ấy, như muốn lưu giữ một thứ gì đó. Tôi theo mẹ tôi vào trong căn phòng của chúng tôi. Chiếc giường ngủ hai tầng làm bằng gỗ đã cũ kỹ, và chăn ga gối nệm đều ở đó. Khi nhìn thấy, tôi đột nhiên hiểu rằng mẹ tôi không bao giờ mong đợi ba tôi trở về hoặc ngủ chung giường với bà.

Mẹ có được bao nhiêu tình nghĩa vợ chồng? Tôi không hề biết. Mẹ tôi cũng không bao giờ đề cập đến điều đó. Nhưng từ những ký ức của tôi, ba tôi chưa hề trở về nhà. Khi một người phụ nữ kết hôn vào thời đó, người chồng trở thành mục đích của cuộc đời cô ta. Thật là bất hạnh cho mẹ tôi, một người có chồng mà như một góa phụ. Làm thế nào mà mẹ tôi có thể sống trong những ngày cô đơn hiu quạnh ấy?

Khi tôi rời khỏi nhà, tôi đã đối xử với mẹ tôi trong sự tôn trọng và yêu thương ba điểm, sự oán giận bảy điểm vì đã gửi tôi đi Đắc Lắc. Khi trở về, tôi đã lớn và biết được một chút về chân lý của cuộc đời, và tôi cảm thấy rất trân quý mẹ tôi.

Mẹ tất bật quanh nhà, bận rộn nấu ăn cho tôi. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ tôi, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Sau bữa ăn, mẹ mang đến cho tôi một ly trà nóng. Tôi nhìn lên, và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Tôi nhận thấy mẹ tôi là một người phụ nữ nghèo nàn đáng thương. Tôi chưa từng nhìn thấy mẹ tôi một cách rõ ràng. Nhưng tôi vẫn luôn nể trọng bà. Nhớ hồi tôi học cấp 2, mỗi khi tôi làm gì sai vẫn bị mẹ đánh.

Đối với đứa con trai thì người mẹ nào cũng vậy, không bao giờ nhìn thấy họ như một người phụ nữ. Trên thực tế, mẹ tôi trông rất xinh đẹp, tôi chỉ bằng nữa tuổi của mẹ, nhưng mẹ vẫn có nét duyên dáng và trẻ trung. Cơ thể của mẹ tôi có ốm hơn một chút so với trước đây, và hiếm có người phụ nữ nào có phúc khí khi bước vào tuổi trung niên như mẹ.

Gặp lại mẹ, tôi không còn là một chàng trai trẻ khi rời khỏi nhà. Tôi đã qua Mỹ du học, nhận được một nền giáo dục phương Tây, trải qua nhiều thứ ngoài xã hội, đã lập gia đình, hoàn toàn là một người khác. Mẹ tôi đã thay đổi, có thái độ khác xưa mà tôi không ngờ tới, và phục vụ tôi trong một năng lực khác.

Tôi có thể cảm thấy rằng khi sống với mẹ tôi dưới cùng một mái nhà một lần nữa, tôi lại có cảm giác mới về sự chia tay. Tôi đi sớm và về trễ, và chúng tôi không nói chuyện nhiều với nhau. Tuy nhiên giữa cuộc sống thường ngày, có những điều tế nhị, những hành động nhỏ nhặt, từng bước dẫn tôi vào cuộc sống của một người mẹ tưởng chừng đã khép lại…

Làm thế nào chúng tôi có thể vượt ra khỏi những bức tường của người mẹ đúng mực, một người mẹ trong căn phòng nhỏ nhìn thấy con trai mình khoả thân và mở rộng đôi chân trên giường. Tôi được chào đón trong vòng tay của mẹ, mọi thứ xảy ra đều không thể tin được. Dường như là định mệnh, và ở đó như là một sự sắp đặt từ lâu lắm rồi.

Vào cái đêm định mệnh ấy, dục vọng tích lũy của tôi tràn đầy, tôi lên giường của mẹ tôi, người đã mang thai và sinh ra tôi, và tôi nhớ sâu sắc từng chi tiết của lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ ruột của tôi. Mùi mồ hôi từ cơ thể của mẹ tôi, một thứ mùi hương cơ thể độc đáo khiến tôi hít thật sâu. Tôi có cảm giác như mình ở trên một vách đá, đang rơi vào một vực thẳm tăm tối không bao giờ kết thúc.

Hai mẹ con tôi ôm ấp nhau, rùng mình và lắc lư. Cơ thể của mẹ tôi căng cứng. Tôi bối rối và cuồng dại. Tôi trượt người xuống. Mẹ ôm tôi chặt hơn và tôi như đang lơ lửng không trọng lượng trong màn đêm tĩnh lặng. Cảnh tượng nguyên thuỷ, ham muốn thú vui xác thịt, tham lam và hận thù. Tất cả những thứ đó như bao trùm, áp đảo và nuốt chửng chúng tôi trong những làn sóng khát khao…

Đêm đó, cũng như bao đêm khác, chúng tôi ngủ chung trên cái giường hai tầng. Tôi nằm ngủ ở tầng trên, còn mẹ tôi ngủ ở tầng dưới. Tôi trằn trọc. Mẹ tôi cũng thao thức, không ngủ được. Tôi trở mình và xoay người lại, mẹ tôi cũng vậy. Cái giường gỗ cũ kỹ bị rung lắc và kêu cót két. Ngay sau đó, cơ thể của tôi và mẹ vặn vẹo, xoay trở, và cái giường lại rung lắc, lại tạo ra những tiếng kêu cót két. Bỗng mẹ lên tiếng hỏi tôi:

“Có phải con không ngủ được vì nhớ nhà không?”

“Dạ.” Tôi đáp gọn lỏn.

“Chắc đây là lần đầu sau khi kết hôn, con xa vợ lâu như vầy chứ gì?” Mẹ hỏi tiếp.

“Dạ đúng.” Tôi lại thừa nhận, tôi nhớ vợ con tôi.

“Thật là khổ cho con và vợ của con. Đàn ông không thể xa vợ quá lâu. Con có tìm kiếm phụ nữ bên ngoài hay không? Nếu con ngoại tình, vợ con sẽ buồn lắm đấy.” Mẹ nói với tôi.

“Không có chuyện đó đâu mẹ. Mẹ biết rồi đó, con về nhà để ngủ mỗi đêm mà.” Tôi thanh minh với mẹ.

“Mẹ tin con, nhưng đàn ông thì rất dễ ngoại tình.”

Tôi chợt nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ tôi. Sau khi ba tôi về quê nhà của ông và kết hôn vào năm đó, ông đã bỏ mẹ tôi và trở về làm việc ở Đắc Lắc. Sau đó ba tôi có những người phụ nữ khác.

“Mẹ này, còn mẹ thì sao? Cuộc sống của mẹ như thế nào sau bao nhiêu năm như vậy? Ba đã có vợ khác, bỏ mẹ một mình chịu khổ ở đây…”

Có một sự im lặng ở tầng dưới, và mẹ tôi không trả lời. Khi tôi lập lại câu hỏi, mẹ tôi vẫn lặng thinh không đáp.

Tôi nghĩ chắc là mẹ đã ngủ. Tôi từ tầng trên của giường tầng leo xuống để đi vệ sinh. Tôi thấy mẹ quay mặt vào tường và thổn thức. Tôi lại ngồi bên cạnh mẹ, cố gắng an ủi mẹ và hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ đang khóc hả? Mẹ có sao không?”

“Mẹ không sao.” Mẹ đáp.

“Con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhắc đến những chuyện cũ nữa. Mẹ còn quan tâm đến ba không?”

“Không ai quan tâm đến điều đó, ngoài con thôi. Mẹ biết là con ghét mẹ đã gửi con tới ở với ba con, để con không bao giờ trở lại. Thứ lỗi cho mẹ, tất cả cũng chỉ vì quyền lợi của con thôi. Mọi thứ mẹ làm trong những năm qua đều vì con hết. Mẹ chỉ còn có một mình con, cho nên mẹ rất lo lắng. Vậy mà thậm chí con còn không yêu cầu bất cứ ai cho mẹ biết tin tức gì về con.”

“Mẹ ơi, con xin lỗi…” Tôi nói.

“Được rồi, cuối cùng thì con cũng trở về.”

“Dạ, con đã về nhà, mẹ con mình có thể sống với nhau giống như trước.”

Mẹ tôi quay người lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tay mẹ vỗ nhẹ vào thành giường, ra hiệu cho tôi nằm xuống bên mẹ. Mẹ nói:

“Hãy hứa với mẹ, đừng tìm phụ nữ bên ngoài. Con đã có gia đình và đừng để những người chăm sóc con ở nhà phải khó xử.”

“Con biết mà mẹ, con hiểu, nhưng con…”

“Đừng nói nữa, mẹ biết đàn ông có nhu cầu về chuyện đó. Con trằn trọc trên giường và nghĩ đến đàn bà chứ gì.”

“Mẹ… con không muốn ai nữa.” Tôi xấu hổ vì mẹ đã lật tẩy tôi.

“Đàn ông nào mà không muốn đàn bà hả con? Nếu con không ngủ được thì cứ ngủ với mẹ dưới này cũng được mà.”

“Con…” Tôi lắp bắp, không biết nói gì thêm.

Tim tôi đập rất mạnh, như sấm sét. Tôi là một kẻ nhút nhát, mồ hôi toát ra khắp người. Tôi rùng mình, giống như lo lắng khi lần đầu tiên gọi điện thoại cho gái mại dâm. Tôi đã nhiều lần làm điều đó, yêu cầu một người phụ nữ đồng hành với các đối tác khi thảo luận về công việc kinh doanh.

Những câu nói của mẹ tôi khiến tôi rùng mình. Ý của bà là sao nhỉ? Tôi sợ cái gì? Sợ bị người quen nhìn thấy, sợ bị đàm tiếu? Vẫn chưa dám yêu? Ngủ bên cạnh mẹ tôi, tưởng tượng đang ngủ với vợ tôi, sẽ không cảm thấy cô đơn nữa. Người đang nằm trên giường không phải là gái điếm mà là mẹ của tôi. Chúng tôi ngủ trên cùng một chiếc giường như thế này trước đây, vậy mà bây giờ chúng tôi lại sợ hãi…

Cho đến thời điểm đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ ruột của tôi. Mẹ luôn là một người thiêng liêng và bất khả xâm phạm, và bà cũng không còn trẻ nữa. Mẹ tôi không phải là đối tượng của những tưởng tượng về tình dục của tôi. Có một số phụ nữ dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông, nhưng họ sẽ không phải là những bà mẹ của họ.

Tôi là một người đàn ông có cơ thể khỏe mạnh và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi phải thừa nhận rằng giờ đây tôi lại có cảm giác tồi tệ về người mẹ của mình. Khi sự dâm đãng ngự trị trên giường, không cần phải là một người vợ mà là một người phụ nữ nào khác mà mình có thể tưởng tượng ra. Có một đêm nọ, tôi thấy mẹ nằm trên giường với hai bắp đùi trắng nõn lộ ra trong chiếc quần đùi. Thay vì chống lại, tôi nuông chiều bản thân vào chuyện đó. Đùi mẹ đã khiến cho tôi không thể ngủ được nữa. Tôi trở mình liên tục trên giường, mơ đến cảnh làm tình với cặp đùi này.

Tôi nằm ngửa, mắt hướng lên trần nhà. Tôi có thể ngửi được mùi cơ thể của mẹ tôi, nghe được hơi thở của mẹ tôi, và đo lường được sự phập phồng của cặp vú của mẹ tôi dưới lớp áo bằng cảm giác. Nghĩ đến việc tôi đã gần gũi với mẹ tôi từ khi còn nhỏ, tôi cũng bực bội về việc bà đã gửi tôi đến Đắc Lắc. Nhưng bây giờ tất cả trong tâm trí tôi chỉ còn lại hình ảnh cặp đùi nung núc thịt và trắng như tuyết của mẹ tôi.

Thật kỳ lạ khi hai mẹ con tôi nằm cạnh nhau trên giường như thế này, ngủ cùng nhau. Lúc này đã về khuya, trong căn nhà tối lờ mờ bao trùm một bầu không khí yên tĩnh đến đáng sợ. Tim tôi đang đập mạnh.

Tôi nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn bên cạnh mình, không cần biết đó là đùi của ai, chỉ nhìn thoáng qua là dương vật tôi cương lên.

Bà là mẹ tôi, và tôi không nên có những hiểu lầm về mẹ ruột của mình. Nhưng không nên như vậy, không nên, ấy vậy mà tôi lại có một chiếc lều nhô lên trong quần đùi của mình. Vào thời điểm này đây, khi ham muốn tình dục thôi thúc trong tâm trí tôi, khiến tôi có suy nghĩ khác thường. Mẹ tôi là người khơi gợi ham muốn tình dục của tôi, vì vậy tôi nên tìm một giải pháp từ mẹ.

Tôi nhấc một chân lên, di chuyển đến bên mẹ, áp chân mình vào đùi mẹ. Mẹ tôi không động đậy. Tôi cố sáp tới gần mẹ với vòng tay của mình, đè lên cánh tay trần của mẹ. Tôi cố hết sức đụng chạm cơ thể mẹ, nhưng mẹ không phản đối. Thật lặng lẽ, tôi cởi bỏ chiếc quần đùi của mình. Dương vật tôi nhô lên cao, ngất ngưỡng trong không trung. Mẹ tôi chắc đã nhận thấy hành động cởi quần của tôi, nhưng bà vẫn nằm im không bày tỏ sự phản đối.

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh rồi quay người sang mẹ. Mẹ tôi đang nhắm mắt, nhưng tôi biết bà chưa ngủ, chỉ là giả vờ đang ngủ. Tôi từ từ áp dương vật của mình vào bên ngoài đùi mẹ, sau đó ấn chặt. Mẹ tôi vẫn không phản đối. Tôi cảm thấy dương vật cương cứng như muốn phát nổ, nó đang thoi thóp, và tôi hy vọng ngọn lửa sẽ tắt sau một vài va chạm.

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn xác thịt đang trào dâng trong người mình thêm phút giây nào nữa, vì vậy tôi lăn người qua và leo lên người mẹ. Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, mẹ ưỡn mông và giơ hai chân lên để giúp tôi có thể tuột quần lót của mẹ một cách suôn sẻ. Hai bắp đùi bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra một cách trần trụi và trông thật khêu gợi. Tôi tách chúng ra và nhìn thấy khe thịt âm hộ của người phụ nữ giữa hai đùi. Tôi đàn áp mẹ, sử dụng quyền lực của tôi và xem mẹ tôi như là vợ tôi. Sau đó, tôi hừng hực khí thế, ấn dương vật vào trong âm hộ của mẹ. Nhưng tôi cứ loay hoay mãi mà không làm được.

Bỗng tôi nhận ra bàn tay mẹ bắt đầu lần mò và nắm lấy báu vật của tôi, hướng dẫn nó vào trong hang động huyền bí của mẹ. Được mẹ tôi giúp đỡ, tôi ấn nó vào trong người mẹ từng chút một. Dù hơi khó khăn nhưng rốt cuộc tôi cũng chôn vùi toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo chật khít của mẹ tôi.

Vậy là chúng tôi đã vượt qua ranh giới cấm kỵ loạn luân giữa người mẹ và đứa con trai.

Tôi hiểu, và tôi biết ơn mẹ tôi vì vào lúc này, mẹ ôm chặt cơ thể tôi và giữ lấy dương vật tôi. Nó chính là đối tượng ham muốn tình dục của con trai mẹ đối với cơ thể băng giá của mẹ. Mẹ giúp tôi thỏa mãn tình dục vì có thể bà tưởng tượng rằng nếu tôi có người phụ nữ khác giống như ba tôi thì hạnh phúc của gia đình tôi và vợ tôi sẽ bị huỷ hoại.

Khi tôi nhấp nhổm lên xuống trên người mẹ, sự rung động tạo ra những tiếng kêu cót két từ chiếc giường gỗ cũ kỹ. Thông qua ánh sáng lờ mờ phản chiếu từ đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi trông thấy hình ảnh của tôi đang giao hợp với mẹ. Âm đạo của mẹ nóng hổi, ướt át và trơn mượt đang bao bọc dương vật tôi. Đầu dương vật của tôi liên tục cọ quẹt vào một mô thịt ở tận cùng trong âm đạo của mẹ theo từng nhịp bơm thụt, và tôi biết đó là cổ tử cung của mẹ tôi. Cảm giác tê rần râm ran từ dương vật lan ra khắp người tôi. Tôi thích thú tận hưởng khoái cảm của xác thịt khi hai mẹ con tôi ân ái với nhau. Những tiếng cót két của chiếc giường hòa cùng những tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con tôi là những âm thanh duy nhất trong căn phòng mờ ảo này.

Mắt mẹ tôi nhắm lại, vùi đầu vào dưới cánh tay tôi, âm thầm chịu đựng tất cả những gì mà tôi đang làm với bà. Sự hy sinh to lớn của mẹ khiến tôi cảm thấy nhục nhã và xấu hổ.

Tôi cần phải hiểu rằng cơ thể của hai mẹ con tôi chỉ có thể kết hợp tạm thời, nhưng dù chỉ là đam mê cũng sẽ qua đi trong chốc lát. Mùi hương của đồ đạc cũ trong căn phòng này, mùi cơ thể của mẹ tôi, sự quằn quại của cơ thể mẹ, cảnh tượng như vô thực và cảm giác sung sướng vô ngần đến từ dương vật tôi khiến tôi như quên mất mình là ai.

Trên giường của mẹ, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, tiếp tục những hành vi động vật hoang dã ban sơ khi con đực và con cái giao phối với nhau. Khoái cảm dâng cao đến lúc bùng nổ, người tôi lâng lâng như thoát tục. Khi xuất tinh, tôi đầm mình xuống và đè lên mẹ, khiến mẹ khó thở. Mẹ tôi phải kìm nén cơn cực khoái và ngăn không cho mẹ trào dâng. Nhưng tôi nhận thấy cơ thể mẹ đang quằn quại và hơi thở của mẹ thật gấp gáp, âm đạo mẹ co bóp nhịp nhàng quanh dương vật tôi. Cảm giác tê rần từ dương vật lan ra khắp người tôi. Tôi ghì chặt lấy người mẹ, giữ tư thế bất động trong khoảng thời gian tưởng chừng như bất tận.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể của hai mẹ con tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, nhịp tim của chúng tôi đập gần nhau.

Tôi vẫn giữ dương vật trong âm đạo mẹ, không để nó mềm đi. Với độ cứng còn sót lại, tôi đẩy tới trước, sâu tới lút cán. Mẹ tôi đã đưa tôi đến một nơi đẹp nhất, an toàn và thoải mái nhất. Tôi đã được thỏa mãn và hạnh phúc, những thứ mà một người đàn ông có thể nhận được từ một người phụ nữ.

Làm tình là sự kết hợp của hai cơ thể, có tác dụng làm thư giãn thể xác và tâm hồn. Ngay khi tôi ấn dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi một lần nữa, mông tôi nhấp nhổm tạo nên sự cọ xát giữa hai bộ phận sinh dục đầy nhạy cảm. Lần này hai mẹ con tôi giao hợp với nhau lâu hơn lần trước. Tôi ôm chặt mẹ, hôn lên tóc mẹ, mặt mẹ. Tôi khoan khoái hít ngửi mùi hương nồng nàn tỏa ra từ da thịt của mẹ, một thứ mùi rất kích dục đối với tôi. Mẹ vòng tay ôm lấy vai tôi, xoa lưng tôi rồi bấu vào hai mông đang nhịp nhàng lên xuống của tôi. Những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của mẹ tôi như bị hòa lẫn trong tiếng cót két của giường ngủ, tiếng bành bạch khi va chạm xác thịt của hai cơ thể mẹ con tôi.

Thế rồi cơn cực khoái lại ập đến, và tôi lấp đầy âm đạo bà bằng tinh dịch của tôi. Mẹ tôi rùng mình, cơ thể mẹ tan chảy trong vòng tay tôi. Vòng eo thon của mẹ trở nên mềm mại hơn, tôi ôm chặt nó hơn để giữ lấy khoái cảm mà tôi vừa nhận được.

Sau khi quan hệ tình dục với mẹ xong, tôi sờ soạng khuôn mặt của mẹ. Tôi quá kích thích nên không nói được gì từ đầu đến giờ. Mẹ tôi cũng im lặng trong suốt thời gian làm tình, có lẽ bà cho rằng như vậy thì tốt hơn. Sau khi hai mẹ con tôi đã trải nghiệm cực khoái của thú vui xác thịt đầy tội lỗi, giờ đây chúng tôi làm cách nào đây để vượt qua sự bối rối và xấu hổ?

Tiếng thở hổn hển của chúng tôi chuyển từ gấp gáp sang chậm dần. Bỗng mẹ đẩy tôi ra. Hai bắp đùi đầy đặn của mẹ tôi bị ướt đẫm bởi tinh dịch của tôi.

Khi tôi lăn người xuống khỏi người mẹ, tôi nhìn vào mắt mẹ. Tôi muốn hôn nhẹ vào môi mẹ, đó là những gì tôi nghĩ rằng để thể hiện sự thân thiết sau khi quan hệ tình dục. Một hành động cảm ơn thay lời muốn nói. Nhưng mẹ tôi quay đầu đi và không để cho tôi hôn, như thể nói với tôi: “Đừng hôn giống như hôn người yêu của con, vì chúng ta chưa phải như vậy, vì mẹ là mẹ ruột của con…”

Làm thế nào để bày tỏ tình yêu của tôi với mẹ và mặc cảm trong lòng tôi? Tôi đã xúc phạm cơ thể thiêng liêng của mẹ tôi. Nhưng sau khi quan hệ tình dục, tôi nên nói gì với mẹ đây? Cảm ơn mẹ? Mẹ làm tốt lắm hay đại loại như thế? Tôi không thể nói vậy, vì thấy không phù hợp. Thay vì vậy, tôi nói một cách lơ đãng:

“Mẹ ơi, con… thật là khổ cho mẹ quá. Con có ép buộc mẹ không?”

“Đừng nhắc chuyện đó nữa. Ngủ đi con. Nhớ đừng để vợ con biết, nếu không tội lỗi của mẹ càng thêm nặng.” Mẹ nói và thở dài trong đêm tối.

Có một câu chuyện về tình yêu có một câu nổi tiếng: “Yêu là đừng bao giờ nói lời xin lỗi.” Nhưng tình yêu mãnh liệt đến thế nào khi nó khiến bạn hiến dâng bản thân mình một cách vị tha và sẵn sàng phạm tội như vậy không?

Khi sự việc xảy ra, tôi cảm thấy bất an và không biết phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào. Thật là kỳ lạ khi mẹ có thể giả vờ như không có gì xảy ra. Vào ban ngày, chúng tôi vẫn là hai mẹ con như thường lệ. Tôi cô đơn vào ban đêm và khi tôi cần một người phụ nữ để an ủi, tôi leo xuống tầng dưới của chiếc giường ngủ hai tầng. Mẹ tôi luôn ở đó, chờ đợi tôi. Mẹ luôn sẵn sàng ở một tư thế, và tôi nằm xuống bên cạnh mẹ. Hai tay run rẩy kéo quần lót của mẹ tôi xuống, bà vùi đầu vào ngực tôi. Với một đôi tay yêu thương, mẹ tìm thấy thằng em tội nghiệp của tôi, cầm nó trong tay mẹ và đưa nó vào trong người mẹ. Mọi rắc rối của nó đều được giải quyết.

Tôi biết rằng mình đang sống trong tội lỗi, nhưng tôi cũng tận hưởng niềm vui sướng khi sống trong tội lỗi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo cảm giác định mệnh. Từ khi dương vật tôi đi vào trong âm đạo mẹ, nó thường xuyên cương cứng lên vì mẹ. Huyết mạch của tôi dính chặt vào đùi mẹ, và khi những đợt tinh dịch phun sâu vào trong cơ thể của mẹ tôi, tôi đạt đến cực khoái. Thẳng thắn nhất, không cần phải màu mè về chuyện tình dục. Khi cần thiết, mẹ ngầm bằng lòng để cho tôi làm chuyện này, như thể nó phải như vậy.

Trong những đêm đông se lạnh, tôi trở về nhà mà không bật đèn. Mẹ tôi cởi quần áo của mình ra, từng cái một, trước khi đi ngủ. Giường ngủ của mẹ thật ấm áp, làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Một thứ mùi độc đáo tỏa ra thoang thoảng từ cơ thể của mẹ. Mùi hương da thịt của mẹ khiến tôi rất hứng tình. Bàn tay tôi từ từ lướt qua lại trên người bà. Sau đó, khi chúng tôi làm tình, các cơ quan sinh dục của hai mẹ con tạo nên sự kết nối nguyên sơ nhất. Hai mẹ con tôi giao hợp nhau ở tư thế truyền thống, luôn là như thế. Tôi nằm trên người mẹ, còn mẹ tôi nằm ngửa bên dưới và ôm ấp tôi trong khi làm tình. Đứa con trai nhấp mông lên xuống lúc nông lúc sâu, còn bà mẹ cung cấp khoái cảm và làm thỏa mãn dục vọng cho nó.

Trong vòng tay của mẹ tôi, đã rất nhiều đêm kéo dài như thế. Trong giấc mơ, tôi không biết rằng mình đang ở Việt Nam. Nhưng khi tỉnh giấc thì chợt nhận ra đây không phải là giường ngủ của vợ chồng tôi, mà là giường ngủ của mẹ tôi, và không phải vợ tôi ngủ bên cạnh tôi mà là mẹ ruột của tôi.

Tôi là một người vô tâm, cứ nghĩ rằng ở độ tuổi này thì mẹ tôi chắc không còn hứng thú về tình dục. Bà không có một người đàn ông nào trong nhiều năm và có thể đã quen chịu đựng như vậy. Mỗi lần hai mẹ con tôi làm tình, mẹ rất yên lặng và điềm tĩnh, trong khi tôi rất cuồng nhiệt và bốc đồng.

Khi mẹ tôi cùng với tôi ân ái nhau trên giường ngủ của bà, vậy thì mẹ là ai? Tôi là ai? Tôi không bao giờ đào sâu vào điều đó. Bà luôn luôn là mẹ tôi, và mối quan hệ tình dục này là một biện pháp khẩn cấp, không có ý định lâu dài. Vì vậy tôi đã không xem xét liệu mẹ tôi có đạt cực khoái hay không, và tôi xem như điều đó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ và đời sống tình dục của chúng tôi.

Trong những tháng tiếp theo, trong sự điên cuồng của việc làm tình với mẹ ruột của tôi, sự ham muốn mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn trong lòng tôi. Đời sống tình dục của tôi còn sôi nổi hơn cả khi tôi mới cưới vợ.

Trong tình yêu đầy dục vọng này, tôi đã trải qua những ngày tháng buồn bã nhất khi phải xa nhà. Mẹ ôm lấy tôi trong vòng tay mẹ, gần gũi với tôi để an ủi cho tôi. Khi làm tình, mẹ tôi luôn giữ im lặng, không nói gì với tôi cả. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt và cơ thể của mẹ trong bóng tối. Cơ thể mềm mại của mẹ tôi chìu theo sự thúc giục của tôi, quằn quại, uốn éo, đung đưa, nhấp nhô và co thắt. Trong bóng tối và sự lặng thinh, tôi mò mẫm tìm kiếm cơ thể phụ nữ bên cạnh tôi. Mẹ không bao giờ từ chối hay đòi hỏi gì từ tôi. Bàn tay tôi đặt trên đùi mẹ, thế là mẹ dang chân ra cho tôi. Tôi trườn lên người mẹ, dương vật tôi đút vào trong âm đạo mẹ. Mẹ luôn tìm cách thích nghi cơ thể của bà với cơ thể của tôi, trong lúc tôi uốn éo thân mình và nhấp nhổm cho dương vật tôi vô ra trong cái hang ẩm ướt và ấm nóng của mẹ, cho đến khi đạt cực khoái và xuất tinh, lấp đầy tinh dịch của tôi trong âm đạo của mẹ.

Tôi không thể tưởng tượng ra được cơ thể của mẹ tôi, ẩn giấu bên dưới lớp áo ngủ rộng thùng thình của bà. Tôi không thấy được bộ dáng của mẹ tôi. Vì vậy tôi chỉ tưởng tượng đến cơ thể của vợ tôi, cô ấy có những đường cong tinh xảo và lồi lõm, và hình ảnh cô ấy đang trần truồng trước mắt tôi. Cô ấy nằm xuống bên dưới tôi, vòng tay ôm lấy cổ tôi, tái hợp với tôi trong sự mê đắm, ấm áp và dịu dàng. Cô ấy hét tên tôi, các cơ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật tôi, rên rỉ, đòi hỏi thêm nữa, nhiều hơn nữa…

Khi cơn điên cuồng của sự khêu gợi rút đi, tôi đổ sập xuống người mẹ. Khuôn mặt mà tôi nhìn thấy đã trở thành khuôn mặt của mẹ tôi. Bà đang nằm một cách dịu dàng, lồng ngực hơi nhấp nhô. Mẹ tôi kéo cái mền lên để che đi sự trần trụi của hạ thể.

Ngay từ lần đầu tiên, khi hai mẹ con tôi bắt đầu quan hệ tình dục thì mẹ đã thiết lập phong thái của mình. Mẹ nhanh chóng tìm kiếm thằng nhỏ của tôi, nhét nó vô trong người mẹ và chờ đợi tôi hoàn thành. Chắc có sự khác biệt về làn da của mẹ. Tôi nghĩ nếu tôi được phép cởi quần lót của mẹ, vậy thì tôi có thể cởi quần áo của mẹ ra hoàn toàn.

Mong muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình có lẽ là ước muốn nguyên sơ nhất của mọi cậu bé. Tôi không biết quyền lợi của mình để yêu cầu mẹ tôi cởi quần áo ra và ngủ với tôi. Dù sao đi nữa thì bà cũng là mẹ của tôi kia mà. Có phải tôi vẫn chưa hài lòng với dương vật của mình được chôn sâu trong âm đạo của mẹ? Mẹ mình không phải là vợ mình, hay đây là sự khác biệt giữa mẹ và vợ nhỉ? Tôi tự hỏi.

Vào cái đêm mà tôi quyết định lột quần áo của mẹ tôi ra để quan hệ tình dục, tôi dùng trái tim mình để làm “màn dạo đầu”, vuốt ve thân thể của mẹ, làm kỹ lưỡng hơn ở những vùng nhạy cảm của người phụ nữ. Sau đó tôi sờ đùi và eo mẹ. Khi tôi chuẩn bị cởi nút áo của mẹ, tôi thấy vẻ miễn cưỡng và xấu hổ trên khuôn mặt bà.

“Đừng mà! Làm ơn đi con.” Mẹ gạt tay tôi ra.

Tôi không nghe lời mẹ, và cưỡng ép cởi đồ mẹ.

“Khi làm tình thì có người đàn bà nào lại không để lộ vú ra hả mẹ? Cởi đồ mẹ ra để cho con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ chỉ là một thứ thủ tục cho tình dục, chứ có vấn đề gì lớn lao. Dù sao thì mẹ trông cũng không đẹp đẽ gì khi trần truồng đâu.” Tôi nói với mẹ trong trạng thái bực bội.

Câu nói này của tôi thật là vô lương tâm, nó như nhát dao đâm vào trái tim của một người mẹ. Mẹ tôi đã hiến dâng cơ thể của bà để an ủi tôi, khỏa lấp nỗi cô đơn khi tôi rời xa vợ, để cho tôi được thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân mình. Mẹ tôi là một người thật cao cả, thương yêu tôi vô bờ bến. Mẹ hy sinh bản thân vì tôi, nhưng tôi cứ nhất quyết gây khó khăn hơn cho mẹ, yêu cầu mẹ quan hệ tình dục với tôi trong trạng thái khoả thân và còn nói rằng cơ thể của mẹ không phải là thứ gì đó đẹp đẽ. Tôi đã chế nhạo mẹ tôi. Phẩm giá của một người mẹ và tình cảm tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn bị bỏ qua.

“Tại sao con cứ sờ mó vào người mẹ sau khi nói rằng nhìn cơ thể của mẹ cũng không thấy đẹp đẽ gì? Sau này đừng có đụng vào người mẹ nữa!” Mẹ vùng thoát khỏi sự vướng bận của tôi và nói với tôi bằng một giọng điệu gay gắt.

Tôi nhớ lại cách đây từ rất lâu, lâu lắm rồi, hồi còn nhỏ mỗi khi tôi phạm lỗi, mẹ đã mắng tôi bằng giọng điệu này.

Vú mẹ như hai trái đào, hơi nhô lên trên bầu ngực, trắng nõn nà và ẩn dưới lớp áo. Hai núm vú nhỏ dựng lên chính giữa hình tròn. Khi một người phụ nữ như mẹ tôi ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, cơ thể của họ trông như một cô bé. Liệu đây có phải là lý do tại sao mẹ tôi không muốn bị phơi bày cơ thể trần truồng trước mắt tôi hay không? Vợ tôi có một cặp vú phát triển tốt, nhưng tình dục và vú to là hai thứ khác nhau.

Bắt đầu yêu mẹ, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ so đo. Có hai đỉnh đồi đáng yêu trên bộ ngực nhỏ mà tôi sờ chúng qua lớp áo, và chúng cũng có cảnh tượng tuyệt vời. Tại sao tôi lại có thể nói rằng không có gì đẹp đẽ ở đó chứ?

Mẹ dùng một tay che ngang hai đầu vú, tay kia che hạ bộ của mình. Hai chân của mẹ khép chặt lại. Lần đầu tiên mẹ từ chối làm tình với tôi.

Và tôi biết, mình đã làm điều dại dột và sai lầm.