Chapter 3
========================================

Những gì mẹ tôi cho thấy là hình dáng đẹp nhất và cảm động nhất mà tôi từng nhìn thấy! Mẹ ngồi co ro trong góc giường, hai tay ôm lấy cơ thể trần truồng của mình. Tóc tai rối tung, mặt mẹ rũ rượi, che khuất ánh nhìn của tôi. Mẹ tôi giữ một thân hình bất động, tư thế thật duyên dáng. Mắt cá chân của mẹ thật xinh đẹp, bờ vai đều đặn và trắng như tuyết, tấm lưng mềm mại và dẻo dai. Vai mẹ hơi chuyển sang đỏ trong sự trắng trẻo của làn da, như thể xấu hổ vì lần đầu tiên bị phô bày. Tôi chiêm ngưỡng bắp đùi mập mạp và mịn màng của mẹ, nhưng phần eo ở trên thì cong và uốn lượn với tấm thân như không có xương, mềm mại như tơ liễu.

Vú mẹ nhỏ nhắn nhưng tròn trịa và trông rất đáng yêu. Cặp vú này đã từng tạo ra sữa cho tôi bú mớm hồi còn nhỏ, nuôi nấng tôi lớn lên.

Tôi đã có rất nhiều cuộc yêu với mẹ tôi, nhưng bà chưa bao giờ khoả thân. Tôi chỉ háo hức giải quyết ham muốn tình dục của mình mà không để tâm và bỏ lỡ những khung cảnh xuất thần này.

Một người phụ nữ là tấm gương phản chiếu của một người đàn ông. Những gì một người đàn ông làm với một người phụ nữ sẽ khiến hình ảnh phản chiếu trong gương của người phụ nữ. Một người đàn ông thô bạo lột trần người mẹ nhỏ nhắn của mình và phơi bày hoàn toàn cơ thể của bà cho hắn ta. Trên cơ thể không một mảnh vải che thân của bà ta, hắn đã bị chụp ảnh như một con quái vật tàn ác. Đó chính là tôi.

Mẹ gập gối lại, như thể đang trần truồng quỳ xuống cầu xin sự thương xót của tôi. Gò bồng đảo xấu hổ hơi nhô lên, và đám cỏ hình tam giác bí ẩn đang sáng lên những giọt sương mờ ảo. Cơ thể người phụ nữ tươi tắn này là thứ mà tôi ngưỡng mộ và theo đuổi. Mắt tôi không thể rời khỏi nó.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt đáng thương trong bộ dạng nhếch nhác. Sự ham muốn trong tôi không bị dập tắt, ngược lại càng trào dâng hơn.

Tôi như một ngọn núi đè lên trước mặt mẹ tôi. Hai mẹ con tôi đối mặt nhau với cơ thể cả hai đều trần truồng. Dòng máu trong người tôi đang sôi sục. Cơ thể trần truồng của tôi nóng như lửa đốt, tiếp tục nóng hơn với một cây cột đang ngất ngưởng trong không trung. Tôi muốn lao tới, giống như một con sư tử đang chụp một con thỏ, bắt lấy mẹ tôi, ấn xuống dưới cơ thể tôi, đâm vào cơ thể mẹ bằng cái thứ giống như một mũi giáo sắc bén của tôi, và đổ những làn sóng dục vọng không che phủ vào người mẹ.

Mẹ tôi có lý do để từ chối quan hệ tình dục khoả thân với người khác, nhưng bà không thể làm điều này với tôi. Tôi là người yêu nữa vời, làm cho người phụ nữ cay đắng, tại sao không để tôi hạnh phúc khi chiếm hữu lấy mẹ.

Tôi ôm chặt cơ thể của mẹ, đó là cái ôm mạnh mẽ của một con gấu. Tôi bóp vú mẹ trong bàn tay mình. Mẹ tôi đã hoàn toàn trần truồng, không có nơi nào để che giấu. Trong tay tôi, nó giống như một con chim đang ngủ, với nhịp đập nhẹ của chính nó. Núm vú của mẹ tôi tuy nhỏ nhưng chúng thẳng như mỏ nhọn, thọc vào bàn tay tôi, cảm giác thật cứng cáp nhưng cũng mềm mại. Thứ mềm mại là lòng bàn tay của tôi.

Dương vật cứng như sắt của tôi áp vào bụng dưới của mẹ, nó đang thoi thóp. Mẹ tôi không thể không vặn vẹo, vùng vẫy. Và thứ mà tôi chờ cơ hội để len vào giữa hai đùi mẹ gần như phơi ra ngoài. Mẹ rùng mình liên tục, sợ hãi rằng tôi sắp cưỡng bức bà. Tôi ép buộc mẹ làm tình với tôi, không chịu buông tha.

“Mẹ ơi, cho con đi. Con chịu hết nổi rồi.” Tôi vừa nói vừa nằm đè lên người mẹ.

Mẹ ú ớ kêu lên, hai núm vú bị ấn sâu vào ngực tôi. Tôi ôm mẹ, vuốt ve bờ vai của mẹ để an ủi bà. Sau đó tôi ấn dương vật của mình xuống nhưng do không vững nên bị trượt.

Mẹ tôi khóc, vùng vằng và không chịu mở chân ra, cho tôi biết rằng tôi đã ức hiếp và ép mẹ phải quan hệ. Nhưng tình huống này chỉ càng khiến tôi điên cuồng hơn. Tôi đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và bảo mẹ tôi mở miệng ra cho tôi hôn. Tôi đã làm quá đủ cho thứ tình yêu hờ hững ấy. Tôi muốn tận hưởng từng chút một. Nếu mẹ tôi không hợp tác, tôi sẽ thực sự ép buộc, thậm chí trói bà lại!

“Cho con đi, cho con đi mẹ, sẽ xong liền mà.” Tôi van nài trong khi dùng vũ lực ép mẹ quan hệ.

Nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra rằng nếu mẹ tôi không hoàn toàn hợp tác thì tôi không thể đút dương vật của mình vô trong âm đạo của bà được. Tôi có một ngọn giáo bất khả chiến bại, nhưng tôi không thể xuyên thủng cánh cửa ở giữa hai chân của mẹ tôi.

Bàn tay người mẹ mà tôi hằng chờ đợi, với những ngón tay thon thả và lạnh lẽo, bất ngờ nắm lấy dương vật tôi, dẫn dắt nó tới cái khoang thịt ấm áp và ẩm ướt mà tôi khao khát…

Trong lúc bế tắc và vướng mắc, ham muốn của tôi không còn có thể kiểm soát được. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi bị trói chặt, tất nhiên là hoàn toàn trần truồng. Hai tay của mẹ bị trói ngoặc ra sau lưng, cặp vú nhỏ nhắn cũng bị trói và biến dạng.

Bà bất lực nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Tôi liếm láp cơ thể của mẹ tôi, bú vú mẹ tôi. Ngay lúc đó, giữa hai chân mẹ phát ra một ngọn lửa. Tôi ôm chặt lấy mẹ tôi, nâng hông bà lên áp sát vào người tôi. Tôi nhấp mông, dương vật tôi vô ra liên tục trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi. Cảm giác sướng mụ mị cả người, tôi ghì chặt người mẹ, hì hục thúc mạnh hơn vào trong mẹ.

Chiếc giường ngủ phát ra những tiếng cót két lớn hơn khi bị rung động mạnh. Mẹ nằm phơi mình bên dưới tôi, cơ thể của mẹ bị tôi giày vò và tàn phá không thương tiếc trong cơn say tình của tôi.

Sau một hồi làm động tác bơm thụt điên cuồng, trong cơn sướng ngất, tôi phun tinh dịch tung tóe vào trong người mẹ, vào chân mẹ và giường ngủ của mẹ.

“Đủ rồi, đủ rồi. Buông mẹ ra. Con sắp bóp chết mẹ.” Mẹ tôi kêu lên.

Tôi sực tỉnh và sau đó buông mẹ tôi ra. Mẹ nằm sóng soài, phơi cơ thể trần truồng của mình trên giường như một con cá sống. Khuôn mặt của mẹ đẫm nước mắt, trên người mẹ có những vết hằn từ sự làm nhục của tôi.

“Mẹ, đêm nay mẹ làm sao vậy? Tại sao mẹ không chịu cho con?”

Tôi tự nghĩ rằng đó là cú xuất tinh mạnh nhất kể từ khi tôi làm tình với mẹ. Nếu mẹ yêu cầu tôi xuất tinh vào sâu trong âm đạo của mẹ, mẹ sẽ biết thế nào là một anh hùng trẻ tuổi.

“Vì những gì mà mẹ con mình đang làm, mẹ đã xấu hổ rồi. Làm ơn hãy để lại cho mẹ một chút nhân phẩm.” Mẹ ngồi dậy, gục đầu vào đầu gối và khóc nức nở.

“Con xin lỗi…” Tôi cũng ngồi dậy, nhích người lại gần mẹ.

Tôi biết nói gì đây để an ủi bà? Nói rằng đừng xấu hổ, khi tình yêu bền chặt thì sẽ như thế này? Tôi không thể nói vậy vì chính tôi đã ngủ với người phụ nữ khác mà không nói cho vợ biết. Người phụ nữ này không ai khác mà chính là mẹ ruột của tôi. Bà đã làm tất cả những điều này chỉ vì vợ tôi đã không ở bên tôi, và để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của tôi.

Cứ như vậy, mẹ tôi ôm đầu gối, ép bộ ngực nhỏ vào đùi, hai bả vai nâng lên, mẹ vừa khóc vừa run rẩy. Tôi nhìn thấy mẹ như vậy nên không dám chạm vào mẹ trở lại. Tôi thấy một linh hồn run rẩy và hỗn loạn ẩn trong cơ thể mẹ, và từ thể xác đến tâm hồn xa biết bao nhiêu, tôi như cách biệt với mẹ tôi một ngọn núi. Vào lúc này, tôi cảm động. Tôi muốn đưa tay ra và chạm vào tâm hồn cũng như trái tim của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, cho con xin lỗi. Con chỉ nghĩ rằng dù sao mẹ con mình cũng đã đi cùng nhau và con muốn gần gũi mẹ hơn nữa. Bây giờ con đã quan hệ tình dục với mẹ, con nghĩ… con tưởng là mẹ sẽ không ngại cho con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Con nghĩ là mẹ mặc quần áo khi làm tình với con thì có vẻ hơi kỳ lạ…” Tôi bộc lộ cho mẹ hiểu tâm tư của mình.

“Con sẽ không hiểu đâu.” Mẹ ngắt lời tôi.

Hóa ra tôi thực sự không hiểu mẹ tôi. Nếu một người phụ nữ từ chối khoả thân với bạn, ắt là phải có lý do của cô ta. Tôi thì không thể hiểu nổi. Có một số điều ở phụ nữ mà đàn ông không thể hiểu. Tuy nhiên, đối với người mẹ này thì tôi không thể hiểu, dù tôi ngày càng yêu mẹ tôi nhiều hơn. Tình yêu của tôi dành cho bà là không thể giải thích được. Cuối cùng, sau ba tháng làm tình với mẹ tôi, tôi cảm thấy cần phải nói rằng tôi yêu bà.

“Mẹ ơi, con thực sự không hiểu nổi. Nhưng mẹ nên biết rằng con yêu mẹ.”

Tôi dang tay ra, cử chỉ của tôi là ôm trọn bờ vai trần trụi của mẹ trong vòng tay tôi. Tôi hy vọng mẹ sẽ rúc người vào lòng tôi vì tôi nói rằng tôi yêu mẹ. Nhưng tôi cảm thấy ngạc nhiên khi những lời nói này không khiến cho mẹ tôi hạnh phúc, mà chỉ…

“Đừng chạm vào mẹ. Đừng nói nữa, con không thể yêu mẹ.” Mẹ tôi nói.

“Con luôn yêu mẹ.” Tôi khoác vai mẹ, nhưng bà không dựa người vào tôi.

“Đó không phải là loại tình yêu như con nghĩ. Đúng vậy, mẹ cho con làm tình với mẹ vì con xa vợ. Khi hai vợ chồng con gặp lại nhau, mối quan hệ này sẽ chấm dứt. Là vậy đó. Đây chắc chắn không phải là tình yêu như con đã nói. Con không được yêu mẹ.”

“Mẹ, làm sao có thể như vậy được, mẹ con mình đã quan hệ tình dục rồi mà? Đó không phải là tình yêu thì là cái gì? Con nghĩ nói yêu mẹ thậm chí còn chưa đủ.”

“Thật vô nghĩa, đừng có nói yêu mẹ. Chính là như vậy. Con sẽ không hiểu đâu.”

“Mẹ mới không hiểu. Nếu mẹ không nói thì làm sao con hiểu được. Đó không phải là tình yêu hay sao?”

“Đừng nói nữa. Chao ôi! Điều tôi không muốn xảy ra cuối cùng đã xảy ra.” Mẹ hất tôi ra nhưng tôi nhào tới ôm mẹ tiếp.

“Mẹ, mẹ có phiền khi con muốn cởi quần áo của mẹ không? Vậy thì, con hứa từ nay sẽ không cởi một cúc quần áo nào trên người mẹ trừ khi mẹ tự nguyện cởi nó ra.”

“Bộ con nghĩ một người mẹ quan hệ tình dục với con trai của mình thì còn giữ gìn chút phẩm giá nào hay sao? Không hoàn toàn như con nghĩ. Sai rồi, mẹ cũng tức giận với chính mình. Con không phải là phụ nữ nên không hiểu được đâu.” Mẹ đưa hai tay lên che mặt, rồi thở dài và lắc đầu.

“Mẹ nói con nghe đi, con thực sự muốn biết về mẹ.” Tôi cầu xin mẹ.

“Đừng ép mẹ phải nói, con sẽ không hiểu gì đâu.” Mẹ tôi ngao ngán đáp lại.

Tôi không thể hiểu được lời mẹ nói lúc đó. Chỉ sau vài năm, khi tôi lang thang giữa Việt Nam và Mỹ, giữa hai mái ấm và hai người vợ, thì tôi mới hiểu ra!

Mẹ tôi đã ân ái với tôi và trở thành vợ tôi trên bờ biển Thái Bình Dương này. Nếu có cha thì phải có con, theo xu hướng “cha nào con nấy”. Một đứa con trai sẽ theo bước chân của cha mình và yêu một người phụ nữ khác. Đây là điều mà một người mẹ lo lắng. Tôi nghĩ rằng nếu người phụ nữ “bên ngoài” của tôi không phải là một người mẹ, thì không thể để hai gia đình cùng chung sống. Gia đình tôi có thể không có hòa thuận, hoặc thậm chí bị huỷ hoại. Đây là ý định ban đầu của mẹ tôi, là hy sinh thân mình để trút bỏ những ham muốn tình dục của tôi.

Tuy nhiên, vào đêm định mệnh đó, cảnh tôi đan móc cơ thể trần truồng của mẹ tôi đã đánh thức khao khát tình dục đã ngủ yên trong nhiều năm của bà.

Khi tôi sờ soạng bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ tôi và làm tình với bà, tôi đã cảm thấy tình yêu là khác biệt, không chỉ cởi quần áo của mẹ khiến tôi phấn khích hơn, mà tôi còn nhận thấy rằng có một ngọn lửa trỗi dậy trong cơ thể của mẹ. Tôi nói:

“Mẹ ơi, cho phép con nói rằng con không chỉ nhìn thấy cơ thể rất hấp dẫn của mẹ thôi đâu. Vì khi làm tình mẹ tỏ vẻ lạnh lùng nhưng cơ thể và trái tim của mẹ thật là nóng bỏng.”

“Đừng nói vậy, đó hoàn toàn là do con tưởng tượng. Không đúng.” Mẹ bịt tai lại, quay sang bên và nói dối, vùi đầu vào gối.

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve để mẹ bình tĩnh lại. Tôi nói:

“Mẹ à, con lại nói gì đó sai nữa rồi. Con biết mẹ yêu con nhiều như thế nào mà. Con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Con chỉ muốn duy trì sự sắp xếp như hiện tại. Con hứa với mẹ rằng mẹ có thể cởi đồ nhiều bao nhiêu tùy ý, không ép buộc mẹ đâu. Nếu mẹ không cho phép, con sẽ không bao giờ sờ vào vú mẹ mặc dù nó là thứ hấp dẫn nhất trên thế giới. Nhưng nếu mẹ sẵn sàng khoả thân, làm sao con biết nếu mẹ không nói với con? Con hiểu, con sẽ mặc lại quần áo cho mẹ, đó có phải là lời cầu xin đối với mẹ không?”

Mẹ tôi im lặng. Mẹ không phản đối tôi nữa. Tôi nâng cơ thể nhẹ nhàng của mẹ lên và đặt nữa người mẹ nép vào ngực tôi. Trông mẹ có vẻ ngượng ngùng và dang tay ra để giúp tôi mặc áo. Tôi cài cúc áo cho mẹ từ dưới lên trên, nhưng hai cúc dưới cổ áo không cài. Như thế này là đủ gợi cảm. Tôi có thể tưởng tượng ở dưới đó có hai núm vú nhỏ mà tôi yêu thích.

“Mẹ đừng nhúc nhích, chờ con đã.”

Mẹ tôi không hiểu, nhìn tôi bước ra khỏi giường. Tôi tìm thấy một cái khăn nhỏ và đi đến bên mẹ, lau hết tinh dịch trên đùi và bụng dưới của mẹ.

“Để mẹ tự làm.” Mẹ nói.

“Không, để con. Con làm dơ người mẹ.”

Tôi bảo mẹ ngồi bên mép giường, hai chân buông thõng xuống. Tôi quỳ xuống trước giường và lau cẩn thận cho mẹ. Chân mẹ thả buông xuống tùy tiện, không khép lại hoàn toàn. Tôi lau giữa hai chân mẹ. Mẹ từ từ dang chân ra và bảo tôi lau sâu vô trong đùi mình. Tôi lau sâu tới gò mu của mẹ.

Vùng kín của mẹ tôi đang mở ra cho tôi thấy. Hai mép âm hộ của mẹ hé ra như nở một nụ cười với tôi. Nhân cơ hội, tôi mở đùi mẹ ra một chút, banh rộng các nếp gấp của môi âm hộ để xem. Tôi chưa từng làm tình ở chỗ đó, tôi đã không trêu chọc nó, nhưng nó đang rỉ ra chất dịch tình yêu, chảy xuống đùi trong và hòa vào tinh dịch của tôi.

Âm đạo của mẹ tôi, con kênh bí mật để cho tôi đút dương vật vô ra mỗi đêm, 28 năm trước tôi đã ra khỏi khe hở nhỏ bé này và đến với thế giới đầy màu sắc. Chỉ có thể nói tôi là một thứ do ai đó để lại, không phải là sự kết tinh của tình yêu.

Làm tình rất nhiều lần với mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy hình dạng âm hộ của mẹ tôi. Có phải tất cả phụ nữ đều giống nhau? Có vẻ là không, cảnh tượng khác biệt nhau. Nó không tươi tắn và dịu dàng khi già đi? Không nhất thiết là như vậy. Những đường nối bằng thịt của mẹ tôi đều mềm mại và kết chặt. Cặp vú nhỏ của mẹ đã tiếp xúc với tôi một cách mạnh mẽ, giờ đây âm hộ của mẹ đã hiện ra rất rõ ràng và ngay sát mặt tôi.

Có lẽ mẹ sẽ để cho tôi liếm vào âm hộ của bà. Nhưng tôi không dám làm mất lòng mẹ tôi nữa. Thậm chí tôi còn không dám hỏi một cách lịch sự xem có được không. Có thể sẽ có cơ hội trong tương lai. Còn đây là trường hợp đặc biệt. Trong tương lai, nhiều thú vui phòng the bắt đầu với chuyện vuốt ve và bú liếm bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Thật là thích thú khi nhìn thấy niềm vui sướng của mẹ.

“Mẹ ơi, con sai rồi, làm ơn đừng trách mắng con nữa. Được không mẹ?”

Tôi thì thầm trong khi lau sạch âm hộ cho mẹ. Nhìn thấy hai môi nhỏ của âm hộ mẹ thật mềm mại, mở ra và nhỏ giọt trước mắt tôi, nhưng tôi không dám làm gì.

Mẹ tôi lau nước mắt, không nói gì, chỉ gật đầu, sau đó đưa tay xuống vuốt tóc tôi. Tôi cảm thấy rằng mình đã được mẹ tha thứ. Và tôi cảm thấy trong lúc này hai trái tim của chúng tôi gần nhau hơn bao giờ hết.

Tôi nhổm dậy ngồi bên cạnh mẹ tôi, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, không dám sờ vào những bộ phận khác, kể cả bắp đùi của mẹ. Đủ dịu dàng để ôm mẹ trong vòng tay, tôi nhìn mặt mẹ và thấy rằng miệng mẹ hơi hé mở. Tôi đưa miệng mình tới hôn nhẹ lên miệng mẹ vài lần. Đôi môi mẹ tôi run rẩy. Lưỡi tôi trêu chọc trong một lúc. Sau đó mẹ hé miệng ra và đưa lưỡi ra ngoài để cho tôi hôn môi nút lưỡi mẹ thoải mái. Tôi say sưa cảm nhận sự mềm mại từ môi mẹ, sự ướt át và trơn láng của lưỡi mẹ. Hơi thở ấm nóng của mẹ phả vào mặt tôi.

“Vậy đủ rồi con.”

Sau một nụ hôn dài, mẹ đẩy tôi ra. Tôi hiểu, mẹ tôi có một tuyến phòng thủ, tôi không thể biết những gì bà đang sử dụng để ngăn chặn tôi.

Tôi hôn mẹ bằng nụ hôn này, làm mẹ bối rối trong những suy tư của mình. Hai bắp đùi trần trụi của mẹ không còn đảm nhận một thế trận phòng thủ. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi chỉ che đi sự xấu hổ của bà, vùng tam giác bí ẩn, lờ mờ, cám dỗ tôi một cách vô thức. Tôi tận hưởng sự quyến rũ tình cờ này của mẹ trong khoảnh khắc này, ghi giữ khoảng thời gian ngọt ngào này, để mẹ tôi mở lòng ra một chút, và cặp vú của mẹ sẵn sàng hiện ra cho tôi.

Trước khi trở về Việt Nam, tôi chỉ lo rằng rời xa vợ mình thì chuyện tình dục không biết phải giải quyết thế nào đây. Thật không ngờ, mẹ tôi sẵn sàng hiến dâng thân xác của bà để ân ái với tôi. Sự tái hợp của hai mẹ con đã biến thành một thứ tình yêu vô luân. Sự thúc đẩy của ham muốn tình dục có thể được xử lý mỗi tuần một lần. Tuy nhiên, khi chúng tôi lên giường mỗi tối, nó cho thấy rằng tình yêu của chúng tôi dành cho nhau đã đạt đến điểm mà nó không thể tách rời.

Mẹ tôi sẽ không trách cứ sự trẻ con và ngớ ngẩn của tôi khi nghĩ về cặp vú nhỏ nhắn của bà. Tôi đã lầm khi đột nhập vào vùng cấm dâm đãng của mẹ tôi. Mặc dù vú mẹ nhỏ nhưng chúng rất vừa vặn và phù hợp với thân hình nhỏ nhắn của mẹ. Hai núm vú dựng thẳng lên, màu sắc mờ nhạt, nó có những nét đặc sắc và quyến rũ. Tôi biết rằng tôi đã bị ám ảnh bởi bộ ngực nhỏ của mẹ và nó thu hút tôi đến giường mẹ mỗi đêm.

Tôi không thể không nói lời nào về bộ ngực của mẹ, và cũng tạo ra sự khác biệt cho bản thân. Biết rằng nó có thể làm mẹ tôi buồn, nhưng tôi đánh liều và nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con thề là đêm nay vú mẹ rất đẹp, đẹp chưa từng thấy. Con tận mắt nhìn thấy nó. Mẹ đã làm đúng khi để lộ hoàn toàn bộ ngực cho con thấy cơ thể của mẹ xinh đẹp như thế nào. Mẹ có cặp vú đẹp như vậy, tại sao lại từ chối cho con thấy và sờ nó? Khi con sờ vào, cảm giác vú mẹ thật là mềm mại và mịn màng. Cảm giác đó khi mơn trớn trong tay con thật đúng là một kho báu.”

“Đừng nói những lời như vậy với mẹ, mẹ không muốn nghe đâu.” Mẹ nói với vẻ xấu hổ.

“Kìa mẹ, con không ép buộc mẹ, con chỉ muốn mẹ được hạnh phúc thôi mà. Mẹ đừng tự chuốc lấy phiền phức cho mình nữa. Hãy để con yêu mẹ! Cứ tận hưởng những gì con dành tình yêu cho mẹ…”

Mẹ tôi nhắm mắt lại, một giọt nước mắt lăn dài trên má. Bà có rất nhiều oán hận và cảm xúc trong lòng, nhưng chưa từng than thở hay giãi bày tâm sự với ai.

“Hãy đối xử tốt với vợ con, còn mẹ thì chỉ cần làm tình là đủ rồi.” Mẹ nói.

“Con không nợ cô ta, cũng không nợ mẹ.” Tôi thì thầm vào tai mẹ, rồi hôn phớt vào miệng mẹ.

Đêm đó, mẹ không đuổi tôi trở lại giường tầng trên. Bà kéo cái mền lên để che giấu sự trần truồng của chúng tôi, ngủ chung giường và trải qua một đêm ngon giấc. Trên giường ngủ, cặp đùi trần của mẹ quấn lấy tôi. Dương vật tôi cương cứng lên và muốn nổ tung. Mẹ tôi biết, áp đùi bà vào nó cả đêm.

Không có yêu cầu nào về quan hệ tình dục, và mẹ tôi không hề tỏ ra thương xót để đưa thằng bé tội nghiệp vào nơi nó muốn đến.

Nhưng tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc. Mẹ tôi phải đợi về sau này, không lâu sau đó, bà mới nhận ra rằng mình cũng có quyền đòi hỏi tôi nhiều hơn, như tư cách của một người vợ.

Từ đêm đó trở đi, hai mẹ con tôi ngủ chung với nhau mà không cần thỏa thuận. Tôi chỉ xem điều đó là đương nhiên. Sau khi quan hệ tình dục, tôi ngủ luôn trên giường mẹ. Đôi khi tôi trở về nhà vào ban đêm, thấy mẹ tôi đã ngủ trước. Tôi vén mền lên thì bà thức giấc. Mẹ dang đôi tay trắng muốt ra, chào đón tôi trong vòng tay mình. Thỉnh thoảng, nếu tôi gặp may mắn, tôi sẽ chạm vào một cơ thể trần truồng với cặp vú nhỏ trần trụi bên dưới cái mền. Tôi không thể kìm lòng được, ôm ấp chúng trong tay, vuốt ve vú mẹ như bắt được một con chim.