Chapter 5
========================================

Khi từ sân bay trở về, vợ tôi ngồi cạnh tôi ở đầu xe, còn mẹ tôi ngồi ở hàng ghế sau cùng đám cháu nội của bà.

Mẹ lấy ra một cái nón và một cái lắc từ trong túi xách của mình. Cả hai đều làm bằng gỗ. Mẹ đưa cho con tôi và nói:

“Đây là đồ chơi của ba con hồi còn nhỏ. Bà giữ nó cho tụi con. Để ba con có thời gian sẽ dạy cho con cách chơi nhé.”

Mấy đứa con tôi nói rằng chúng có thể chơi mà không cần chỉ dạy. Tôi đã không gặp chúng nữa năm nay, và chúng dường như đã cao hơn rất nhiều. Chẳng phải đây là thời gian sum họp gia đình mà tôi đã chờ đợi hay sao? Tụi nhỏ náo loạn trong xe một hồi rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Sau đó, hai người phụ nữ lần lượt trò chuyện với nhau. Mẹ tôi và vợ tôi chưa hề gặp nhau. Khi vợ chồng tôi kết hôn, mẹ tôi ngại đường xa nên không sang Mỹ để làm chủ hôn cho tôi.

Trước cửa nhà mẹ tôi, khi nhìn mẹ đi vào, tôi nói với vợ tôi rằng đây là nơi tôi đã lớn lên. Vợ tôi thò đầu ra ngoài cửa xe, còn tôi nhìn lên từ cửa xe bên mình. Những dãy đèn sáng rực trên các ô cửa sổ của chung cư cũ kỹ này. Từ những con đường âm u dưới này nhìn lên trên đó, tôi không biết những bí mật gì của cuộc đời đang ẩn giấu.

Mẹ tôi nói rằng sau khi vợ tôi đến, bà không còn ích lợi gì với tôi vì tôi có vợ chăm sóc. Bà chỉ nói đúng một nửa.

Vợ tôi vẫn là vợ tôi, và tôi yêu cô ấy. Giống như hồi mới cưới, cô ấy thật nồng nàn và không kiềm chế trên giường. Cô ấy không để tôi đi, như thể đang đòi lại những gì tôi đã nợ cô ấy trong sáu tháng qua. Cô ấy mặc đồ lót rất đắt tiền, nhãn hiệu của nó là một dấu hiệu của sự cám dỗ. Cái nịt vú quá nhỏ không che hết hai bầu vú núng nính. Hai dây vai giữ nó lên. Vú vợ tôi thật mượt mà và đầy đặn trong tay tôi, chúng ôm vào ngực cô ấy thật ấm áp và thơm tho.

Cô ấy đợi tôi trên giường, với dáng vẻ nữ tính, tạo đủ tư thế hấp dẫn. Một đường cong cơ thể thật gợi cảm. Sau khi sinh hai đứa con, vợ tôi ngày càng trưởng thành và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trẻ trung. Cô ấy là mối tình đầu của tôi, chúng tôi kết hôn khi còn trẻ. Cô ấy là người mà tôi yêu.

Có một cảm giác kỳ lạ vây quanh tôi từ mọi phía. Đó là tình huống khi tôi làm tình với mẹ tôi. Trong rất nhiều đêm, tôi ôm mẹ tôi và tưởng tượng về cơ thể của vợ tôi. Giờ thì nó đang hiện diện trước mặt tôi đây, tôi hôn nó, vuốt ve và trêu chọc nó. Tôi tưởng tượng ra một sự hưởng ứng nhiệt tình, và những gì tôi làm là một tình yêu nồng cháy, một mối quan hệ cặp đôi trẻ. Khi tôi vào ra cơ thể này, cô ấy đang run lắc bên dưới tôi, hét lên “cho em đi, cho em đi”, tôi đã sướng ngất.

Thân xác gợi cảm trước mắt tôi là những gì tôi hằng mong nhớ. Tuy nhiên, khi tinh dịch của tôi dính vào đùi cô ấy và bắn vào trong cơ thể cô ấy, những gì tôi muốn chạm đến là cảm giác mà mẹ tôi dành cho tôi. Nằm nhẹ nhàng, im lặng và khoan dung. Khi dương vật tôi được chôn sâu vô trong âm đạo mẹ, bà nhắm mắt lại. Một vết ửng hồng trên khuôn mặt mẹ tôi, biểu hiện một chút ngại ngùng xấu hổ và dịu dàng. Nguồn gốc cuộc sống của tôi chính là âm đạo của mẹ tôi, thứ khiến tôi cảm thấy rằng những gì tôi có được trong phút giây hiện tại là tốt đẹp nhất…

Người đang làm tình với tôi là vợ tôi. Tôi nhìn vợ mình. Cô ấy vẫn xinh đẹp như xưa, với đôi mắt mơ huyền cuốn hút tôi. Bất chợt hình bóng của mẹ tôi lóe lên trong tâm trí tôi, chồng lấn lên hình bóng vợ tôi. Vợ tôi làm tình với tôi bằng hình bóng của mẹ tôi. Giống như đêm đông se lạnh đầu tiên ấy, mẹ đã nằm ngửa trên giường và dang chân ra cho tôi…

Mỗi đêm khi về nhà, như thể bị ai đó kiểm soát, tôi vẫn đi qua con đường cũ để đến chung cư cũ kỹ thân thương đó và nhìn lên trên. Tôi gọi điện thoại một hồi lâu nhưng không được trả lời. Tôi biết mẹ tôi đang ở nhà và để điện thoại tiếp tục đổ chuông, đến khi cuối cùng mẹ cũng nhấc máy.

“Mẹ, mẹ có ở nhà hả? Con lên thăm nhà được không?”

“Không, con không nên về lại nhà này.”

“Chỉ một lát thôi.”

“Không, con không thể lên đây. Chúng ta không…”

“Con hiểu, nhưng tại sao mẹ lại lảng tránh con?”

“Về nhà của con đi, vợ con đang chờ con đó.”

“Mẹ cũng đang chờ con về nhà, mẹ đã quen với điều đó rồi, con biết vậy mà.”

Mẹ tôi không nói nữa và cúp máy. Tôi gọi lại, nhưng bà không trả lời nữa.

Cách mẹ tránh tôi là thường xuyên đến nhà tôi. Bà đóng vai trò là người hướng dẫn vợ tôi và đưa cô ấy đi khắp nơi. Mẹ tôi chỉ dạy cho vợ tôi cách nấu đồ ăn Việt và đan lát. Mẹ đã từng dùng kim đan để đan áo len và khăn quàng cổ cho tôi, rồi gửi chúng qua Mỹ, giúp tôi chống lại cái lạnh khắc nghiệt vào những mùa đông lạnh giá.

Tôi nhìn hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cùng nhau đan áo len cho tôi. Một bên là sợi chỉ trong tay người mẹ yêu thương, bên kia là “tấm thiệp ấm áp”, thứ mà tôi sẽ mặc trên người. Một người là vợ tôi và người kia là người tình của tôi, cả hai đều là những người đàn bà của tôi. Họ đan một mũi cao và một mũi thấp. Chiếc áo len ngày càng dài ra, như được đan thành một tấm lưới, bao bọc và trói buộc tôi…

Tôi không thể tưởng tượng được nếu một ngày nào đó, vợ tôi biết được những gì hai mẹ con tôi đã làm trên giường khi cô ấy vắng mặt, hậu quả sẽ là gì? Mẹ tôi thì dường như đang làm tốt nhiệm vụ của mình với tôi, và với vợ con tôi.

Tôi quan sát từ bên cạnh. Họ như thể là hai chị em, và họ có thể nói chuyện rất tốt. Vợ tôi dùng vốn liếng tiếng Việt hạn chế của mình để giao tiếp với mẹ tôi. Tôi không rõ lắm những gì họ đang trò chuyện. Vợ tôi nói rằng trước khi sang Việt Nam, cô ấy luôn lo lắng về việc không hòa thuận giữa mẹ chồng và con dâu. Sau khi gặp nhau, tôi thấy rằng cô ấy rất thoải mái, nói với tôi rằng mẹ tôi là người phụ nữ nhân hậu nhất mà cô ấy từng biết.

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé. Bà bao dung mọi thứ, bao dung người khác ở mọi nơi, và không bao giờ đấu tranh vì lợi ích của bản thân.

Trong tôi có sự mâu thuẫn giữa hai người phụ nữ này. Giá như tôi xé mình ra làm đôi, nếu được phân thân thì hay biết mấy. Khi trở về Việt Nam, tôi rất háo hức mong chờ sự ra mắt sớm của vợ tôi. Nhưng bây giờ tôi lại mong là cô ấy đừng sang đây. Thật ra trong tim tôi vẫn không thay đổi, tôi vẫn yêu cô ấy.

Tuy nhiên, ngay sau khi vợ tôi đến, mẹ tôi đã lạnh lùng với tôi. Có một tấm khiên chắn giữ bảo vệ xung quanh mẹ, khiến tôi cảm thấy khó chịu, vì khó có thể tiếp cận mẹ. Mỗi khi tôi nhìn mẹ tôi thì bà luôn né tránh ánh mắt của tôi. Mẹ trầm ngâm khi đan áo. Có một cảm giác rất lạ, cứ lớn dần, thấm dần. Và tôi cảm thấy bất an mỗi khi không nhìn thấy mẹ tôi. Trái tim tôi đã lộn xộn.

Nếu bạn muốn hành hạ bản thân, cách tốt nhất là hãy yêu hai người phụ nữ cùng một lúc. Một trong số họ là mẹ của bạn. Tôi cảm thấy như mình bị thiêu cháy trong địa ngục. Cầu được thì khó, đánh mất cũng khó. Nhưng thật là đau khổ dù được hay mất. Cảm giác như bị côn trùng cắn và in hằn dấu vết không tự nhiên trên khắp cơ thể. Loại tình yêu này sẽ không có kết quả, vì hai người phụ nữ không thể cùng chung sống. Nữa đời đầu của mẹ tôi là một ví dụ sống động. Bà đã học được một bài học từ ba tôi. Trừ khi tôi có thể gửi vợ con tôi trở về Mỹ, tôi không có lý do gì để ở lại Việt Nam một mình.

Cách giải tỏa duy nhất là yêu cầu ông chủ chuyển tôi trở về Mỹ. Thà là như vậy còn hơn.

Vào một đêm mùa đông cận Giáng Sinh, trên lầu nhà mẹ tôi, ánh đèn le lói ở nơi thiếu ánh sáng. Mẹ đang làm gì ở đó? Đan lát? Mẹ có nhớ con không? Trong ký ức nổi lên sóng gió, tôi không tự chủ được mà đi thẳng tới trước cửa nhà mẹ. Mẹ biết đó là tôi và không nên gặp. Tôi đã bắt gặp ánh mắt của mẹ khi tôi từ dưới đường nhìn lên.

“Mẹ ơi, vợ con đã nói cho mẹ biết chưa? Tụi con sẽ trở về Mỹ. Mẹ mở cửa đi, con muốn nói rõ vài điều với mẹ.” Tôi nói từ bên ngoài cửa nhà.

“Về Mỹ đi con, mẹ con mình không có gì để nói.” Mẹ đáp lời tôi.

“Kìa mẹ, sao mẹ có thể vô cảm như vậy? Mẹ làm cho con mất trí rồi. Nếu mẹ không chịu mở cửa, con sẽ không rời đi. Con có một điều muốn nói với mẹ tối nay. Mẹ hiểu không?” Tôi nói lớn.

Có một sự im lặng bên trong cánh cửa. Tôi chờ đợi một hồi lâu ở ngoài cửa. Đột nhiên cánh cửa mở ra, và tôi lập tức lách người vào giữa khoảng hở ngay cửa. Mẹ tôi đứng bên trong, cúi đầu nói:

“Nếu con có điều gì muốn nói thì làm ơn nói mau đi.”

Tôi không nói gì, giống như một con sư tử đói lao tới, vồ lấy mẹ rồi điên cuồng hôn lên má của mẹ. Lúc đầu mẹ tôi đưa tay ấn mạnh vào tôi, cố gắng để thoát khỏi tôi. Dần dần, mẹ mềm người đi, ậm ừ rên khẽ “umm… umm…” trong cổ họng, trong khi tôi ôm ấp mẹ, vuốt tóc mẹ, nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ thật sâu.

Đã bao lâu rồi tôi không được ôm mẹ, hôn mẹ. Dường như là một thế kỷ đằng đẵng trôi qua. Và tôi chưa bao giờ hôn mẹ tôi như thế này, giống như nụ hôn của một người tình đã chờ đợi từ lâu.

Những cảm giác về cơ thể của mẹ tôi vẫn rất quen thuộc đối với tôi. Hơi thở ấm áp của mẹ, sức nóng cơ thể và mùi hương gợi cảm từ làn da của mẹ tỏa ra, hòa cùng mùi hương ngôi nhà và tất cả chúng trộn lẫn vào nhau trong không khí của ngôi nhà này.

Sau đó hai mẹ con tôi quan hệ tình dục trở lại. Mỗi cuộc đời giống như một chuỗi rách nát. Cốt truyện là một mối tình tay ba, một mối quan hệ bất bình thường, không thuận lợi, và ghét gặp gỡ khi bạn chưa kết hôn… Trì hoãn, bất tận. Chỉ là đạo diễn không có kế hoạch trì hoãn. Nhưng chúng ta vẫn muốn trì hoãn nó?

Tôi sẽ ra đi và chia lìa hai nơi trong tương lai. Tôi không biết sẽ có cơ hội nào khác để được yêu như thế này. Đây sẽ là lần cuối cùng của chúng tôi. Cuộc chia tay là lưu luyến nhất. Vào lúc này đây, người mẹ yêu dấu của tôi, mẹ là của tôi. Không cần phải ngụy trang, hãy đến với lời tỏ tình sơ khai và thẳng thắn nhất.

Sau một lúc im lặng, tôi nhìn về phía phòng ngủ của mẹ. Mẹ dõi theo ánh mắt của tôi và nhìn về hướng đó. Mẹ cúi đầu, chậm rãi đi tới, vén rèm lên, và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt e ấp, thẹn thùng. Tôi lao đến, nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ, cùng nhau vượt qua ngưỡng cửa, và bước vào phòng ngủ của mẹ.

Trong căn phòng tối lờ mờ, và dưới nhiệt độ màu của ánh đèn neon từ bên ngoài chiếu vào, tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Bà ngồi trên đầu giường, đầu cúi xuống, hai tay đặt trên đầu gối. Tôi ngồi bên cạnh, vươn tay ra ôm eo mẹ. Cơ thể của mẹ săn chắc, ngực mẹ phập phồng. Tôi hôn lên cổ, mặt, lông mày của mẹ. Mẹ ngước nhìn lên tôi với vẻ thẫn thờ. Hơi thở của mẹ tôi ngày một gấp gáp hơn đang phả vào mặt tôi. Khi tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ đã nín thở. Thứ mà tôi muốn chạm vào nhất là cặp vú nhỏ của mẹ tôi, với cái mỏ cứng của một con chim ở đỉnh bầu vú, đang mổ vào lòng bàn tay tôi, khiến tim tôi đập rộn rã. Tôi muốn phơi bày nó ra. Tôi hỏi đi hỏi lại rằng mẹ tôi có sao không.

“Cái gì? Con nói cái gì?” Mẹ dường như không nghe tôi nói gì.

Tôi coi đó là điều hiển nhiên và đặt tay lên ngực mẹ. Khi đang nói chuyện, tôi bóp vú mẹ và nói:

“Con nghĩ là… con muốn làm tình với mẹ ngay bây giờ. Trong khi làm tình, mẹ có thể cởi bỏ quần áo của mình không? Ý con là, con muốn ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Cởi nó ra nha mẹ?”

Mẹ tôi quay mặt đi, cúi đầu xuống và không nói gì. Sau một lúc, mẹ gật đầu, đưa tay lên cổ áo và chậm rãi cởi chiếc cúc áo đầu tiên.

“Để con giúp mẹ.” Tôi hồ hởi nói.

Tay tôi chuyển sang tay mẹ, bao trùm lên tay mẹ. Mẹ co vai lại, để cổ áo mở ra rồi cởi tay áo ra, để lộ hai bờ vai tròn trịa và một mảng trắng như tuyết bên dưới. Vú mẹ. Mẹ không mặc nịt vú khi ở trong nhà. Mẹ không phải lo lắng về sự kích động của chân không. Hơn nữa, bà thường là người duy nhất ở trong căn nhà này.

Tôi vạch ra hai núm vú yêu dấu của mẹ tôi, giữ chúng trong tay, mân mê chúng như báu vật. Thế rồi, tôi nhẹ nhàng áp miệng tới sát, ngậm từng đầu núm vú vào miệng mình rồi dùng đầu lưỡi liếm láp. Núm vú của mẹ tôi dần dần sưng lên.

Mẹ cởi một cúc áo, và tôi theo sau mẹ cởi cúc áo tiếp theo. Vì tay mẹ làm rất nhẹ nhàng từ tốn, bà lần lượt cởi từng chiếc cúc còn lại trên người và kéo khóa xuống. Cái quần lót ở bên trong váy ngủ của mẹ, tôi không biết khi nào nó bắt đầu trở thành kiểu dáng bikini với ren, bịt kín cái lỗ nhỏ bí ẩn của mẹ, chờ tôi khám phá nó. Váy ngủ của mẹ rơi ra và lặng lẽ rớt xuống sàn nhà. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên. Mẹ nâng mông và đùi lên, phối hợp với tôi để cởi quần lót của mẹ ra từng chân một. Bằng một động tác khéo léo, tôi tuột quần lót của mẹ xuống đến mắt cá chân.

Mẹ bị lột sạch quần áo, không chừa lại một thứ gì. Bà đang ngồi trước mặt tôi. Tôi gấp quần áo của mẹ lại và đưa cho mẹ, mẹ lấy nó và đặt nó bên cạnh cái gối. Quần áo của mẹ đều là kiểu cổ điển khiêm tốn, đã mười năm trước. Khi khoả thân, cơ thể nhỏ nhắn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Với vẻ ngoài bẽn lẽn ngại ngùng, trông mẹ tôi giống như một người phụ nữ với phong cách hoàn toàn độc đáo.

Cơ thể trần truồng của mẹ tôi giống như một trái lê trắng như ngọc, hai núm vú hồng hào, lỗ rún sâu hoắm. Lông mu của mẹ lưa thưa, mọc phủ lên gò mu ở mức vừa phải.

Tôi đặt mẹ lên giường và duỗi toàn bộ cơ thể của mẹ ra. Ngay lập tức mẹ khép chân lại, đưa tay che đi chỗ kín và ngực. Tôi nắm tay mẹ và nói:

“Mẹ ơi, không sao đâu. Mẹ con mình đã từng làm tình. Trên chiếc giường nhỏ hẹp này, con từng buộc mẹ phải duỗi người ra với một chân trên giường một chân buông thõng xuống giường.”

Khuất sâu trong cặp đùi bị bẹt ra, bên dưới đám lông mu thưa thớt và mờ ảo, thấp thoáng hai miếng thịt mềm, một khe thịt sâu đã mở. Bàn tay tôi nhẹ nhàng gảy ở đó, giống như chơi đàn piano. Cơ thể của mẹ tôi rung lên. Cái khe âm hộ của mẹ tôi đã mở ra, chỉ chờ tôi đến.

“Mẹ ơi, mẹ giống như nữ thần tình yêu đầy cám dỗ trong sáu tháng qua. Con không thể hẹn hò mù quáng sau khi gặp nhau. Nhưng mẹ có thể tự mình chịu đựng được sao? Con sẽ chiếm hữu mẹ ngay bây giờ để mẹ sẽ không quên được chúng ta đã yêu như thế nào.” Tôi thủ thỉ với mẹ.

Mẹ tôi vẫn không dám đối mặt với dục vọng của tôi đang khiến dương vật tôi cương cứng. Tôi đưa hạ bộ vào giữa hai chân mẹ rồi dùng một tay nâng một bên đùi của mẹ, tay kia nâng hông mẹ lên cao. Cơ thể của mẹ quá nhỏ và nhẹ khiến tôi không khỏi xót xa. Tôi ấn dương vật xuống và ép vào cửa mình của mẹ, cho đến khi mẹ tôi nuốt trọn nó vào trong âm đạo mình. Mẹ cau mày, sau đó từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi nằm yên trên người mẹ, tận hưởng cảm giác cái túi thịt ẩm ướt, trơn mượt và nóng bỏng của mẹ tôi đang bao bọc khắp dương vật mình. Tôi sung sướng thốt lên:

“Mẹ ơi, mẹ đã khiến con yêu mẹ nhiều hơn. Con biết mẹ cũng yêu con mà, đừng phủ nhận. Đêm nay mẹ đừng quan tâm đến bất cứ điều gì, hãy để con yêu mẹ, chỉ quan tâm đến những gì mẹ nhận được.”

“Ôi… không…” Mẹ làu bàu.

Mẹ nói không nhưng cơ thể mẹ thì làm ngược lại, khi các cơ thịt trong hang động huyền bí của mẹ đang bóp chặt lấy dương vật tôi. Nước mắt mẹ chảy dài bên khóe mắt.

Tôi bắt đầu thực hiện động tác giao hợp. Sự cọ xát giữa hai bộ phận sinh dục của hai mẹ con tôi làm gia tăng khoái cảm cho chúng tôi. Mẹ đưa hai tay lên giữ lấy mấy cột gỗ đầu giường rồi dạng chân ra để cho tôi dương vật tôi thọc sâu vào trong âm đạo bà. Tiếng kêu cót két quen thuộc từ giường ngủ lại phát ra. Cảm giác sung sướng thật tuyệt vời từ âm đạo của mẹ truyền qua dương vật tôi rồi lan ra khắp nơi, vây quanh tôi, một cảm giác nóng như thiêu đốt trỗi dậy từ sống lưng lên đến gáy, đồng thời một luồng hơi nóng đổ vào âm đạo của mẹ, lan tỏa vào dương vật tôi.

Mẹ tôi rên ư ử, cơ thể bà vặn vẹo và co giật không kiểm soát được. Tôi nhấp mạnh, bấu lấy mông mẹ, không muốn tách rời khỏi cơ thể mẹ, đến khi dịch nhờn tình yêu tiết ra ngày một nhiều và lông mu của hai mẹ con tôi quấn vào nhau. Hai cơ thể nhớp nhúa mồ hôi trong cơn động tình, dập dìu, uốn éo và nhấp nhô như một vũ điệu truỵ lạc đầy khoái lạc nhưng cũng đầy tội lỗi. Mùi da thịt của cơ thể mẹ tỏa ra nồng nặc hơn, càng kích thích tôi lao sâu vào cõi nhục dục thuở sơ khai. Những tiếng rên rỉ trong cơn khoái lạc, tiếng cót két của chiếc giường, tiếng bóp bép từ sự va chạm của hai cơ thể như một bản hòa âm của sắc dục.

Cơn cực khoái tràn ngập như núi khiến chúng tôi choáng ngợp. Hai tay mẹ bấu chặt vào mông tôi. Tôi như tê dại cả người khi xuất tinh. Âm đạo mẹ co thắt liên hồi, bú mút rất chặt dương vật tôi như muốn hút hết những tinh tuý ra khỏi người tôi. Tinh dịch phun trào thành từng đợt vào sâu trong âm đạo của mẹ, người tôi lâng lâng sướng ngất như đang ở trên thiên đường.

Một lát sau, khi cơn cực khoái qua đi, tôi rút lui khỏi người mẹ thì nhận ra rằng mẹ tôi đang khóc thầm.

“Sao vậy mẹ? Mẹ khóc à? Tại sao mẹ lại khóc? Không tuyệt vời hay sao?” Tôi nằm cạnh mẹ và kéo mẹ lại để cho núm vú chĩa ra của mẹ áp vào ngực tôi.

“Không sao đâu. Cứ để mẹ yên.”

“Thật là ngớ ngẩn. Được thôi, nhưng tại sao mẹ khóc? Chúng ta nên hạnh phúc mới phải chứ.”

Tôi hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ. Mùi phụ nữ nồng nặc của mẹ tôi, mùi da thịt của đàn bà sau khi làm tình, và hơi thở rất ấm nóng của mẹ đang phả vào mặt, mũi, và miệng tôi. Tôi ôm mẹ, hôn mẹ và vuốt ve mẹ liên tục trong một hồi lâu. Sau đó tôi nói với mẹ:

“Mẹ này, chẳng phải tình yêu mà chúng ta vừa tạo nên không thật tuyệt vời hay sao?” Tôi nói lại cảm giác trong trái tim mình.

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã không kìm được, dựa người vào tay tôi và khóc lớn, rung người bần bật. Tôi ôm mẹ thật chặt, tiếp tục vuốt ve và hôn mẹ.

“Con không hiểu đâu. Mẹ nghĩ tội lỗi của mẹ còn nghiêm trọng hơn trước.” Mẹ nói.

Tôi không thích mẹ nói như vậy, vì nó sẽ phá huỷ cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Tôi chỉ lặp lại những gì đã nói:

“Mẹ à, đừng khóc nữa. Chúng ta không phải là đang quá hạnh phúc hay sao? Hãy tận hưởng giây phút sau cùng này.”

Mẹ tôi gật đầu, nhưng khóc dữ dội hơn. Sau này tôi mới hiểu ra rằng bà không bao giờ để cho bản thân cảm thấy hạnh phúc. Càng sung sướng và truỵ lạc, mẹ tôi càng tự trách bản thân.

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và liên tục nói, an ủi mẹ đừng khóc. Tôi không di chuyển cơ thể mình mà để mẹ gối đầu vào ngực tôi, dính chặt vào tôi, quấn vào nhau để không cảm thấy lạnh lẽo.

Dần dần, cảm xúc của mẹ tôi bình tĩnh trở lại và nhận ra hai mẹ con đang trong tình trạng trần truồng. Vì vậy mẹ kéo cái mền lên và phủ nó lên cơ thể chúng tôi. Hoặc là, khi mẹ nhớ lại tình huống chúng tôi cần nhau khi làm tình vừa xong. Tôi và mẹ dán chặt vào nhau với dương cụ vẫn còn cứng của tôi đang cọ xát bụng dưới của mẹ. Mẹ xấu hổ co rút người lại. Tôi ôm mẹ thật chặt, sợ rằng bà sẽ biến mất ngay khi tôi buông tay.

“Mẹ ơi, con không thể làm gì được nếu không có mẹ.” Tôi thú nhận thật lòng với mẹ, để mẹ hiểu tôi.

“Con không thể làm gì nếu không có vợ con của con. Trở về Mỹ là sự sắp xếp tốt nhất.”

Mẹ ngẩng đầu lên và nói với tôi. Tôi thấy mẹ khóc sưng đỏ cả hai mắt, nước mắt giàn giụa khiến tôi cảm thấy có chút chua xót.

“Mẹ này, hãy thành thật đi, mẹ có thể rời bỏ con được không? Chúng ta đã đi đến mức này rồi, mẹ đã khiến con nghĩ rằng mẹ có thể không có ham muốn tình dục. Nhưng con không tin nổi điều đó.”

“Đó là điều mẹ lo sợ sẽ xảy ra…” Mẹ tôi cuối cùng cũng thừa nhận.

Nhưng nó đã xảy ra.

Tôi dùng một góc của tấm ga để lau chùi chất dịch tình yêu giữa hai chân chúng tôi. Sau đó, với giọng điệu nghiêm túc nhất, như một lời thề nguyện, nằm dưới cơ thể mẹ, tôi nói:

“Mẹ ơi, dù mẹ nghĩ con là ai, con sẽ cam lòng chịu trách nhiệm, không giống như ba con. May mắn thay, con sẽ…”

Tôi nghẹn ngào không nói được gì, vì tôi sắp ra đi, giống như ba tôi đã từng. Và tôi có thể đảm bảo được điều gì?

Mẹ nhìn tôi, rơm rớm nước mắt và mỉm cười. Tôi chỉ vào dương vật của mình và nói rằng nó như ngọn núi liên minh, cam kết với nhau. Mẹ dựa người vào tôi, vuốt ve ngực tôi bằng những ngón tay mảnh mai của mình. Hai mẹ con ôm ấp nhau và hôn nhau từ lúc nào không hay.

Trước khi chia tay, tôi đã trải qua một đêm đáng nhớ với mẹ tôi, và chúng tôi có một tình yêu không hối tiếc. Tôi chỉ biết thở dài rằng mình không thể làm được bất kỳ điều gì khác cho mẹ. Tôi chỉ hứa với mẹ về một trái tim không thay đổi. Những ánh đèn neon bên ngoài cửa sổ đã lần lượt tắt. Trong đêm dài miên man, tôi lắng nghe tiếng xe cộ và tiếng người trên phố thưa dần.