# Trái tim người mẹ
Tác giả: kiehry
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Truyện dịch, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hiếm có người mẹ nào trên đời này giống như mẹ tôi. Bà đã hiến dâng hơn 20 năm tình yêu như vợ chồng với tôi, trước khi ngọn đèn dập tắt. Và như trong một giấc ngủ, mẹ tôi đã ra đi thanh thản…

Dường như mẹ tôi có linh cảm, khi biết mình còn sống không được bao lâu nữa, bà đã viết thư cho tôi, nói với tôi rằng: “Mẹ rất yếu. Nếu có thể, con hãy về gặp mẹ.”

Mẹ tôi hiếm khi yêu cầu tôi bất cứ điều gì. Ngay khi nhận được thư, tôi lập tức bỏ hết mọi việc và bắt chuyến bay sớm nhất từ Mỹ về Việt Nam.

Vừa nhìn thấy mẹ tôi đang đau bệnh nằm trên giường, lòng tôi xót xa vô cùng. Tôi rất ân hận. Trong mấy năm vừa qua, tôi không thường xuyên ở bên cạnh mẹ để chăm sóc cho mẹ.

Mẹ nhờ tôi dìu bà dậy, để mẹ chải đầu và trang điểm nhẹ trước bàn trang điểm. Bàn tay mẹ hơi run rẩy khi cầm cây bút chì để kẻ lông mày. Nhìn khuôn mặt mẹ hốc hác trong gương, tôi rơi nước mắt. Tôi vẫn nhớ hình ảnh mái tóc dài búi cuộn lại trước đây của mẹ, tóc bà khi ấy bóng mượt, sạch sẽ và sáng bóng.

Tôi ngả người trên giường, nhìn mẹ tôi đang lặng lẽ dùng lược để chải tóc. Nó thực sự thích mắt.

“Trông mẹ có đẹp hơn chút nào không?” Mẹ hỏi tôi.

“Mẹ ơi, trông mẹ còn đẹp lắm.”

“Mẹ không ngờ con về sớm như vậy, để cho con nhìn thấy bộ dạng hốc hác của mẹ.”

“Không sao đâu, mẹ rất đẹp mà.”

“Nhìn thấy mẹ như vầy, con không muốn làm tình với mẹ nữa đâu. Mấy năm gần đây, con ít khi về Việt Nam. Con không còn quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ già rồi nên con không cần mẹ nữa, mẹ biết mà.” Mẹ tôi nhìn vào gương và than vãn.

“Mẹ ơi… đừng nói vậy, thực ra là con cũng… cũng già rồi.”

Thật khó để nhận ra là tôi đang ở trước mặt mẹ tôi. Nhớ lại năm đó, tôi muốn bà ở bên tôi cả đời. Tôi nhớ câu thơ lãng mạn của Browning: “Hãy già đi cùng tôi”. Nhưng tôi đã không dám nói ra điều đó. Rốt cuộc, tất cả chúng ta đều già, tuân theo một quy luật tự nhiên không tránh khỏi.

Tôi vuốt mái tóc bạc của mẹ tôi và nói với bà:

“Con không quan tâm đến mái tóc bạc của mẹ cũng như của con. Con chỉ nhớ đến những ngày mẹ con mình đi bên nhau.”

Hai mươi năm, tôi đã chạy trên rất nhiều con đường, và tôi có một chút mệt mỏi.

Tôi ở bên cạnh mẹ, ôm lấy thân hình mỏng manh của bà, đặt cằm lên vai bà, đối mặt với bà. Thân hình gầy guộc của mẹ tôi dựa lưng vào tôi, mẹ đưa tay lên và vuốt ve khuôn mặt tôi. Mấy đầu ngón tay của mẹ lạnh ngắt, trượt trên mặt tôi như một con rắn.

“Mẹ con mình đã bao lâu rồi không quan hệ tình dục nhỉ?”

“Từ lúc con trở về Mỹ.”

“Đã gần hai năm rồi.”

“Mẹ ơi, con xin lỗi, công việc ở Mỹ rất bận rộn nên con không thể đi xa được. Còn công việc bên này thì…”

“Mẹ hiểu mà, mẹ chỉ nhớ con thôi. Nếu con thành công trong sự nghiệp của mình, mẹ rất hài lòng.”

“Đó không phải là một lời bào chữa. Mẹ chỉ luôn nghĩ đến những gì mẹ có thể làm cho con trong cuộc sống của mẹ, vậy mà con đã không báo đáp mẹ cho xứng đáng.” Tôi trần tình, trong lòng cảm thấy có lỗi với mẹ tôi.

“Con nói đúng, mẹ đã khỏe lại rồi. Mẹ chỉ bực mình vì không thể phục vụ con được nữa. Nếu con không nghĩ là mẹ đã già hoặc bệnh, mẹ tin là hai mẹ con mình có thể làm tình giống như trước đây.” Mẹ thủ thỉ với tôi.

Tôi cảm động muốn khóc. Mẹ tôi cũng rơi nước mắt.

“Kìa mẹ, làm sao mà con lại không thích mẹ? Con chỉ sợ cơ thể của mẹ không chịu đựng được nữa. Mình sẽ làm chuyện đó sau khi mẹ khỏe trở lại nhé?”

“Thôi nào, con ngoan của mẹ. Mẹ chỉ khỏe được như thế này mà thôi. Đưa mẹ lên giường đi con.”

Rớm nước mắt, tôi ẵm mẹ lên giường. Đứng trước giường mẹ, tôi cởi quần áo của mẹ ra.

Mẹ tôi nằm yên đó, cứ nhìn tôi cởi quần áo. Tôi cởi hết quần lót ra, mẹ giơ cánh tay mảnh mai trắng như tuyết lên cao, yêu cầu tôi nắm lấy tay mẹ và ngồi cạnh bà.

“Để mẹ nhìn con cho rõ nào… Con mập lên khi nào? Sao đầu con dạo này bị hói vậy?”

Nghe mẹ tôi nói vậy, tôi cảm thấy xấu hổ. Mọi người cảm thấy buồn khi bước vào tuổi trung niên, biết rằng mình không còn trẻ nữa và đang già đi. Tôi đã già đi thì mẹ tôi còn thế nào đây, ấy vậy mà tôi đã bỏ mẹ tôi ở đây, để bà phải sống trong cảnh cô đơn.

Tôi vuốt ve đùi mẹ qua lớp vải mỏng. Mẹ tôi không cao, nhưng bà có một đôi chân rất quyến rũ.

Mẹ tôi luôn giữ chặt cặp đùi xinh đẹp của mình trong ống quần dài, cho đến đêm đó, khi tôi cởi quần của mẹ. Bà đã cho tôi thấy vòng eo thon thả và đôi chân đẹp của mình.

Mẹ còn có một cặp vú nhỏ nhắn dễ thương. Trước khi bắt đầu cởi bỏ chiếc váy ngủ, mẹ ôm giữ chúng lần lượt trong tay mình, nhào nặn và bóp nhẹ chúng. Sau đó mẹ cởi từng nút áo ở mặt trước, từng cái một, nhưng không cởi ra hẳn, chỉ là xoè ra, để lộ ra cặp vú. Tất nhiên mẹ tôi sẵn sàng khoả thân hoàn toàn cho tôi, cơ thể của bà đã từng làm tôi mê mẩn. Và từ cơ thể trần truồng của mẹ, tôi nhận được tất cả những ngọt ngào của tình yêu. Tuy nhiên tình trạng trần truồng như thế này cũng đã đủ đối với tôi.

Tôi khao khát cơ thể của mẹ, nhưng lại càng khao khát được nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt dịu dàng và ánh mắt mờ nhạt là điều khó quên nhất. Tôi vuốt mái tóc mềm mượt của mẹ lên cao, để lộ trán, khuôn mặt và đôi tai của mẹ.

Hai vú của mẹ tôi không còn đầy đặn và săn chắc. Ở độ tuổi này, chúng vẫn giữ được hình dạng trước đây, giống như lần đầu tiên tôi thấy chúng.

Mẹ nắm tay tôi và đặt nó lên bộ ngực nhỏ bé của mẹ, ấn vào làn da của mẹ và áp vú mẹ trong lòng bàn tay tôi.

Đây là bầu ngực của mẹ tôi, là thứ đã nuôi nấng và dạy dỗ tôi, và dùng tình yêu của mình để nuôi dưỡng tôi trong những ngày tôi cô đơn. Tôi sẽ không bao giờ quên được hơi ấm và những đường lồi lõm của nó.

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt, nước mắt lăn dài trên khóe mi. Các nếp nhăn trên trán mẹ là những vết hằn theo năm tháng để lại trên gương mặt người phụ nữ. Khi tôi rời đi hai năm trước, mẹ đã không nhận ra rằng mình đã già. Mẹ tôi có trái tim nhân hậu, do đó tuy mẹ già đi thì trông vẫn duyên dáng hơn những người phụ nữ khác. Mặc dù vậy, giờ đây lớp phấn trên mặt mẹ không còn có thể che được khuyết điểm của mẹ, mặt mẹ trông yếu ớt và xanh xao.

Tôi nhắm mắt và hôn lên đôi môi hơi run rẩy của mẹ tôi. Tôi vẫn nhớ hơi ấm trên môi mẹ cùng sự dịu dàng, khoan dung và ý tứ của mẹ khi chúng tôi quan hệ tình dục trong lần đầu tiên. Đối với tôi, mẹ tôi luôn sẵn sàng hiến dâng cơ thể của bà và để cho tôi giải quyết đam mê dâm đãng của bản thân.

Mẹ chỉ tay vào đầu giường và nhắc tôi chỗ để chất bôi trơn. Khi tôi không ở bên mẹ, nó cũng được cất giữ ở đó, và khi tôi quay về, nó ở đó khi tôi cần đến.

Tôi bôi một ít chất bôi trơn lạnh lẽo vào mấy ngón tay mình, đưa tay xuống thoa vô vùng kín của mẹ bên dưới lớp váy ngủ, rồi ấn sâu vào trong. Mẹ tôi run rẩy và thuyết phục tôi rằng mẹ vẫn còn nhạy cảm với những đụng chạm tình dục.

Trong hai mươi năm, khi tôi làm việc xa nhà, dựa vào mẹ và sự tận tâm quên mình của bà, để cho tôi sống một cuộc sống tình dục mà một người đàn ông bình thường cần trong những ngày cô đơn lẻ bóng.

Tôi vòng hai tay qua bờ vai gầy guộc của mẹ, nâng cằm mẹ lên và tiếp tục hôn mẹ. Mẹ cau mày lại và chấp nhận nụ hôn của tôi. Tôi làm ướt môi mẹ. Mẹ đưa tay lên vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve gáy tôi.

Từ chỗ hở trước ngực tôi, tay tôi thò vào bên trong áo ngủ của mẹ, vòng ra sau và vuốt ve tấm lưng ấm áp của mẹ, mơn trớn vòng eo thon thả và hai mông đít lạnh giá của mẹ. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi giống như một tấm vải lụa mềm mại trong tay tôi. Tôi ôm lấy mẹ, mẹ tan chảy trong vòng tay tôi.

Ngực tôi áp nhẹ vào hai bầu vú của mẹ, và mẹ nghiền hai núm vú vào người tôi. Hai cánh tay mảnh mai và toàn bộ cặp đùi của mẹ áp chặt vào cơ thể tôi, tạo thành một tư thế giao phối, mẹ ở bên dưới còn tôi ở bên trên. Tư thế quan hệ tình dục của hai mẹ con tôi vẫn luôn là như vậy trong suốt hai mươi năm nay, không hề thay đổi. Mẹ luồn tay vô trong váy ngủ, kéo quần lót xuống, gập đầu gối lại và cởi quần lót ra, tìm kiếm thứ dục vọng cháy bỏng của tôi bên dưới eo tôi. Tìm thấy nó, mẹ nắm giữ nó trong tay mình.

Dương vật tôi cứng cáp trong tay mẹ. Tôi mỉm cười và lái nó vào giữa hai chân của mẹ. Mẹ hẩy hông lên. Nhưng mẹ yếu ớt và không thể ưỡn ẹo bên dưới người tôi. Hai bắp đùi của mẹ cũng ốm hơn xưa, và chúng không còn độ đàn hồi, không thể nâng đỡ được cân nặng của tôi. Tôi không bận tâm chút nào, tôi tự nhủ, nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi đã dành tình cảm cho tôi ngày càng nhiều hơn.

Tôi nhẹ nhàng nâng lên cơ thể mềm yếu của mẹ tôi, để cho mẹ dẫn đường, từ từ đưa dương vật vào âm đạo mẹ và chậm rãi ấn xuống. Tôi sợ rằng dùng quá nhiều lực sẽ đè bẹp mẹ tôi, cho đến khi toàn bộ dương vật của tôi ngập chìm trong âm đạo của mẹ. Và chúng tôi hoàn toàn phù hợp. Cùng nhau.

Trong người mẹ, có một tình yêu bao bọc lấy tôi ở mọi hướng. Đó là một nơi luôn rộng mở với tôi, dù trong hoàn cảnh nào, trong bao lâu mà tôi cần đến, nó sẽ luôn chấp nhận tôi vô điều kiện. Cảm giác được yêu này tôi không thể tìm thấy ở những phụ nữ khác. Những gì tôi đang nói đến là một trải nghiệm có một không hai của một người mẹ và đứa con trai thực sự yêu thương nhau. Nó không quan tâm đến tuổi tác, thế hệ, ngoại hình hoặc hình dạng cơ thể. Đó là tình yêu chân thật và thuần khiết nhất trên đời.

Tôi mơn trớn hai bầu vú của mẹ, hai đầu núm vú nhỏ săn cứng lại. Mẹ ngẩng đầu lên một cách khó nhọc, để cho tôi liếm nước mắt trên mặt mẹ. Mẹ đưa đôi môi run rẩy của bà vào miệng tôi. Tôi bú mút miệng mẹ cũng như bú mút núm vú mẹ.

Mẹ tôi mở mắt ra, với ánh mắt thật ấm áp, ánh sáng tỏa ra giống như mặt trời mùa đông. Mẹ dùng sức lực còn thặng dư của mình để quấn chặt hai chân quanh người tôi. Tôi dang tay ra, ôm mẹ tôi vào lòng. Ôm chặt lấy mẹ, tôi cùng mẹ trôi dạt bồng bềnh trên những con sóng của dục vọng. Sau đó, tôi háo hức vặn vẹo, khi mẹ thúc giục bên dưới người tôi. Thế rồi từ trong cổ họng của mẹ tôi, tôi nghe được những tiếng rên rỉ thút thít và những lời nói yêu đương mất kiểm soát của bà.

“Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Mẹ tôi rơm rớm nước mắt. Sợ rằng mẹ chịu không nổi, tôi bơm thụt chậm lại một chút. Và khi tôi định ngừng lại thì mẹ vòng tay ôm lấy vai tôi và nói:

“Mẹ chịu được mà, đừng ngừng lại. Con đừng để ý đến thứ gì khác, cứ làm theo cảm xúc của con để yêu mẹ đi nào.”

“Mẹ? Mẹ thực sự muốn vậy sao?”

“Đừng nói nữa, cứ yêu mẹ đi con trai.” Mẹ thở hổn hển.

“Con biết rồi, hãy để con yêu mẹ, mãi mãi yêu mẹ…”

Tôi nói xong liền ôm chặt lấy mẹ rồi nhấp lúc sâu lúc cạn. Âm đạo của mẹ còn chật khít hơn lúc trước, bóp chặt lấy dương vật tôi. Chỉ có điều bây giờ nó đã già cỗi nên không còn tiết ra nhiều chất dịch tình yêu nữa. Nhưng đã có chất bôi trơn hỗ trợ nên tôi vẫn cảm nhận được sự trơn láng và ướt át, cùng cảm giác nóng ấm quen thuộc đang bao bọc khắp dương vật. Tôi sướng mê mẩn, tôi nhấp nhanh hơn và mạnh hơn. Chiếc giường gỗ bị rung động vang lên những tiếng kêu cót két, thứ âm thanh tôi không bao giờ quên mỗi lần chúng tôi cùng nhau ân ái. Mẹ tôi rên rỉ to tiếng hơn, cơ thể già nua của bà bị rung động mạnh theo nhịp bơm thụt của tôi.

Trong khi hai mẹ con tôi giao hợp với nhau, trong tâm trí tôi hiện lại những cảnh tượng ở khoảng thời gian tốt đẹp với mẹ tôi trước đây và cả rất nhiều điều tréo ngoe. Đó không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ, mà là một thỏa thuận vĩnh cửu. Bà là người mẹ hiền lành nhân hậu của tôi và cũng là người vợ yêu quý của tôi, là người mẹ của những đứa con của tôi. Chúng tôi có niềm vui không gì sánh được trên giường, và điều đó thật khó mà kiếm được. Tôi nghĩ về cách mà mẹ tôi gần gũi với tôi và nhiều mối quan hệ khác.

Tôi thậm chí lại càng sợ mất mẹ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình được nữa, mông tôi nhấp lên xuống như cái máy tự động. Trong cơn khoái cảm dâng trào, tôi xuất tinh vào trong âm đạo mẹ, từng đợt, từng đợt, tưởng chừng không dứt.

Mẹ tôi nhắm nghiền mắt, như thể nhớ lại từng nhịp đập của dương vật tôi mỗi khi xuất tinh, ở trong tâm trí và ký ức của bà. Tôi ôm hông mẹ, đỡ lấy cơ thể mẹ, để cho cơ thể chúng tôi áp chặt và kết dính vào nhau, đến khi dương vật tôi mềm dần lại và rời khỏi âm đạo của mẹ tôi. Không thể giữ được trong cơ thể của mẹ, và rời khỏi sau đó, tôi thực sự cảm thấy mình mắc nợ mẹ.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cơ thể yếu ớt của mẹ tôi đang nằm ẻo lả trong vòng tay tôi giống như một cô bé, sự yên bình và hài lòng hiện lên trên khuôn mặt mẹ sau khi quan hệ tình dục, tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Đưa tay xuống dưới gối và lấy một cái khăn tắm nhỏ ở đó, tôi dùng nó để lau mình sạch sẽ. Xong tôi đưa cho mẹ và mẹ đặt nó ở giữa hai chân bà, giống như một cái băng vệ sinh, hút lấy tinh dịch của tôi ở trong âm đạo mẹ đang trào ra ngoài.

Khi tôi không có ở nhà, cái khăn nhỏ này vẫn ở dưới gối của mẹ tôi và chờ đợi. Tôi nhận ra nó là cái mà chúng tôi đã sử dụng thường xuyên trước đây, vào cái đêm mà chúng tôi chia tay hai năm trước, sau khi tôi ân ái với mẹ tôi. Và mẹ đã rửa nó sạch rồi giữ nó. Đã hai thập kỷ trôi qua, đã có bao nhiêu lần trao đổi chất dịch trong cơ thể, và lượng dịch nhờn mà nó thu thập lớn đến thế nào? Thứ chất lỏng tình yêu của chúng tôi dính vào gò mu xấu hổ của mẹ, trộn lẫn vào nhau, không còn phân biệt được đâu là của mẹ và đâu là của tôi.

Đây không phải là thứ tình yêu mãnh liệt một cách đặc biệt, mà là đùi và lông mu của mẹ tôi. Khi tôi hưng phấn, cơ thể của mẹ dường như cũng thức dậy, và mùa xuân lại nở rộ trên khuôn mặt phong trần của mẹ. Tôi trườn người lên và vuốt ve đám lông mu của mẹ. Một số trong chúng rơi ra và mắc kẹt giữa các ngón tay tôi. Tôi nhận ra rằng lông mu của mẹ tôi thưa thớt hơn trước đây, bắt đầu giống như mái tóc trên đầu tôi. Mất dần.

“Mẹ thật vô dụng, mẹ không thể có một tình yêu vững chắc với con.” Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi và nói.

“Kìa mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ đã làm rất tốt. Con mới thật là vô dụng. Con không có dũng khí của quá khứ.” Tôi không thể chịu được.

“Nhìn mẹ như thế này… Con có khăng khăng muốn làm chuyện đó như trước không?”

“Mẹ đừng nói vậy. Tin con đi, về chuyện giường chiếu thì con không gặp người phụ nữ nào sánh được với mẹ đâu. Mẹ luôn nóng bỏng và cuốn hút làm cho con như phát điên lên. Ý con là ngủ với một người phụ nữ thì làm tình là chuyện thông thường, chỉ có những bà mẹ mới có thể nâng độ nóng của quan hệ tình dục lên đến cực điểm.”

Tôi trao cho mẹ một nụ hôn sâu. Mẹ tôi nhắm mắt chấp nhận. Bà đã chọn và tin tưởng ở tôi, trong số rất nhiều người đàn ông mà mình đã gặp. Đã từng là một người phụ nữ bị ruồng bỏ nên mẹ mong rằng mình trở thành người phụ nữ quan trọng nhất trong đời một người đàn ông.

Tôi chân thành bày tỏ cảm xúc của mình. Trong thế giới rộng lớn này thì điều gì cũng có thể xảy ra, ở đâu đó cũng có thể có người như mẹ tôi: Một người phụ nữ có thể vừa là mẹ vừa là vợ của con trai mình. Điều khiến tôi hối hận là yêu cầu mẹ tôi chia sẻ tình yêu của tôi với người đàn bà khác. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ quan tâm đến sự mất mát của mình, bà chỉ nghĩ đó là sự trả giá để tôi có được hạnh phúc cho bản thân tôi. Vì mẹ xem hạnh phúc của tôi là hạnh phúc của bà. Tôi hối tiếc đã ở bên cạnh vợ tôi, lo cho thân tôi, và tôi lo nuôi dưỡng hai đứa trẻ.

Mẹ tôi không thể có được tất cả của tôi, nhưng mẹ biết rằng tôi yêu bà. Và tôi cũng biết bà quan tâm đến tôi. Mẹ nhớ tôi hơn cả những bà mẹ nhớ đến đứa con lang thang cơ nhỡ. Tôi phải thẳng thắn thừa nhận rằng ngay từ đầu tôi đã không biết yêu mẹ tôi như thế nào, vì tôi không hiểu nó là gì. Đến khi cuối cùng tôi chợt hiểu ra, nhưng thật tiếc vì thời gian không còn nữa.

Mấy năm gần đây tôi không ở bên cạnh mẹ, không làm nghĩa vụ chăm sóc cho mẹ, và khiến mẹ nhớ tôi da diết. Mẹ tôi chưa hề phàn nàn vì sợ tôi bị mất tập trung, làm ảnh hưởng đến gia đình và sự nghiệp của tôi. Tuy vậy tôi có thể thấy rằng những ngày tôi không thường xuyên ở bên mẹ đã khiến cho mẹ trở nên hốc hác và bệnh tật, tình yêu khiến mẹ già đi, và mẹ già đi vì tình yêu đối với tôi.

Chúa ơi, ngài có thể cho con thêm mười năm nữa được không, để con được ở bên mẹ, đối xử tốt với mẹ và chuộc lại mọi mất mát cho mẹ? Cuộc đời của mẹ tôi chỉ dành cho tôi và các con của tôi. Thực ra, bản thân mẹ cũng cần có ai đó cưng nựng và yêu thương như bao người khác.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi bảo mẹ hãy dựa vào vai tôi. Sau khi nghỉ ngơi, mẹ tôi mệt mỏi rơi vào giấc ngủ. Tôi không dám dịch chuyển vị trí mình đang nằm, sợ làm phiền giấc ngủ của mẹ.

Một lát sau, mẹ tôi mở mắt ra và hỏi tôi:

“Cái gì vậy? Mẹ ngủ quên luôn hả?”

“Dạ! Sau khi làm tình xong, mẹ ngủ thiếp đi. Mẹ ngủ rất ngon và đẹp lắm.”

“Khi nào?”

“Hồi năm giờ.”

“Con mặc quần áo vào nhanh đi, tụi nhỏ sắp về rồi.”

Chúng là hai đứa con mà mẹ tôi đã sinh ra cho tôi. Đứa con gái thì đang học cấp 3, và con trai tôi chuẩn bị vào đại học. Mẹ tôi nói đúng, ngay khi tôi mặc đồ xong thì đã nghe thấy bên ngoài có giọng nói. Chúng không gõ cửa, chỉ đẩy cửa vào, và choáng váng khi nhìn thấy tôi.

“Ba đã về, vì vậy đừng vội và gọi BA đi các con.” Mẹ tôi nói.

Đã lâu rồi chúng không gọi tôi là “Ba”. Mấy năm rồi chúng tôi không gặp nhau, và chúng không ngờ lại gặp tôi nên hơi rụt rè đối với tôi. Đứa con trai thì trông giống hệt tôi, còn đứa con gái trông giống mẹ tôi. Để phá vỡ màng ngăn cách, tôi lên tiếng trước:

“Các con, có khỏe không? Ba luôn nhớ đến các con. Ba rất vui khi gặp lại hai đứa.”

Chúng vẫn im lặng không nói gì. Có lẽ vì chúng phải trải qua bài kiểm tra chào hỏi mẹ tôi, à, là mẹ của chúng tôi mới phải chứ. Vì vậy chúng cúi đầu cung kính chào bà, như thể một học sinh nhìn thấy cô giáo chào. Sau đó chúng đi ngang qua tôi và tới bên giường của mẹ.

Trông thấy mẹ con họ tự nhiên thể hiện tình cảm, tôi cảm thấy như người ngoài cuộc nên đứng sang một bên. Trong tim của hai anh em chúng, không có người cha nào như tôi cả. Tôi đã ghen tị.

Mẹ tôi nói gì đó với chúng. Sau đó chúng quay lại và gọi tôi:

“Ba.”

Thế là tôi cảm động đến mức rơi nước mắt. Chúng biết rằng ngay khi tôi, người thường xuyên không ở nhà, khi về nhà là mẹ tôi lấy đi. Tôi biết rằng mẹ giữ bí mật của chúng tôi, nhưng chúng có thể biết nhiều hơn về tôi. Khi tôi ở trong phòng ngủ của mẹ, chúng sẽ rời đi một cách khôn ngoan. Trong thực tế, làm thế nào mà tôi hy vọng chúng có thể ở lại trong một thời gian đủ lâu, trong một gia đình bốn người có thể quây quần bên nhau.

“Tụi nhỏ vẫn còn trẻ, con phải hỗ trợ chúng thật nhiều trong tương lai nhé.” Mẹ bảo tôi.

“Mẹ à, tụi nó là con của con, làm sao con lại bỏ mặc không chăm sóc chúng cho được? Nhìn thấy chúng giống như con nhìn thấy bản thân mình hồi xưa.”

“Thực ra thì hồi nhỏ con còn cứng đầu và bướng bỉnh hơn tụi nó nữa kìa.”

Mẹ tôi nói đúng, tôi quả là như vậy. Khi tôi gặp lại ba tôi, tôi cũng không chịu gọi ông là “Ba”.

Trên đời này thực sự có nhân quả, và tất cả chúng ta đều bị chi phối bởi nghiệp lực mà chúng ta làm. Tôi thấy người mẹ yếu ớt của tôi đang nằm trên giường, vừa quan hệ tình dục với tôi xong, bà nắm tay tôi và nhắc nhở tôi về hai đứa con của chúng tôi. Tôi không khỏi choáng váng, nghĩ đến quá khứ hơn 30 năm trước.

“Mẹ, mẹ còn nhớ cái năm đó không? Khi mẹ gửi con đến Đắc Lắc, con còn nhỏ hơn tụi nó nữa.”

Mẹ lấy ra một tấm ảnh cũ chụp mẹ con tôi ở trên bàn trang điểm. Chúng tôi đã đến tiệm chụp ảnh để lưu lại khoảnh khắc ấy trước khi chia tay. Đúng rồi, mẹ nghĩ, không biết bao giờ mới gặp lại nhau, cũng giống như người chồng của mẹ vậy.

Mẹ tôi có ngờ đâu, khi tôi trở về hơn 10 năm sau đó, tôi đã trở thành người chung chăn gối với bà!

Nhớ lại hồi xưa, ba tôi trở về Đắc Lắc, còn mẹ tôi đưa tôi đến định cư ở Sài Gòn. Tôi nghe kể về ba tôi từ mẹ tôi và cậu tôi. Ba tôi từng làm việc trong một trang trại cà phê ở Đắc Lắc. Sau đó, một phụ nữ giàu có thích ông ấy. Bà ta không nghĩ ông ấy nghèo và lấy ông. Vì vậy ông đã ghi dấu ấn của mình. Ông cứ giấu giếm chuyện đã có gia đình ở quê nhà.

Mẹ tôi không bao giờ phàn nàn. Vì lợi ích của tôi, bà tiếp tục bảo vệ cái gọi là nữ tính của mình và không tái hôn, hy vọng rằng một ngày nào đó, giống như ba tôi, tôi sẽ lớn lên và lập nghiệp ở Đắc Lắc. Nhưng tôi rất miễn cưỡng khi phải rời xa Sài Gòn. Vợ của ba tôi ở Đắc Lắc đã sinh ra mấy đứa con gái, nhưng không có con trai. Thế rồi ông đã can đảm tiết lộ bí mật với bà ta về việc mình có một đứa con trai riêng. Vì vậy ông đã tiếp quản tôi, hầu mong tôi kế thừa sự nghiệp của ông. Mẹ tôi đã gửi tôi lên đó, mong muốn tôi sẽ có được một số quyền lợi. Trong môi trường vào thời điểm đó, và theo kinh nghiệm của mẹ, đó là cách tốt nhất đối với tôi.

Mặc dù mẹ tôi không nghĩ rằng ba tôi đã bỏ rơi bà, nhưng tôi không thể tha thứ cho việc làm của ba đối với mẹ, và tôi không thể chấp nhận người đàn bà đã lấy ba tôi ra khỏi gia đình tôi. Từ lâu tôi quyết định không nương náu nơi người cha xa lạ của mình.

Sau một thời gian ngắn ở Đắc Lắc, chúng tôi không thể hòa hợp với nhau. Tôi không thể chịu được lời ong tiếng ve trong gia đình đó. Tôi sẽ làm gì với tư cách là đứa con trai cả? Bị mấy đứa em gái cùng cha khác mẹ của tôi ganh ghét và bị những người khác đâm chọt. Tôi đã cố ý gây ra tai họa, và ngay sau đó ba tôi đã cấp tốc gửi tôi sang Mỹ du học. Tôi khao khát có một ngôi nhà cho riêng mình. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sớm kết hôn với cô bạn cùng lớp, có con và định cư ở một đất nước khác.

Cuộc sống ở Mỹ quá tự do, khiến tôi miễn cưỡng khi nghĩ về nó. Tôi liều lĩnh xây dựng công việc cho riêng mình, và tôi nhanh chóng leo lên vị trí cao, được sự tín nhiệm của ông chủ nước ngoài. Nhưng tôi gần như quên mất mẹ tôi và thành phố quê hương tôi. Tuy nhiên, cuộc sống là không thể đoán trước. Và cuối cùng tôi đã trở về Sài Gòn, nơi tôi rất yêu thích.

Nếu tôi sẵn sàng sống một cuộc đời tầm thường ở Mỹ thì cuộc tình kéo dài hơn một phần tư thế kỷ này giữa hai mẹ con tôi sẽ không xảy ra. Ngay khi được sếp bổ nhiệm, tôi đã lên đường mở một văn phòng tại khu vực châu Á – Thái Bình Dương cho công ty tại Việt Nam.

Khi tôi trở về nhà thì mẹ tôi, người đã xa cách suốt mười năm qua, đã mở cửa ra và chào đón tôi.

“Mẹ ơi, con đã về đây.” Tôi reo lên.

“Ôi con trai của mẹ! Cuối cùng thì con cũng trở về nhà.” Mẹ mừng rỡ thốt lên khi gặp tôi và ôm chầm lấy tôi.

Nơi chúng tôi ngủ vẫn còn giữ nguyên như xưa. Đó là một cái giường tầng, tôi ngủ giường trên, mẹ ngủ giường dưới, từ khi tôi còn nhỏ. Nhìn những đồ đạc trong nhà, chúng gợi nhớ về thời thơ ấu của tôi. Nhìn mẹ tôi kìa, bà vẫn ăn mặc giống như trước đây. Không thay đổi, giống như khi mẹ tôi vẫy tay chào tạm biệt tôi hồi 10 năm trước.

“Chúng ta có thể sống như trước đây.” Tôi nói với mẹ.

Trong những ngày đó, hai mẹ con tôi sống nương tựa vào nhau và đã sống một cuộc sống vô tư, hạnh phúc…

Bao nhiêu năm trôi qua, mẹ tôi vẫn sống trong căn nhà dột nát ấy, như muốn lưu giữ một thứ gì đó. Tôi theo mẹ tôi vào trong căn phòng của chúng tôi. Chiếc giường ngủ hai tầng làm bằng gỗ đã cũ kỹ, và chăn ga gối nệm đều ở đó. Khi nhìn thấy, tôi đột nhiên hiểu rằng mẹ tôi không bao giờ mong đợi ba tôi trở về hoặc ngủ chung giường với bà.

Mẹ có được bao nhiêu tình nghĩa vợ chồng? Tôi không hề biết. Mẹ tôi cũng không bao giờ đề cập đến điều đó. Nhưng từ những ký ức của tôi, ba tôi chưa hề trở về nhà. Khi một người phụ nữ kết hôn vào thời đó, người chồng trở thành mục đích của cuộc đời cô ta. Thật là bất hạnh cho mẹ tôi, một người có chồng mà như một góa phụ. Làm thế nào mà mẹ tôi có thể sống trong những ngày cô đơn hiu quạnh ấy?

Khi tôi rời khỏi nhà, tôi đã đối xử với mẹ tôi trong sự tôn trọng và yêu thương ba điểm, sự oán giận bảy điểm vì đã gửi tôi đi Đắc Lắc. Khi trở về, tôi đã lớn và biết được một chút về chân lý của cuộc đời, và tôi cảm thấy rất trân quý mẹ tôi.

Mẹ tất bật quanh nhà, bận rộn nấu ăn cho tôi. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ tôi, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Sau bữa ăn, mẹ mang đến cho tôi một ly trà nóng. Tôi nhìn lên, và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Tôi nhận thấy mẹ tôi là một người phụ nữ nghèo nàn đáng thương. Tôi chưa từng nhìn thấy mẹ tôi một cách rõ ràng. Nhưng tôi vẫn luôn nể trọng bà. Nhớ hồi tôi học cấp 2, mỗi khi tôi làm gì sai vẫn bị mẹ đánh.

Đối với đứa con trai thì người mẹ nào cũng vậy, không bao giờ nhìn thấy họ như một người phụ nữ. Trên thực tế, mẹ tôi trông rất xinh đẹp, tôi chỉ bằng nữa tuổi của mẹ, nhưng mẹ vẫn có nét duyên dáng và trẻ trung. Cơ thể của mẹ tôi có ốm hơn một chút so với trước đây, và hiếm có người phụ nữ nào có phúc khí khi bước vào tuổi trung niên như mẹ.

Gặp lại mẹ, tôi không còn là một chàng trai trẻ khi rời khỏi nhà. Tôi đã qua Mỹ du học, nhận được một nền giáo dục phương Tây, trải qua nhiều thứ ngoài xã hội, đã lập gia đình, hoàn toàn là một người khác. Mẹ tôi đã thay đổi, có thái độ khác xưa mà tôi không ngờ tới, và phục vụ tôi trong một năng lực khác.

Tôi có thể cảm thấy rằng khi sống với mẹ tôi dưới cùng một mái nhà một lần nữa, tôi lại có cảm giác mới về sự chia tay. Tôi đi sớm và về trễ, và chúng tôi không nói chuyện nhiều với nhau. Tuy nhiên giữa cuộc sống thường ngày, có những điều tế nhị, những hành động nhỏ nhặt, từng bước dẫn tôi vào cuộc sống của một người mẹ tưởng chừng đã khép lại…

Làm thế nào chúng tôi có thể vượt ra khỏi những bức tường của người mẹ đúng mực, một người mẹ trong căn phòng nhỏ nhìn thấy con trai mình khoả thân và mở rộng đôi chân trên giường. Tôi được chào đón trong vòng tay của mẹ, mọi thứ xảy ra đều không thể tin được. Dường như là định mệnh, và ở đó như là một sự sắp đặt từ lâu lắm rồi.

Vào cái đêm định mệnh ấy, dục vọng tích lũy của tôi tràn đầy, tôi lên giường của mẹ tôi, người đã mang thai và sinh ra tôi, và tôi nhớ sâu sắc từng chi tiết của lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ ruột của tôi. Mùi mồ hôi từ cơ thể của mẹ tôi, một thứ mùi hương cơ thể độc đáo khiến tôi hít thật sâu. Tôi có cảm giác như mình ở trên một vách đá, đang rơi vào một vực thẳm tăm tối không bao giờ kết thúc.

Hai mẹ con tôi ôm ấp nhau, rùng mình và lắc lư. Cơ thể của mẹ tôi căng cứng. Tôi bối rối và cuồng dại. Tôi trượt người xuống. Mẹ ôm tôi chặt hơn và tôi như đang lơ lửng không trọng lượng trong màn đêm tĩnh lặng. Cảnh tượng nguyên thuỷ, ham muốn thú vui xác thịt, tham lam và hận thù. Tất cả những thứ đó như bao trùm, áp đảo và nuốt chửng chúng tôi trong những làn sóng khát khao…

Đêm đó, cũng như bao đêm khác, chúng tôi ngủ chung trên cái giường hai tầng. Tôi nằm ngủ ở tầng trên, còn mẹ tôi ngủ ở tầng dưới. Tôi trằn trọc. Mẹ tôi cũng thao thức, không ngủ được. Tôi trở mình và xoay người lại, mẹ tôi cũng vậy. Cái giường gỗ cũ kỹ bị rung lắc và kêu cót két. Ngay sau đó, cơ thể của tôi và mẹ vặn vẹo, xoay trở, và cái giường lại rung lắc, lại tạo ra những tiếng kêu cót két. Bỗng mẹ lên tiếng hỏi tôi:

“Có phải con không ngủ được vì nhớ nhà không?”

“Dạ.” Tôi đáp gọn lỏn.

“Chắc đây là lần đầu sau khi kết hôn, con xa vợ lâu như vầy chứ gì?” Mẹ hỏi tiếp.

“Dạ đúng.” Tôi lại thừa nhận, tôi nhớ vợ con tôi.

“Thật là khổ cho con và vợ của con. Đàn ông không thể xa vợ quá lâu. Con có tìm kiếm phụ nữ bên ngoài hay không? Nếu con ngoại tình, vợ con sẽ buồn lắm đấy.” Mẹ nói với tôi.

“Không có chuyện đó đâu mẹ. Mẹ biết rồi đó, con về nhà để ngủ mỗi đêm mà.” Tôi thanh minh với mẹ.

“Mẹ tin con, nhưng đàn ông thì rất dễ ngoại tình.”

Tôi chợt nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ tôi. Sau khi ba tôi về quê nhà của ông và kết hôn vào năm đó, ông đã bỏ mẹ tôi và trở về làm việc ở Đắc Lắc. Sau đó ba tôi có những người phụ nữ khác.

“Mẹ này, còn mẹ thì sao? Cuộc sống của mẹ như thế nào sau bao nhiêu năm như vậy? Ba đã có vợ khác, bỏ mẹ một mình chịu khổ ở đây…”

Có một sự im lặng ở tầng dưới, và mẹ tôi không trả lời. Khi tôi lập lại câu hỏi, mẹ tôi vẫn lặng thinh không đáp.

Tôi nghĩ chắc là mẹ đã ngủ. Tôi từ tầng trên của giường tầng leo xuống để đi vệ sinh. Tôi thấy mẹ quay mặt vào tường và thổn thức. Tôi lại ngồi bên cạnh mẹ, cố gắng an ủi mẹ và hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ đang khóc hả? Mẹ có sao không?”

“Mẹ không sao.” Mẹ đáp.

“Con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhắc đến những chuyện cũ nữa. Mẹ còn quan tâm đến ba không?”

“Không ai quan tâm đến điều đó, ngoài con thôi. Mẹ biết là con ghét mẹ đã gửi con tới ở với ba con, để con không bao giờ trở lại. Thứ lỗi cho mẹ, tất cả cũng chỉ vì quyền lợi của con thôi. Mọi thứ mẹ làm trong những năm qua đều vì con hết. Mẹ chỉ còn có một mình con, cho nên mẹ rất lo lắng. Vậy mà thậm chí con còn không yêu cầu bất cứ ai cho mẹ biết tin tức gì về con.”

“Mẹ ơi, con xin lỗi…” Tôi nói.

“Được rồi, cuối cùng thì con cũng trở về.”

“Dạ, con đã về nhà, mẹ con mình có thể sống với nhau giống như trước.”

Mẹ tôi quay người lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tay mẹ vỗ nhẹ vào thành giường, ra hiệu cho tôi nằm xuống bên mẹ. Mẹ nói:

“Hãy hứa với mẹ, đừng tìm phụ nữ bên ngoài. Con đã có gia đình và đừng để những người chăm sóc con ở nhà phải khó xử.”

“Con biết mà mẹ, con hiểu, nhưng con…”

“Đừng nói nữa, mẹ biết đàn ông có nhu cầu về chuyện đó. Con trằn trọc trên giường và nghĩ đến đàn bà chứ gì.”

“Mẹ… con không muốn ai nữa.” Tôi xấu hổ vì mẹ đã lật tẩy tôi.

“Đàn ông nào mà không muốn đàn bà hả con? Nếu con không ngủ được thì cứ ngủ với mẹ dưới này cũng được mà.”

“Con…” Tôi lắp bắp, không biết nói gì thêm.

Tim tôi đập rất mạnh, như sấm sét. Tôi là một kẻ nhút nhát, mồ hôi toát ra khắp người. Tôi rùng mình, giống như lo lắng khi lần đầu tiên gọi điện thoại cho gái mại dâm. Tôi đã nhiều lần làm điều đó, yêu cầu một người phụ nữ đồng hành với các đối tác khi thảo luận về công việc kinh doanh.

Những câu nói của mẹ tôi khiến tôi rùng mình. Ý của bà là sao nhỉ? Tôi sợ cái gì? Sợ bị người quen nhìn thấy, sợ bị đàm tiếu? Vẫn chưa dám yêu? Ngủ bên cạnh mẹ tôi, tưởng tượng đang ngủ với vợ tôi, sẽ không cảm thấy cô đơn nữa. Người đang nằm trên giường không phải là gái điếm mà là mẹ của tôi. Chúng tôi ngủ trên cùng một chiếc giường như thế này trước đây, vậy mà bây giờ chúng tôi lại sợ hãi…

Cho đến thời điểm đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ ruột của tôi. Mẹ luôn là một người thiêng liêng và bất khả xâm phạm, và bà cũng không còn trẻ nữa. Mẹ tôi không phải là đối tượng của những tưởng tượng về tình dục của tôi. Có một số phụ nữ dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông, nhưng họ sẽ không phải là những bà mẹ của họ.

Tôi là một người đàn ông có cơ thể khỏe mạnh và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi phải thừa nhận rằng giờ đây tôi lại có cảm giác tồi tệ về người mẹ của mình. Khi sự dâm đãng ngự trị trên giường, không cần phải là một người vợ mà là một người phụ nữ nào khác mà mình có thể tưởng tượng ra. Có một đêm nọ, tôi thấy mẹ nằm trên giường với hai bắp đùi trắng nõn lộ ra trong chiếc quần đùi. Thay vì chống lại, tôi nuông chiều bản thân vào chuyện đó. Đùi mẹ đã khiến cho tôi không thể ngủ được nữa. Tôi trở mình liên tục trên giường, mơ đến cảnh làm tình với cặp đùi này.

Tôi nằm ngửa, mắt hướng lên trần nhà. Tôi có thể ngửi được mùi cơ thể của mẹ tôi, nghe được hơi thở của mẹ tôi, và đo lường được sự phập phồng của cặp vú của mẹ tôi dưới lớp áo bằng cảm giác. Nghĩ đến việc tôi đã gần gũi với mẹ tôi từ khi còn nhỏ, tôi cũng bực bội về việc bà đã gửi tôi đến Đắc Lắc. Nhưng bây giờ tất cả trong tâm trí tôi chỉ còn lại hình ảnh cặp đùi nung núc thịt và trắng như tuyết của mẹ tôi.

Thật kỳ lạ khi hai mẹ con tôi nằm cạnh nhau trên giường như thế này, ngủ cùng nhau. Lúc này đã về khuya, trong căn nhà tối lờ mờ bao trùm một bầu không khí yên tĩnh đến đáng sợ. Tim tôi đang đập mạnh.

Tôi nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn bên cạnh mình, không cần biết đó là đùi của ai, chỉ nhìn thoáng qua là dương vật tôi cương lên.

Bà là mẹ tôi, và tôi không nên có những hiểu lầm về mẹ ruột của mình. Nhưng không nên như vậy, không nên, ấy vậy mà tôi lại có một chiếc lều nhô lên trong quần đùi của mình. Vào thời điểm này đây, khi ham muốn tình dục thôi thúc trong tâm trí tôi, khiến tôi có suy nghĩ khác thường. Mẹ tôi là người khơi gợi ham muốn tình dục của tôi, vì vậy tôi nên tìm một giải pháp từ mẹ.

Tôi nhấc một chân lên, di chuyển đến bên mẹ, áp chân mình vào đùi mẹ. Mẹ tôi không động đậy. Tôi cố sáp tới gần mẹ với vòng tay của mình, đè lên cánh tay trần của mẹ. Tôi cố hết sức đụng chạm cơ thể mẹ, nhưng mẹ không phản đối. Thật lặng lẽ, tôi cởi bỏ chiếc quần đùi của mình. Dương vật tôi nhô lên cao, ngất ngưỡng trong không trung. Mẹ tôi chắc đã nhận thấy hành động cởi quần của tôi, nhưng bà vẫn nằm im không bày tỏ sự phản đối.

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh rồi quay người sang mẹ. Mẹ tôi đang nhắm mắt, nhưng tôi biết bà chưa ngủ, chỉ là giả vờ đang ngủ. Tôi từ từ áp dương vật của mình vào bên ngoài đùi mẹ, sau đó ấn chặt. Mẹ tôi vẫn không phản đối. Tôi cảm thấy dương vật cương cứng như muốn phát nổ, nó đang thoi thóp, và tôi hy vọng ngọn lửa sẽ tắt sau một vài va chạm.

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn xác thịt đang trào dâng trong người mình thêm phút giây nào nữa, vì vậy tôi lăn người qua và leo lên người mẹ. Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, mẹ ưỡn mông và giơ hai chân lên để giúp tôi có thể tuột quần lót của mẹ một cách suôn sẻ. Hai bắp đùi bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra một cách trần trụi và trông thật khêu gợi. Tôi tách chúng ra và nhìn thấy khe thịt âm hộ của người phụ nữ giữa hai đùi. Tôi đàn áp mẹ, sử dụng quyền lực của tôi và xem mẹ tôi như là vợ tôi. Sau đó, tôi hừng hực khí thế, ấn dương vật vào trong âm hộ của mẹ. Nhưng tôi cứ loay hoay mãi mà không làm được.

Bỗng tôi nhận ra bàn tay mẹ bắt đầu lần mò và nắm lấy báu vật của tôi, hướng dẫn nó vào trong hang động huyền bí của mẹ. Được mẹ tôi giúp đỡ, tôi ấn nó vào trong người mẹ từng chút một. Dù hơi khó khăn nhưng rốt cuộc tôi cũng chôn vùi toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo chật khít của mẹ tôi.

Vậy là chúng tôi đã vượt qua ranh giới cấm kỵ loạn luân giữa người mẹ và đứa con trai.

Tôi hiểu, và tôi biết ơn mẹ tôi vì vào lúc này, mẹ ôm chặt cơ thể tôi và giữ lấy dương vật tôi. Nó chính là đối tượng ham muốn tình dục của con trai mẹ đối với cơ thể băng giá của mẹ. Mẹ giúp tôi thỏa mãn tình dục vì có thể bà tưởng tượng rằng nếu tôi có người phụ nữ khác giống như ba tôi thì hạnh phúc của gia đình tôi và vợ tôi sẽ bị huỷ hoại.

Khi tôi nhấp nhổm lên xuống trên người mẹ, sự rung động tạo ra những tiếng kêu cót két từ chiếc giường gỗ cũ kỹ. Thông qua ánh sáng lờ mờ phản chiếu từ đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi trông thấy hình ảnh của tôi đang giao hợp với mẹ. Âm đạo của mẹ nóng hổi, ướt át và trơn mượt đang bao bọc dương vật tôi. Đầu dương vật của tôi liên tục cọ quẹt vào một mô thịt ở tận cùng trong âm đạo của mẹ theo từng nhịp bơm thụt, và tôi biết đó là cổ tử cung của mẹ tôi. Cảm giác tê rần râm ran từ dương vật lan ra khắp người tôi. Tôi thích thú tận hưởng khoái cảm của xác thịt khi hai mẹ con tôi ân ái với nhau. Những tiếng cót két của chiếc giường hòa cùng những tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con tôi là những âm thanh duy nhất trong căn phòng mờ ảo này.

Mắt mẹ tôi nhắm lại, vùi đầu vào dưới cánh tay tôi, âm thầm chịu đựng tất cả những gì mà tôi đang làm với bà. Sự hy sinh to lớn của mẹ khiến tôi cảm thấy nhục nhã và xấu hổ.

Tôi cần phải hiểu rằng cơ thể của hai mẹ con tôi chỉ có thể kết hợp tạm thời, nhưng dù chỉ là đam mê cũng sẽ qua đi trong chốc lát. Mùi hương của đồ đạc cũ trong căn phòng này, mùi cơ thể của mẹ tôi, sự quằn quại của cơ thể mẹ, cảnh tượng như vô thực và cảm giác sung sướng vô ngần đến từ dương vật tôi khiến tôi như quên mất mình là ai.

Trên giường của mẹ, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, tiếp tục những hành vi động vật hoang dã ban sơ khi con đực và con cái giao phối với nhau. Khoái cảm dâng cao đến lúc bùng nổ, người tôi lâng lâng như thoát tục. Khi xuất tinh, tôi đầm mình xuống và đè lên mẹ, khiến mẹ khó thở. Mẹ tôi phải kìm nén cơn cực khoái và ngăn không cho mẹ trào dâng. Nhưng tôi nhận thấy cơ thể mẹ đang quằn quại và hơi thở của mẹ thật gấp gáp, âm đạo mẹ co bóp nhịp nhàng quanh dương vật tôi. Cảm giác tê rần từ dương vật lan ra khắp người tôi. Tôi ghì chặt lấy người mẹ, giữ tư thế bất động trong khoảng thời gian tưởng chừng như bất tận.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể của hai mẹ con tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, nhịp tim của chúng tôi đập gần nhau.

Tôi vẫn giữ dương vật trong âm đạo mẹ, không để nó mềm đi. Với độ cứng còn sót lại, tôi đẩy tới trước, sâu tới lút cán. Mẹ tôi đã đưa tôi đến một nơi đẹp nhất, an toàn và thoải mái nhất. Tôi đã được thỏa mãn và hạnh phúc, những thứ mà một người đàn ông có thể nhận được từ một người phụ nữ.

Làm tình là sự kết hợp của hai cơ thể, có tác dụng làm thư giãn thể xác và tâm hồn. Ngay khi tôi ấn dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi một lần nữa, mông tôi nhấp nhổm tạo nên sự cọ xát giữa hai bộ phận sinh dục đầy nhạy cảm. Lần này hai mẹ con tôi giao hợp với nhau lâu hơn lần trước. Tôi ôm chặt mẹ, hôn lên tóc mẹ, mặt mẹ. Tôi khoan khoái hít ngửi mùi hương nồng nàn tỏa ra từ da thịt của mẹ, một thứ mùi rất kích dục đối với tôi. Mẹ vòng tay ôm lấy vai tôi, xoa lưng tôi rồi bấu vào hai mông đang nhịp nhàng lên xuống của tôi. Những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của mẹ tôi như bị hòa lẫn trong tiếng cót két của giường ngủ, tiếng bành bạch khi va chạm xác thịt của hai cơ thể mẹ con tôi.

Thế rồi cơn cực khoái lại ập đến, và tôi lấp đầy âm đạo bà bằng tinh dịch của tôi. Mẹ tôi rùng mình, cơ thể mẹ tan chảy trong vòng tay tôi. Vòng eo thon của mẹ trở nên mềm mại hơn, tôi ôm chặt nó hơn để giữ lấy khoái cảm mà tôi vừa nhận được.

Sau khi quan hệ tình dục với mẹ xong, tôi sờ soạng khuôn mặt của mẹ. Tôi quá kích thích nên không nói được gì từ đầu đến giờ. Mẹ tôi cũng im lặng trong suốt thời gian làm tình, có lẽ bà cho rằng như vậy thì tốt hơn. Sau khi hai mẹ con tôi đã trải nghiệm cực khoái của thú vui xác thịt đầy tội lỗi, giờ đây chúng tôi làm cách nào đây để vượt qua sự bối rối và xấu hổ?

Tiếng thở hổn hển của chúng tôi chuyển từ gấp gáp sang chậm dần. Bỗng mẹ đẩy tôi ra. Hai bắp đùi đầy đặn của mẹ tôi bị ướt đẫm bởi tinh dịch của tôi.

Khi tôi lăn người xuống khỏi người mẹ, tôi nhìn vào mắt mẹ. Tôi muốn hôn nhẹ vào môi mẹ, đó là những gì tôi nghĩ rằng để thể hiện sự thân thiết sau khi quan hệ tình dục. Một hành động cảm ơn thay lời muốn nói. Nhưng mẹ tôi quay đầu đi và không để cho tôi hôn, như thể nói với tôi: “Đừng hôn giống như hôn người yêu của con, vì chúng ta chưa phải như vậy, vì mẹ là mẹ ruột của con…”

Làm thế nào để bày tỏ tình yêu của tôi với mẹ và mặc cảm trong lòng tôi? Tôi đã xúc phạm cơ thể thiêng liêng của mẹ tôi. Nhưng sau khi quan hệ tình dục, tôi nên nói gì với mẹ đây? Cảm ơn mẹ? Mẹ làm tốt lắm hay đại loại như thế? Tôi không thể nói vậy, vì thấy không phù hợp. Thay vì vậy, tôi nói một cách lơ đãng:

“Mẹ ơi, con… thật là khổ cho mẹ quá. Con có ép buộc mẹ không?”

“Đừng nhắc chuyện đó nữa. Ngủ đi con. Nhớ đừng để vợ con biết, nếu không tội lỗi của mẹ càng thêm nặng.” Mẹ nói và thở dài trong đêm tối.

Có một câu chuyện về tình yêu có một câu nổi tiếng: “Yêu là đừng bao giờ nói lời xin lỗi.” Nhưng tình yêu mãnh liệt đến thế nào khi nó khiến bạn hiến dâng bản thân mình một cách vị tha và sẵn sàng phạm tội như vậy không?

Khi sự việc xảy ra, tôi cảm thấy bất an và không biết phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào. Thật là kỳ lạ khi mẹ có thể giả vờ như không có gì xảy ra. Vào ban ngày, chúng tôi vẫn là hai mẹ con như thường lệ. Tôi cô đơn vào ban đêm và khi tôi cần một người phụ nữ để an ủi, tôi leo xuống tầng dưới của chiếc giường ngủ hai tầng. Mẹ tôi luôn ở đó, chờ đợi tôi. Mẹ luôn sẵn sàng ở một tư thế, và tôi nằm xuống bên cạnh mẹ. Hai tay run rẩy kéo quần lót của mẹ tôi xuống, bà vùi đầu vào ngực tôi. Với một đôi tay yêu thương, mẹ tìm thấy thằng em tội nghiệp của tôi, cầm nó trong tay mẹ và đưa nó vào trong người mẹ. Mọi rắc rối của nó đều được giải quyết.

Tôi biết rằng mình đang sống trong tội lỗi, nhưng tôi cũng tận hưởng niềm vui sướng khi sống trong tội lỗi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo cảm giác định mệnh. Từ khi dương vật tôi đi vào trong âm đạo mẹ, nó thường xuyên cương cứng lên vì mẹ. Huyết mạch của tôi dính chặt vào đùi mẹ, và khi những đợt tinh dịch phun sâu vào trong cơ thể của mẹ tôi, tôi đạt đến cực khoái. Thẳng thắn nhất, không cần phải màu mè về chuyện tình dục. Khi cần thiết, mẹ ngầm bằng lòng để cho tôi làm chuyện này, như thể nó phải như vậy.

Trong những đêm đông se lạnh, tôi trở về nhà mà không bật đèn. Mẹ tôi cởi quần áo của mình ra, từng cái một, trước khi đi ngủ. Giường ngủ của mẹ thật ấm áp, làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Một thứ mùi độc đáo tỏa ra thoang thoảng từ cơ thể của mẹ. Mùi hương da thịt của mẹ khiến tôi rất hứng tình. Bàn tay tôi từ từ lướt qua lại trên người bà. Sau đó, khi chúng tôi làm tình, các cơ quan sinh dục của hai mẹ con tạo nên sự kết nối nguyên sơ nhất. Hai mẹ con tôi giao hợp nhau ở tư thế truyền thống, luôn là như thế. Tôi nằm trên người mẹ, còn mẹ tôi nằm ngửa bên dưới và ôm ấp tôi trong khi làm tình. Đứa con trai nhấp mông lên xuống lúc nông lúc sâu, còn bà mẹ cung cấp khoái cảm và làm thỏa mãn dục vọng cho nó.

Trong vòng tay của mẹ tôi, đã rất nhiều đêm kéo dài như thế. Trong giấc mơ, tôi không biết rằng mình đang ở Việt Nam. Nhưng khi tỉnh giấc thì chợt nhận ra đây không phải là giường ngủ của vợ chồng tôi, mà là giường ngủ của mẹ tôi, và không phải vợ tôi ngủ bên cạnh tôi mà là mẹ ruột của tôi.

Tôi là một người vô tâm, cứ nghĩ rằng ở độ tuổi này thì mẹ tôi chắc không còn hứng thú về tình dục. Bà không có một người đàn ông nào trong nhiều năm và có thể đã quen chịu đựng như vậy. Mỗi lần hai mẹ con tôi làm tình, mẹ rất yên lặng và điềm tĩnh, trong khi tôi rất cuồng nhiệt và bốc đồng.

Khi mẹ tôi cùng với tôi ân ái nhau trên giường ngủ của bà, vậy thì mẹ là ai? Tôi là ai? Tôi không bao giờ đào sâu vào điều đó. Bà luôn luôn là mẹ tôi, và mối quan hệ tình dục này là một biện pháp khẩn cấp, không có ý định lâu dài. Vì vậy tôi đã không xem xét liệu mẹ tôi có đạt cực khoái hay không, và tôi xem như điều đó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ và đời sống tình dục của chúng tôi.

Trong những tháng tiếp theo, trong sự điên cuồng của việc làm tình với mẹ ruột của tôi, sự ham muốn mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn trong lòng tôi. Đời sống tình dục của tôi còn sôi nổi hơn cả khi tôi mới cưới vợ.

Trong tình yêu đầy dục vọng này, tôi đã trải qua những ngày tháng buồn bã nhất khi phải xa nhà. Mẹ ôm lấy tôi trong vòng tay mẹ, gần gũi với tôi để an ủi cho tôi. Khi làm tình, mẹ tôi luôn giữ im lặng, không nói gì với tôi cả. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt và cơ thể của mẹ trong bóng tối. Cơ thể mềm mại của mẹ tôi chìu theo sự thúc giục của tôi, quằn quại, uốn éo, đung đưa, nhấp nhô và co thắt. Trong bóng tối và sự lặng thinh, tôi mò mẫm tìm kiếm cơ thể phụ nữ bên cạnh tôi. Mẹ không bao giờ từ chối hay đòi hỏi gì từ tôi. Bàn tay tôi đặt trên đùi mẹ, thế là mẹ dang chân ra cho tôi. Tôi trườn lên người mẹ, dương vật tôi đút vào trong âm đạo mẹ. Mẹ luôn tìm cách thích nghi cơ thể của bà với cơ thể của tôi, trong lúc tôi uốn éo thân mình và nhấp nhổm cho dương vật tôi vô ra trong cái hang ẩm ướt và ấm nóng của mẹ, cho đến khi đạt cực khoái và xuất tinh, lấp đầy tinh dịch của tôi trong âm đạo của mẹ.

Tôi không thể tưởng tượng ra được cơ thể của mẹ tôi, ẩn giấu bên dưới lớp áo ngủ rộng thùng thình của bà. Tôi không thấy được bộ dáng của mẹ tôi. Vì vậy tôi chỉ tưởng tượng đến cơ thể của vợ tôi, cô ấy có những đường cong tinh xảo và lồi lõm, và hình ảnh cô ấy đang trần truồng trước mắt tôi. Cô ấy nằm xuống bên dưới tôi, vòng tay ôm lấy cổ tôi, tái hợp với tôi trong sự mê đắm, ấm áp và dịu dàng. Cô ấy hét tên tôi, các cơ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật tôi, rên rỉ, đòi hỏi thêm nữa, nhiều hơn nữa…

Khi cơn điên cuồng của sự khêu gợi rút đi, tôi đổ sập xuống người mẹ. Khuôn mặt mà tôi nhìn thấy đã trở thành khuôn mặt của mẹ tôi. Bà đang nằm một cách dịu dàng, lồng ngực hơi nhấp nhô. Mẹ tôi kéo cái mền lên để che đi sự trần trụi của hạ thể.

Ngay từ lần đầu tiên, khi hai mẹ con tôi bắt đầu quan hệ tình dục thì mẹ đã thiết lập phong thái của mình. Mẹ nhanh chóng tìm kiếm thằng nhỏ của tôi, nhét nó vô trong người mẹ và chờ đợi tôi hoàn thành. Chắc có sự khác biệt về làn da của mẹ. Tôi nghĩ nếu tôi được phép cởi quần lót của mẹ, vậy thì tôi có thể cởi quần áo của mẹ ra hoàn toàn.

Mong muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình có lẽ là ước muốn nguyên sơ nhất của mọi cậu bé. Tôi không biết quyền lợi của mình để yêu cầu mẹ tôi cởi quần áo ra và ngủ với tôi. Dù sao đi nữa thì bà cũng là mẹ của tôi kia mà. Có phải tôi vẫn chưa hài lòng với dương vật của mình được chôn sâu trong âm đạo của mẹ? Mẹ mình không phải là vợ mình, hay đây là sự khác biệt giữa mẹ và vợ nhỉ? Tôi tự hỏi.

Vào cái đêm mà tôi quyết định lột quần áo của mẹ tôi ra để quan hệ tình dục, tôi dùng trái tim mình để làm “màn dạo đầu”, vuốt ve thân thể của mẹ, làm kỹ lưỡng hơn ở những vùng nhạy cảm của người phụ nữ. Sau đó tôi sờ đùi và eo mẹ. Khi tôi chuẩn bị cởi nút áo của mẹ, tôi thấy vẻ miễn cưỡng và xấu hổ trên khuôn mặt bà.

“Đừng mà! Làm ơn đi con.” Mẹ gạt tay tôi ra.

Tôi không nghe lời mẹ, và cưỡng ép cởi đồ mẹ.

“Khi làm tình thì có người đàn bà nào lại không để lộ vú ra hả mẹ? Cởi đồ mẹ ra để cho con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ chỉ là một thứ thủ tục cho tình dục, chứ có vấn đề gì lớn lao. Dù sao thì mẹ trông cũng không đẹp đẽ gì khi trần truồng đâu.” Tôi nói với mẹ trong trạng thái bực bội.

Câu nói này của tôi thật là vô lương tâm, nó như nhát dao đâm vào trái tim của một người mẹ. Mẹ tôi đã hiến dâng cơ thể của bà để an ủi tôi, khỏa lấp nỗi cô đơn khi tôi rời xa vợ, để cho tôi được thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân mình. Mẹ tôi là một người thật cao cả, thương yêu tôi vô bờ bến. Mẹ hy sinh bản thân vì tôi, nhưng tôi cứ nhất quyết gây khó khăn hơn cho mẹ, yêu cầu mẹ quan hệ tình dục với tôi trong trạng thái khoả thân và còn nói rằng cơ thể của mẹ không phải là thứ gì đó đẹp đẽ. Tôi đã chế nhạo mẹ tôi. Phẩm giá của một người mẹ và tình cảm tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn bị bỏ qua.

“Tại sao con cứ sờ mó vào người mẹ sau khi nói rằng nhìn cơ thể của mẹ cũng không thấy đẹp đẽ gì? Sau này đừng có đụng vào người mẹ nữa!” Mẹ vùng thoát khỏi sự vướng bận của tôi và nói với tôi bằng một giọng điệu gay gắt.

Tôi nhớ lại cách đây từ rất lâu, lâu lắm rồi, hồi còn nhỏ mỗi khi tôi phạm lỗi, mẹ đã mắng tôi bằng giọng điệu này.

Vú mẹ như hai trái đào, hơi nhô lên trên bầu ngực, trắng nõn nà và ẩn dưới lớp áo. Hai núm vú nhỏ dựng lên chính giữa hình tròn. Khi một người phụ nữ như mẹ tôi ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, cơ thể của họ trông như một cô bé. Liệu đây có phải là lý do tại sao mẹ tôi không muốn bị phơi bày cơ thể trần truồng trước mắt tôi hay không? Vợ tôi có một cặp vú phát triển tốt, nhưng tình dục và vú to là hai thứ khác nhau.

Bắt đầu yêu mẹ, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ so đo. Có hai đỉnh đồi đáng yêu trên bộ ngực nhỏ mà tôi sờ chúng qua lớp áo, và chúng cũng có cảnh tượng tuyệt vời. Tại sao tôi lại có thể nói rằng không có gì đẹp đẽ ở đó chứ?

Mẹ dùng một tay che ngang hai đầu vú, tay kia che hạ bộ của mình. Hai chân của mẹ khép chặt lại. Lần đầu tiên mẹ từ chối làm tình với tôi.

Và tôi biết, mình đã làm điều dại dột và sai lầm.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Những gì mẹ tôi cho thấy là hình dáng đẹp nhất và cảm động nhất mà tôi từng nhìn thấy! Mẹ ngồi co ro trong góc giường, hai tay ôm lấy cơ thể trần truồng của mình. Tóc tai rối tung, mặt mẹ rũ rượi, che khuất ánh nhìn của tôi. Mẹ tôi giữ một thân hình bất động, tư thế thật duyên dáng. Mắt cá chân của mẹ thật xinh đẹp, bờ vai đều đặn và trắng như tuyết, tấm lưng mềm mại và dẻo dai. Vai mẹ hơi chuyển sang đỏ trong sự trắng trẻo của làn da, như thể xấu hổ vì lần đầu tiên bị phô bày. Tôi chiêm ngưỡng bắp đùi mập mạp và mịn màng của mẹ, nhưng phần eo ở trên thì cong và uốn lượn với tấm thân như không có xương, mềm mại như tơ liễu.

Vú mẹ nhỏ nhắn nhưng tròn trịa và trông rất đáng yêu. Cặp vú này đã từng tạo ra sữa cho tôi bú mớm hồi còn nhỏ, nuôi nấng tôi lớn lên.

Tôi đã có rất nhiều cuộc yêu với mẹ tôi, nhưng bà chưa bao giờ khoả thân. Tôi chỉ háo hức giải quyết ham muốn tình dục của mình mà không để tâm và bỏ lỡ những khung cảnh xuất thần này.

Một người phụ nữ là tấm gương phản chiếu của một người đàn ông. Những gì một người đàn ông làm với một người phụ nữ sẽ khiến hình ảnh phản chiếu trong gương của người phụ nữ. Một người đàn ông thô bạo lột trần người mẹ nhỏ nhắn của mình và phơi bày hoàn toàn cơ thể của bà cho hắn ta. Trên cơ thể không một mảnh vải che thân của bà ta, hắn đã bị chụp ảnh như một con quái vật tàn ác. Đó chính là tôi.

Mẹ gập gối lại, như thể đang trần truồng quỳ xuống cầu xin sự thương xót của tôi. Gò bồng đảo xấu hổ hơi nhô lên, và đám cỏ hình tam giác bí ẩn đang sáng lên những giọt sương mờ ảo. Cơ thể người phụ nữ tươi tắn này là thứ mà tôi ngưỡng mộ và theo đuổi. Mắt tôi không thể rời khỏi nó.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt đáng thương trong bộ dạng nhếch nhác. Sự ham muốn trong tôi không bị dập tắt, ngược lại càng trào dâng hơn.

Tôi như một ngọn núi đè lên trước mặt mẹ tôi. Hai mẹ con tôi đối mặt nhau với cơ thể cả hai đều trần truồng. Dòng máu trong người tôi đang sôi sục. Cơ thể trần truồng của tôi nóng như lửa đốt, tiếp tục nóng hơn với một cây cột đang ngất ngưởng trong không trung. Tôi muốn lao tới, giống như một con sư tử đang chụp một con thỏ, bắt lấy mẹ tôi, ấn xuống dưới cơ thể tôi, đâm vào cơ thể mẹ bằng cái thứ giống như một mũi giáo sắc bén của tôi, và đổ những làn sóng dục vọng không che phủ vào người mẹ.

Mẹ tôi có lý do để từ chối quan hệ tình dục khoả thân với người khác, nhưng bà không thể làm điều này với tôi. Tôi là người yêu nữa vời, làm cho người phụ nữ cay đắng, tại sao không để tôi hạnh phúc khi chiếm hữu lấy mẹ.

Tôi ôm chặt cơ thể của mẹ, đó là cái ôm mạnh mẽ của một con gấu. Tôi bóp vú mẹ trong bàn tay mình. Mẹ tôi đã hoàn toàn trần truồng, không có nơi nào để che giấu. Trong tay tôi, nó giống như một con chim đang ngủ, với nhịp đập nhẹ của chính nó. Núm vú của mẹ tôi tuy nhỏ nhưng chúng thẳng như mỏ nhọn, thọc vào bàn tay tôi, cảm giác thật cứng cáp nhưng cũng mềm mại. Thứ mềm mại là lòng bàn tay của tôi.

Dương vật cứng như sắt của tôi áp vào bụng dưới của mẹ, nó đang thoi thóp. Mẹ tôi không thể không vặn vẹo, vùng vẫy. Và thứ mà tôi chờ cơ hội để len vào giữa hai đùi mẹ gần như phơi ra ngoài. Mẹ rùng mình liên tục, sợ hãi rằng tôi sắp cưỡng bức bà. Tôi ép buộc mẹ làm tình với tôi, không chịu buông tha.

“Mẹ ơi, cho con đi. Con chịu hết nổi rồi.” Tôi vừa nói vừa nằm đè lên người mẹ.

Mẹ ú ớ kêu lên, hai núm vú bị ấn sâu vào ngực tôi. Tôi ôm mẹ, vuốt ve bờ vai của mẹ để an ủi bà. Sau đó tôi ấn dương vật của mình xuống nhưng do không vững nên bị trượt.

Mẹ tôi khóc, vùng vằng và không chịu mở chân ra, cho tôi biết rằng tôi đã ức hiếp và ép mẹ phải quan hệ. Nhưng tình huống này chỉ càng khiến tôi điên cuồng hơn. Tôi đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và bảo mẹ tôi mở miệng ra cho tôi hôn. Tôi đã làm quá đủ cho thứ tình yêu hờ hững ấy. Tôi muốn tận hưởng từng chút một. Nếu mẹ tôi không hợp tác, tôi sẽ thực sự ép buộc, thậm chí trói bà lại!

“Cho con đi, cho con đi mẹ, sẽ xong liền mà.” Tôi van nài trong khi dùng vũ lực ép mẹ quan hệ.

Nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra rằng nếu mẹ tôi không hoàn toàn hợp tác thì tôi không thể đút dương vật của mình vô trong âm đạo của bà được. Tôi có một ngọn giáo bất khả chiến bại, nhưng tôi không thể xuyên thủng cánh cửa ở giữa hai chân của mẹ tôi.

Bàn tay người mẹ mà tôi hằng chờ đợi, với những ngón tay thon thả và lạnh lẽo, bất ngờ nắm lấy dương vật tôi, dẫn dắt nó tới cái khoang thịt ấm áp và ẩm ướt mà tôi khao khát…

Trong lúc bế tắc và vướng mắc, ham muốn của tôi không còn có thể kiểm soát được. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi bị trói chặt, tất nhiên là hoàn toàn trần truồng. Hai tay của mẹ bị trói ngoặc ra sau lưng, cặp vú nhỏ nhắn cũng bị trói và biến dạng.

Bà bất lực nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Tôi liếm láp cơ thể của mẹ tôi, bú vú mẹ tôi. Ngay lúc đó, giữa hai chân mẹ phát ra một ngọn lửa. Tôi ôm chặt lấy mẹ tôi, nâng hông bà lên áp sát vào người tôi. Tôi nhấp mông, dương vật tôi vô ra liên tục trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi. Cảm giác sướng mụ mị cả người, tôi ghì chặt người mẹ, hì hục thúc mạnh hơn vào trong mẹ.

Chiếc giường ngủ phát ra những tiếng cót két lớn hơn khi bị rung động mạnh. Mẹ nằm phơi mình bên dưới tôi, cơ thể của mẹ bị tôi giày vò và tàn phá không thương tiếc trong cơn say tình của tôi.

Sau một hồi làm động tác bơm thụt điên cuồng, trong cơn sướng ngất, tôi phun tinh dịch tung tóe vào trong người mẹ, vào chân mẹ và giường ngủ của mẹ.

“Đủ rồi, đủ rồi. Buông mẹ ra. Con sắp bóp chết mẹ.” Mẹ tôi kêu lên.

Tôi sực tỉnh và sau đó buông mẹ tôi ra. Mẹ nằm sóng soài, phơi cơ thể trần truồng của mình trên giường như một con cá sống. Khuôn mặt của mẹ đẫm nước mắt, trên người mẹ có những vết hằn từ sự làm nhục của tôi.

“Mẹ, đêm nay mẹ làm sao vậy? Tại sao mẹ không chịu cho con?”

Tôi tự nghĩ rằng đó là cú xuất tinh mạnh nhất kể từ khi tôi làm tình với mẹ. Nếu mẹ yêu cầu tôi xuất tinh vào sâu trong âm đạo của mẹ, mẹ sẽ biết thế nào là một anh hùng trẻ tuổi.

“Vì những gì mà mẹ con mình đang làm, mẹ đã xấu hổ rồi. Làm ơn hãy để lại cho mẹ một chút nhân phẩm.” Mẹ ngồi dậy, gục đầu vào đầu gối và khóc nức nở.

“Con xin lỗi…” Tôi cũng ngồi dậy, nhích người lại gần mẹ.

Tôi biết nói gì đây để an ủi bà? Nói rằng đừng xấu hổ, khi tình yêu bền chặt thì sẽ như thế này? Tôi không thể nói vậy vì chính tôi đã ngủ với người phụ nữ khác mà không nói cho vợ biết. Người phụ nữ này không ai khác mà chính là mẹ ruột của tôi. Bà đã làm tất cả những điều này chỉ vì vợ tôi đã không ở bên tôi, và để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của tôi.

Cứ như vậy, mẹ tôi ôm đầu gối, ép bộ ngực nhỏ vào đùi, hai bả vai nâng lên, mẹ vừa khóc vừa run rẩy. Tôi nhìn thấy mẹ như vậy nên không dám chạm vào mẹ trở lại. Tôi thấy một linh hồn run rẩy và hỗn loạn ẩn trong cơ thể mẹ, và từ thể xác đến tâm hồn xa biết bao nhiêu, tôi như cách biệt với mẹ tôi một ngọn núi. Vào lúc này, tôi cảm động. Tôi muốn đưa tay ra và chạm vào tâm hồn cũng như trái tim của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, cho con xin lỗi. Con chỉ nghĩ rằng dù sao mẹ con mình cũng đã đi cùng nhau và con muốn gần gũi mẹ hơn nữa. Bây giờ con đã quan hệ tình dục với mẹ, con nghĩ… con tưởng là mẹ sẽ không ngại cho con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Con nghĩ là mẹ mặc quần áo khi làm tình với con thì có vẻ hơi kỳ lạ…” Tôi bộc lộ cho mẹ hiểu tâm tư của mình.

“Con sẽ không hiểu đâu.” Mẹ ngắt lời tôi.

Hóa ra tôi thực sự không hiểu mẹ tôi. Nếu một người phụ nữ từ chối khoả thân với bạn, ắt là phải có lý do của cô ta. Tôi thì không thể hiểu nổi. Có một số điều ở phụ nữ mà đàn ông không thể hiểu. Tuy nhiên, đối với người mẹ này thì tôi không thể hiểu, dù tôi ngày càng yêu mẹ tôi nhiều hơn. Tình yêu của tôi dành cho bà là không thể giải thích được. Cuối cùng, sau ba tháng làm tình với mẹ tôi, tôi cảm thấy cần phải nói rằng tôi yêu bà.

“Mẹ ơi, con thực sự không hiểu nổi. Nhưng mẹ nên biết rằng con yêu mẹ.”

Tôi dang tay ra, cử chỉ của tôi là ôm trọn bờ vai trần trụi của mẹ trong vòng tay tôi. Tôi hy vọng mẹ sẽ rúc người vào lòng tôi vì tôi nói rằng tôi yêu mẹ. Nhưng tôi cảm thấy ngạc nhiên khi những lời nói này không khiến cho mẹ tôi hạnh phúc, mà chỉ…

“Đừng chạm vào mẹ. Đừng nói nữa, con không thể yêu mẹ.” Mẹ tôi nói.

“Con luôn yêu mẹ.” Tôi khoác vai mẹ, nhưng bà không dựa người vào tôi.

“Đó không phải là loại tình yêu như con nghĩ. Đúng vậy, mẹ cho con làm tình với mẹ vì con xa vợ. Khi hai vợ chồng con gặp lại nhau, mối quan hệ này sẽ chấm dứt. Là vậy đó. Đây chắc chắn không phải là tình yêu như con đã nói. Con không được yêu mẹ.”

“Mẹ, làm sao có thể như vậy được, mẹ con mình đã quan hệ tình dục rồi mà? Đó không phải là tình yêu thì là cái gì? Con nghĩ nói yêu mẹ thậm chí còn chưa đủ.”

“Thật vô nghĩa, đừng có nói yêu mẹ. Chính là như vậy. Con sẽ không hiểu đâu.”

“Mẹ mới không hiểu. Nếu mẹ không nói thì làm sao con hiểu được. Đó không phải là tình yêu hay sao?”

“Đừng nói nữa. Chao ôi! Điều tôi không muốn xảy ra cuối cùng đã xảy ra.” Mẹ hất tôi ra nhưng tôi nhào tới ôm mẹ tiếp.

“Mẹ, mẹ có phiền khi con muốn cởi quần áo của mẹ không? Vậy thì, con hứa từ nay sẽ không cởi một cúc quần áo nào trên người mẹ trừ khi mẹ tự nguyện cởi nó ra.”

“Bộ con nghĩ một người mẹ quan hệ tình dục với con trai của mình thì còn giữ gìn chút phẩm giá nào hay sao? Không hoàn toàn như con nghĩ. Sai rồi, mẹ cũng tức giận với chính mình. Con không phải là phụ nữ nên không hiểu được đâu.” Mẹ đưa hai tay lên che mặt, rồi thở dài và lắc đầu.

“Mẹ nói con nghe đi, con thực sự muốn biết về mẹ.” Tôi cầu xin mẹ.

“Đừng ép mẹ phải nói, con sẽ không hiểu gì đâu.” Mẹ tôi ngao ngán đáp lại.

Tôi không thể hiểu được lời mẹ nói lúc đó. Chỉ sau vài năm, khi tôi lang thang giữa Việt Nam và Mỹ, giữa hai mái ấm và hai người vợ, thì tôi mới hiểu ra!

Mẹ tôi đã ân ái với tôi và trở thành vợ tôi trên bờ biển Thái Bình Dương này. Nếu có cha thì phải có con, theo xu hướng “cha nào con nấy”. Một đứa con trai sẽ theo bước chân của cha mình và yêu một người phụ nữ khác. Đây là điều mà một người mẹ lo lắng. Tôi nghĩ rằng nếu người phụ nữ “bên ngoài” của tôi không phải là một người mẹ, thì không thể để hai gia đình cùng chung sống. Gia đình tôi có thể không có hòa thuận, hoặc thậm chí bị huỷ hoại. Đây là ý định ban đầu của mẹ tôi, là hy sinh thân mình để trút bỏ những ham muốn tình dục của tôi.

Tuy nhiên, vào đêm định mệnh đó, cảnh tôi đan móc cơ thể trần truồng của mẹ tôi đã đánh thức khao khát tình dục đã ngủ yên trong nhiều năm của bà.

Khi tôi sờ soạng bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ tôi và làm tình với bà, tôi đã cảm thấy tình yêu là khác biệt, không chỉ cởi quần áo của mẹ khiến tôi phấn khích hơn, mà tôi còn nhận thấy rằng có một ngọn lửa trỗi dậy trong cơ thể của mẹ. Tôi nói:

“Mẹ ơi, cho phép con nói rằng con không chỉ nhìn thấy cơ thể rất hấp dẫn của mẹ thôi đâu. Vì khi làm tình mẹ tỏ vẻ lạnh lùng nhưng cơ thể và trái tim của mẹ thật là nóng bỏng.”

“Đừng nói vậy, đó hoàn toàn là do con tưởng tượng. Không đúng.” Mẹ bịt tai lại, quay sang bên và nói dối, vùi đầu vào gối.

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve để mẹ bình tĩnh lại. Tôi nói:

“Mẹ à, con lại nói gì đó sai nữa rồi. Con biết mẹ yêu con nhiều như thế nào mà. Con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Con chỉ muốn duy trì sự sắp xếp như hiện tại. Con hứa với mẹ rằng mẹ có thể cởi đồ nhiều bao nhiêu tùy ý, không ép buộc mẹ đâu. Nếu mẹ không cho phép, con sẽ không bao giờ sờ vào vú mẹ mặc dù nó là thứ hấp dẫn nhất trên thế giới. Nhưng nếu mẹ sẵn sàng khoả thân, làm sao con biết nếu mẹ không nói với con? Con hiểu, con sẽ mặc lại quần áo cho mẹ, đó có phải là lời cầu xin đối với mẹ không?”

Mẹ tôi im lặng. Mẹ không phản đối tôi nữa. Tôi nâng cơ thể nhẹ nhàng của mẹ lên và đặt nữa người mẹ nép vào ngực tôi. Trông mẹ có vẻ ngượng ngùng và dang tay ra để giúp tôi mặc áo. Tôi cài cúc áo cho mẹ từ dưới lên trên, nhưng hai cúc dưới cổ áo không cài. Như thế này là đủ gợi cảm. Tôi có thể tưởng tượng ở dưới đó có hai núm vú nhỏ mà tôi yêu thích.

“Mẹ đừng nhúc nhích, chờ con đã.”

Mẹ tôi không hiểu, nhìn tôi bước ra khỏi giường. Tôi tìm thấy một cái khăn nhỏ và đi đến bên mẹ, lau hết tinh dịch trên đùi và bụng dưới của mẹ.

“Để mẹ tự làm.” Mẹ nói.

“Không, để con. Con làm dơ người mẹ.”

Tôi bảo mẹ ngồi bên mép giường, hai chân buông thõng xuống. Tôi quỳ xuống trước giường và lau cẩn thận cho mẹ. Chân mẹ thả buông xuống tùy tiện, không khép lại hoàn toàn. Tôi lau giữa hai chân mẹ. Mẹ từ từ dang chân ra và bảo tôi lau sâu vô trong đùi mình. Tôi lau sâu tới gò mu của mẹ.

Vùng kín của mẹ tôi đang mở ra cho tôi thấy. Hai mép âm hộ của mẹ hé ra như nở một nụ cười với tôi. Nhân cơ hội, tôi mở đùi mẹ ra một chút, banh rộng các nếp gấp của môi âm hộ để xem. Tôi chưa từng làm tình ở chỗ đó, tôi đã không trêu chọc nó, nhưng nó đang rỉ ra chất dịch tình yêu, chảy xuống đùi trong và hòa vào tinh dịch của tôi.

Âm đạo của mẹ tôi, con kênh bí mật để cho tôi đút dương vật vô ra mỗi đêm, 28 năm trước tôi đã ra khỏi khe hở nhỏ bé này và đến với thế giới đầy màu sắc. Chỉ có thể nói tôi là một thứ do ai đó để lại, không phải là sự kết tinh của tình yêu.

Làm tình rất nhiều lần với mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy hình dạng âm hộ của mẹ tôi. Có phải tất cả phụ nữ đều giống nhau? Có vẻ là không, cảnh tượng khác biệt nhau. Nó không tươi tắn và dịu dàng khi già đi? Không nhất thiết là như vậy. Những đường nối bằng thịt của mẹ tôi đều mềm mại và kết chặt. Cặp vú nhỏ của mẹ đã tiếp xúc với tôi một cách mạnh mẽ, giờ đây âm hộ của mẹ đã hiện ra rất rõ ràng và ngay sát mặt tôi.

Có lẽ mẹ sẽ để cho tôi liếm vào âm hộ của bà. Nhưng tôi không dám làm mất lòng mẹ tôi nữa. Thậm chí tôi còn không dám hỏi một cách lịch sự xem có được không. Có thể sẽ có cơ hội trong tương lai. Còn đây là trường hợp đặc biệt. Trong tương lai, nhiều thú vui phòng the bắt đầu với chuyện vuốt ve và bú liếm bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Thật là thích thú khi nhìn thấy niềm vui sướng của mẹ.

“Mẹ ơi, con sai rồi, làm ơn đừng trách mắng con nữa. Được không mẹ?”

Tôi thì thầm trong khi lau sạch âm hộ cho mẹ. Nhìn thấy hai môi nhỏ của âm hộ mẹ thật mềm mại, mở ra và nhỏ giọt trước mắt tôi, nhưng tôi không dám làm gì.

Mẹ tôi lau nước mắt, không nói gì, chỉ gật đầu, sau đó đưa tay xuống vuốt tóc tôi. Tôi cảm thấy rằng mình đã được mẹ tha thứ. Và tôi cảm thấy trong lúc này hai trái tim của chúng tôi gần nhau hơn bao giờ hết.

Tôi nhổm dậy ngồi bên cạnh mẹ tôi, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, không dám sờ vào những bộ phận khác, kể cả bắp đùi của mẹ. Đủ dịu dàng để ôm mẹ trong vòng tay, tôi nhìn mặt mẹ và thấy rằng miệng mẹ hơi hé mở. Tôi đưa miệng mình tới hôn nhẹ lên miệng mẹ vài lần. Đôi môi mẹ tôi run rẩy. Lưỡi tôi trêu chọc trong một lúc. Sau đó mẹ hé miệng ra và đưa lưỡi ra ngoài để cho tôi hôn môi nút lưỡi mẹ thoải mái. Tôi say sưa cảm nhận sự mềm mại từ môi mẹ, sự ướt át và trơn láng của lưỡi mẹ. Hơi thở ấm nóng của mẹ phả vào mặt tôi.

“Vậy đủ rồi con.”

Sau một nụ hôn dài, mẹ đẩy tôi ra. Tôi hiểu, mẹ tôi có một tuyến phòng thủ, tôi không thể biết những gì bà đang sử dụng để ngăn chặn tôi.

Tôi hôn mẹ bằng nụ hôn này, làm mẹ bối rối trong những suy tư của mình. Hai bắp đùi trần trụi của mẹ không còn đảm nhận một thế trận phòng thủ. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi chỉ che đi sự xấu hổ của bà, vùng tam giác bí ẩn, lờ mờ, cám dỗ tôi một cách vô thức. Tôi tận hưởng sự quyến rũ tình cờ này của mẹ trong khoảnh khắc này, ghi giữ khoảng thời gian ngọt ngào này, để mẹ tôi mở lòng ra một chút, và cặp vú của mẹ sẵn sàng hiện ra cho tôi.

Trước khi trở về Việt Nam, tôi chỉ lo rằng rời xa vợ mình thì chuyện tình dục không biết phải giải quyết thế nào đây. Thật không ngờ, mẹ tôi sẵn sàng hiến dâng thân xác của bà để ân ái với tôi. Sự tái hợp của hai mẹ con đã biến thành một thứ tình yêu vô luân. Sự thúc đẩy của ham muốn tình dục có thể được xử lý mỗi tuần một lần. Tuy nhiên, khi chúng tôi lên giường mỗi tối, nó cho thấy rằng tình yêu của chúng tôi dành cho nhau đã đạt đến điểm mà nó không thể tách rời.

Mẹ tôi sẽ không trách cứ sự trẻ con và ngớ ngẩn của tôi khi nghĩ về cặp vú nhỏ nhắn của bà. Tôi đã lầm khi đột nhập vào vùng cấm dâm đãng của mẹ tôi. Mặc dù vú mẹ nhỏ nhưng chúng rất vừa vặn và phù hợp với thân hình nhỏ nhắn của mẹ. Hai núm vú dựng thẳng lên, màu sắc mờ nhạt, nó có những nét đặc sắc và quyến rũ. Tôi biết rằng tôi đã bị ám ảnh bởi bộ ngực nhỏ của mẹ và nó thu hút tôi đến giường mẹ mỗi đêm.

Tôi không thể không nói lời nào về bộ ngực của mẹ, và cũng tạo ra sự khác biệt cho bản thân. Biết rằng nó có thể làm mẹ tôi buồn, nhưng tôi đánh liều và nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con thề là đêm nay vú mẹ rất đẹp, đẹp chưa từng thấy. Con tận mắt nhìn thấy nó. Mẹ đã làm đúng khi để lộ hoàn toàn bộ ngực cho con thấy cơ thể của mẹ xinh đẹp như thế nào. Mẹ có cặp vú đẹp như vậy, tại sao lại từ chối cho con thấy và sờ nó? Khi con sờ vào, cảm giác vú mẹ thật là mềm mại và mịn màng. Cảm giác đó khi mơn trớn trong tay con thật đúng là một kho báu.”

“Đừng nói những lời như vậy với mẹ, mẹ không muốn nghe đâu.” Mẹ nói với vẻ xấu hổ.

“Kìa mẹ, con không ép buộc mẹ, con chỉ muốn mẹ được hạnh phúc thôi mà. Mẹ đừng tự chuốc lấy phiền phức cho mình nữa. Hãy để con yêu mẹ! Cứ tận hưởng những gì con dành tình yêu cho mẹ…”

Mẹ tôi nhắm mắt lại, một giọt nước mắt lăn dài trên má. Bà có rất nhiều oán hận và cảm xúc trong lòng, nhưng chưa từng than thở hay giãi bày tâm sự với ai.

“Hãy đối xử tốt với vợ con, còn mẹ thì chỉ cần làm tình là đủ rồi.” Mẹ nói.

“Con không nợ cô ta, cũng không nợ mẹ.” Tôi thì thầm vào tai mẹ, rồi hôn phớt vào miệng mẹ.

Đêm đó, mẹ không đuổi tôi trở lại giường tầng trên. Bà kéo cái mền lên để che giấu sự trần truồng của chúng tôi, ngủ chung giường và trải qua một đêm ngon giấc. Trên giường ngủ, cặp đùi trần của mẹ quấn lấy tôi. Dương vật tôi cương cứng lên và muốn nổ tung. Mẹ tôi biết, áp đùi bà vào nó cả đêm.

Không có yêu cầu nào về quan hệ tình dục, và mẹ tôi không hề tỏ ra thương xót để đưa thằng bé tội nghiệp vào nơi nó muốn đến.

Nhưng tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc. Mẹ tôi phải đợi về sau này, không lâu sau đó, bà mới nhận ra rằng mình cũng có quyền đòi hỏi tôi nhiều hơn, như tư cách của một người vợ.

Từ đêm đó trở đi, hai mẹ con tôi ngủ chung với nhau mà không cần thỏa thuận. Tôi chỉ xem điều đó là đương nhiên. Sau khi quan hệ tình dục, tôi ngủ luôn trên giường mẹ. Đôi khi tôi trở về nhà vào ban đêm, thấy mẹ tôi đã ngủ trước. Tôi vén mền lên thì bà thức giấc. Mẹ dang đôi tay trắng muốt ra, chào đón tôi trong vòng tay mình. Thỉnh thoảng, nếu tôi gặp may mắn, tôi sẽ chạm vào một cơ thể trần truồng với cặp vú nhỏ trần trụi bên dưới cái mền. Tôi không thể kìm lòng được, ôm ấp chúng trong tay, vuốt ve vú mẹ như bắt được một con chim.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vào ngày vợ tôi sang Việt Nam, mẹ tôi đã dành ngoại lệ vào ban ngày và tiếp tục làm tình với tôi.

Tôi đã có căn hộ của mình, do công ty cung cấp. Nó đã được cải tạo vài tháng trước, nhưng tôi không tới ở. Mẹ tôi từ chối đến sống ở căn hộ đó cùng tôi. Bà nói rằng nếu vợ tôi biết rằng có một người đàn bà khác ngủ trên giường cô ấy, thì cô ấy sẽ không vui.

Nhưng làm sao vợ tôi biết được? Dám làm tình với tôi nhưng mẹ tôi lại không muốn “chung giường” với người đàn bà thứ hai. Điều đó có nghĩa là, mẹ không muốn tôi ngủ cùng với mẹ và ngủ với người đàn bà khác. Tôi hiểu qua ánh mắt của mẹ. Vì mục đích của mẹ, hay nói đúng hơn, nên nói là vì “hạnh phúc về tình dục” của bản thân tôi, một ngôi nhà mới khang trang và cao sang là không cần thiết. Vì vậy tôi vẫn chưa chuyển đến đó.

Một tuần trước khi vợ tôi đến Sài Gòn, cuộc sống tình dục ngày càng ngọt ngào của hai mẹ con tôi đột nhiên nguội lạnh và lắng dịu. Mẹ tôi vẫn ân ái với tôi như thường lệ. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rằng chỉ cơ thể của mẹ là đang làm tình, còn tâm hồn của mẹ thì không. Sau khi sự việc xảy ra, mẹ đã rút lui khỏi chính mình, không cho tôi hôn nữa, và cũng không còn tình tự sau những lần quan hệ. Bà quay mặt vào tường và ngủ thiếp đi. Tôi biết bà chỉ đang giả vờ ngủ nên tôi quay lại và ngủ mê man lúc nào không hay.

Mỗi khi hai mẹ con tôi làm tình, mẹ tôi thường nhắc nhở thêm rằng ngay khi vợ tôi đến, bà sẽ biến đi và mối quan hệ tình dục của chúng tôi sẽ kết thúc.

Trái với tưởng tượng của tôi, tôi cứ nghĩ rằng tin tức vợ tôi sắp sang thăm tôi sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của mẹ tôi hơn. Nhưng đây không phải là trường hợp như vậy. Mặc dù tôi đã hết sức vuốt ve, mơn trớn và trêu chọc, mẹ tôi vẫn không phản ứng quá nhiều. Đêm trước khi vợ tôi sang đây cũng vậy.

Một người đàn ông mang hành lý và bước vào một ngôi nhà trống trơn cảm thấy khá cô đơn. Nội thất được thuê chung với căn hộ, còn lại những vật dụng như bộ đồ ăn, đồ dùng sinh hoạt, thậm chí cả ga trải giường đều do mẹ tôi mua. Mẹ tôi dọn dẹp chúng hàng ngày, và bóng dáng của mẹ ở khắp nơi trong căn hộ.

Mẹ từ chối đi cùng tôi, không cho tôi hôn từ biệt trước khi đi. Ngồi trên giường một mình, không có mùi con người trong căn phòng, chỉ có mùi ga trải giường mới tẩy và nhuộm. Tôi mong được đoàn tụ với vợ con tôi, nhưng tôi cũng nhớ mẹ tôi. Làm sao tôi có thể dành phần lớn thời gian trong ngày như thế này đây? Tôi muốn đến bên mẹ, đặt tay lên cặp vú nhỏ xinh và hai bắp đùi của mẹ. Tôi muốn ôm mẹ, hôn mẹ. Khát khao mong muốn có mẹ ở bên tôi và vây lấy tôi.

Tôi gọi điện thoại cho mẹ tôi, nói rằng tấm ga trải giường bị dơ và không tìm được đồ thay thế.

Bà hỏi tôi tại sao lại bị dơ. Tôi nói là vì nhớ mẹ nhiều lắm. Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, dương vật tôi cương cứng lên. Vì mẹ không có ở đó nên tôi thủ dâm và làm dơ tấm ga trải giường… Mẹ nói rằng đang tìm kiếm cái khác ở trong tủ quần áo.

Mẹ muốn tôi đợi lâu rồi mới đến. Khi vào phòng ngủ, mẹ chỉ vào ga trải giường và hỏi:

“Con nói dối, nó dơ dáy chỗ nào đâu?”

“Nó sẽ bị dơ chỉ một lát nữa thôi.” Tôi nhếch mép cười với mẹ.

“Ai làm dơ với con?”

“Thì mẹ chứ còn ai. Chúng ta sẽ… làm cho tấm ga trải giường này rất dơ dáy và lộn xộn nhé.”

Tôi ôm mẹ từ phía sau. Ham muốn tình dục giống như mặt trời mùa hè đang chiếu qua cửa sổ, thiêu đốt chúng tôi. Cơ thể của chúng tôi bốc cháy ngay khi chúng đến gần.

Mẹ đẩy tôi ra và nói với tôi:

“Không được, buông mẹ ra. Đêm nay vợ con sẽ ở đây. Nếu con muốn thì đã có vợ con phục vụ. Con không cần đến mẹ nữa.”

“Mẹ ơi, con cần mẹ. Con muốn mẹ ngay bây giờ. Bộ mẹ không cần đến con sao?”

Không có ý tưởng nào ngăn được ngọn lửa này, sẵn sàng chặn lại ngọn lửa này. Sự phản kháng ngoan cố của mẹ tôi chỉ tạo ra cho bản thân mẹ mà thôi. Đúng vậy, vì tôi không thể nói rằng điều đó sẽ xảy ra, mẹ tôi đã từng nói với tôi rằng bản thân bà không có nhiều quyết tâm để từ chối tôi.

Tôi ôm mẹ, quấn quýt lấy mẹ trong một lúc. Mẹ để cho tôi ôm và ngã xuống giường. Tôi vừa hôn vừa cởi cúc cho mẹ. Không xin phép mẹ tôi liệu có ổn không? Tôi sờ vào cặp vú dễ thương trên áo mẹ. Mẹ không mặc nịt vú. Bàn tay tôi sờ soạng, mơn trớn vú mẹ. Mẹ kéo tay ra khỏi tay áo, đưa tay che mặt và bảo tôi cởi quần dài của mẹ. Trong chốc lát, chiếc quần lót của mẹ xuất hiện trước mắt tôi. Trông thật đẹp mắt, nhưng nó không ở đó lâu được…

Mẹ tôi đã được trút bỏ hết quần áo. Trong tình trạng trần truồng, cơ thể của mẹ trắng nõn nà và thật hoàn mỹ. Nó đang hiện ra trước mắt tôi, giữa ánh sáng ban ngày. Tôi có thể miêu tả vẻ đẹp của nó bằng mấy chữ “eo thon thả, vú ngọc ngà”. Tôi chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể mẹ, và tôi muốn khắc ghi tất cả vào trong lòng mình.

“Kéo rèm cửa lại…” Mẹ nhắc tôi với vẻ thẹn thùng.

“Không ai thấy mình đâu mẹ à.”

“Ở đây sáng quá.”

“Không sao đâu, con muốn nhìn thấy mặt mẹ trong khi quan hệ.” Tôi đáp lời bà.

“Không được!”

Tôi lấy tay mẹ đang che mặt ra và ôm lấy khuôn mặt của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và quay đầu đi.

“Mẹ ơi, chỉ cần làm chuyện này một lần thôi. Mẹ con mình hãy làm tình giữa ban ngày trong ánh sáng ban ngày, để cho con có thể nhìn thấy mặt mẹ trong khi làm tình.”

Tôi quay đầu mẹ lại. Mẹ tỏ vẻ hơi chần chừ. Tôi áp môi tôi vào môi mẹ. Lưỡi tôi lách vào giữa đôi môi của mẹ. Mẹ mở răng và ngậm lưỡi tôi vào trong miệng. Ở bên trong miệng mẹ, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ.

Hai tay tôi xoa nắn vú mẹ, với vẻ thèm khát vô hạn trên làn da trần của mẹ. Hai núm vú nhỏ bé không chịu nổi sự trêu chọc nên chúng nhô lên cao và chuyển sang màu đỏ sẫm. Nụ hôn của tôi rơi xuống hai gò bồng đảo trên ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng mình và bú nút. Mẹ tôi vươn hai tay lên trên đầu mình, nắm chặt tấm ga trải giường, ưỡn ẹo để phản ứng lại nụ hôn của tôi.

Mẹ luôn miệng nói “đừng mà”, tôi nói với mẹ rằng tôi cần mẹ biết bao.

Dần dần, mẹ tôi trở nên thoải mái dễ chịu và không nói nữa. Mẹ từ từ dạng chân ra, từng chút một, tạo nên một khoảng trống ở đó, và tôi nhanh chóng lòn người vào giữa. Tay tôi cầm dương vật lách qua cửa mình mẹ. Tôi thấy hai âm môi nhỏ hồng hào của mẹ bị nong rộng ra để nuốt lấy đầu dương vật của tôi. Rướn người tới, dần dần tôi đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cau mày lại, khuôn mặt nhăn nhó khi hang động nhỏ hẹp bị con quái vật to lớn chui vào.

Tôi nằm đè lên người mẹ, dương vật tôi lấp đầy trong âm đạo và ép đến tận cổ tử cung của mẹ. Mẹ rùng mình, có những cơn co thắt nhỏ trong vách âm đạo, lan truyền những cảm giác tê dại từ hạ bộ của mẹ sang người tôi, hình thành những làn sóng chấn động.

Tôi an ủi mẹ và sờ soạng nhẹ nhàng lên toàn bộ cơ thể mẹ, đâm thật sâu, chìm đắm theo từng đợt sóng của biển dục vọng. Cơ thể của mẹ tôi trắng nõn nà như ngọc ngà, đang đổ lấm tấm mồ hôi dưới ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ. Đôi mắt mẹ nheo lại, cơ thể mẹ chuyển động nhanh hơn, hơi thở của mẹ sắc bén hơn. Những đầu ngón tay nhọn hoắt của mẹ đâm xuyên vào lưng tôi, cùng lúc những thớ thịt trong âm đạo mẹ siết chặt dương vật tôi. Tôi sung sướng cảm nhận sự ấm nóng và trơn mượt bao bọc khắp dương vật, trong lúc tôi nhấp nhổm hạ bộ lên xuống người mẹ.

Mẹ tôi uốn éo hạ bộ, mông mẹ hẩy lên hòa nhịp cùng tôi. Tôi để cho mẹ nằm khép chân lại cho âm đạo kẹp chặt dương vật tôi, rồi tôi nằm dài trên người mẹ khiến cho hai cơ thể được tiếp xúc nhau được nhiều nhất để tôi cảm nhận được nhiều hơn làn da mịn màng của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ lớn hơn trước. Dương vật tôi cảm nhận sự nóng bỏng và ướt át hơn trước khi dịch nhầy trong vách âm đạo tiết ra nhiều, tạo ra những tiếng nhóp nhép khi hai bộ phận sinh dục cọ xát nhau. Mùi cơ thể của mẹ tôi tỏa ra nồng nặc hơn. Tôi khoan khoái hôn hít, liếm láp khắp nơi trên mặt mẹ, tai mẹ và cổ mẹ trong khi làm tình.

Khi cảm giác râm ran từ dương vật trở nên tê dại, cơn cực khoái lan ra khắp người tôi như những làn sóng. Khi phóng tinh, tôi áp sát người xuống cơ thể của mẹ, hôn chặt môi mẹ, ngất ngây tê tái trong sự phun trào. Mẹ ôm chặt lấy tôi và rùng mình, âm đạo của mẹ co thắt rất chặt quanh dương vật tôi, đón nhận từng luồng tinh dịch đang phun mạnh vào trong và vắt sữa nó.

Sau khi qua cơn đê mê tình ái, tôi nhỏm người dậy và rút dương vật ra khỏi hang động thiêng liêng của mẹ. Một dòng nước nhờn nhầy nhụa, hỗn hợp tinh dịch của tôi và dịch nhờn âm đạo của mẹ tôi, đang trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, chảy lan qua đùi bà rồi nhễu nhão xuống tấm ga giường.

Sau đó bất giác mẹ thở dài trên giường và nói với tôi:

“Đây là lần cuối, sau này mẹ con mình không thể làm lại chuyện này nữa.”

“Dạ, lần cuối. Nhưng con muốn làm thêm một lần nữa, vì con sẽ không có cơ hội để làm lại chuyện này…”

Cứ thế, lặp đi lặp lại, đến khi thằng nhỏ của tôi không nhấc đầu lên được nữa.

Thấy tôi đã kiệt sức, mẹ hôn vào má tôi và nói:

“Con làm đủ rồi. Hứa với mẹ, đây là lần cuối cùng. Vợ con ở đây, mẹ con mình sẽ không làm chuyện này nữa. Con không cần đến mẹ nữa, mẹ sẽ trả con lại cho vợ con.”

Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy lấy áo khoác lên vai rồi bước vào phòng tắm. Mẹ tôi luôn luôn không để cho tôi nhìn thấy cảnh bà trần truồng đi lại trước mắt tôi. Mẹ luôn mặc váy khi quan hệ tình dục với tôi. Nếu đây là lần ân ái cuối cùng của hai mẹ con tôi, tôi ước có thể nhìn thấy một người mẹ trần truồng không mặc quần áo đi qua lại trước mắt mình.

Mẹ tôi mặc một chiếc áo trễ xuống tới xương hông, để lộ “bán cầu nam” của hông mẹ. Mặc dù nó chỉ là một phần nhỏ, nhưng tôi còn muốn gì đây? Mẹ không mặc quần lót, với hai mông đít tròn trịa xinh đẹp đến thế này, phô bày ra cho tôi thấy rõ ràng. Xem cái hông đó kìa, lắc lư lên xuống từng cái một, rất là uyển chuyển, khiến cho dáng vẻ của mẹ tôi trông trẻ trung hơn nhiều.

Năm tháng trôi qua, đường cong trên mông mẹ sẽ dần biến mất trước mắt tôi. Rất ít đàn ông muốn nhìn vào cặp mông hơi lép và xệ xuống. Nhưng sau bao nhiêu năm, tôi vẫn thích được ngắm nhìn cặp mông đó, mông của mẹ tôi, dù nó đã có dấu hiệu thay đổi.

Vẻ đẹp của người phụ nữ này không thuộc về tôi trong tương lai. Với tính cách của mẹ tôi, tôi không có cơ hội nhìn thấy nó. Tôi chỉ có thể tưởng tượng từ những gì tôi nhìn thấy bây giờ. Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng may mắn được lưu giữ những khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ tôi, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ trong ký ức của tôi. Và tôi tin rằng, với tôi, bà sẽ mang lại tuổi thanh xuân đã mất của mình, giữ nó càng lâu càng tốt, và cho tôi những gì tốt nhất của nó.

Tôi thực sự rất mê mẩn thân hình đáng yêu của mẹ tôi, và tôi sắp phải từ biệt nó, như thể đó là một lời từ biệt sinh tử. Thật buồn làm sao, tôi có thể nói với mẹ rằng, cảm ơn mẹ đã ban cho tôi hạnh phúc trên giường trong sáu tháng qua? Đó không phải là một cái gì đó mà một đứa con trai có thể nói với một người mẹ. Bà sẽ nghĩ tôi là kẻ ngớ ngẩn. Nhưng tôi biết nói gì đây? Trong khoảnh khắc này, khi tôi sắp mất đi những thứ quan trọng nhất. Bất giác, tôi lên tiếng:

“Mẹ ơi, mông mẹ trông nhỏ nhắn mà quyến rũ lắm, rất vui được gặp mẹ. Mẹ khỏe không? Con rất muốn gặp lại mẹ sau này.”

Mẹ tôi quay lại và mỉm cười với tôi rồi nói:

“Con nên chào từ biệt nó đi. Đây là cơ hội cuối cùng.”

Câu nói của mẹ như một nửa lời nhắc nhở tôi rằng tôi không thể sờ mông mẹ trong tương lai, một nửa lời mời tôi ban cho mẹ lời chào cuối cùng. Tôi nghĩ về điều đó và đi theo mẹ vào phòng tắm.

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi một lần nữa. Tôi nhìn vào vẻ đẹp của cơ thể mẹ, thế rồi bà đã hớp hồn tôi. Mẹ nhìn tôi, cái áo từ từ tuột khỏi cơ thể mẹ, giống như một bức tượng khoả thân được vén màn, và một bức tranh khoả thân mỏng manh, tinh tế và nữ tính được phơi bày ra. Mẹ lại nhìn tôi, rồi bước vào phòng tắm. Mẹ là thần vệ nữ đối với tôi. Cánh cửa kính trong mờ được đóng lại, làn sương mù dày đặc, nước từ vòi sen tỏa ra thành một bức rèm trên mặt kính, phản chiếu khung cảnh người mẹ đang tắm và tạo ra một bức tranh đẹp như mơ.

Nhìn trộm mẹ mình đang tắm, chàng trai không có ý nghĩ này, hắn chỉ muốn biết cơ thể của người phụ nữ vì tò mò. Mẹ không trốn tránh, tạo sự thuận tiện, vô tình làm mất đi niềm hạnh phúc. Bây giờ, tôi có thể đẩy cửa và bước vào trong phòng tắm với mẹ, tắm chung với bà. Với những gì tôi nhận được tối nay, chắc là mẹ tôi sẽ không từ chối. Tôi có niềm tin như vậy. Lẽ nào hai mẹ con tắm chung lại cấm kỵ hơn quan hệ tình dục? Nếu đây là cơ hội duy nhất thì sao?

Sau khi làm tình, hãy dành thời gian và đi tắm chung…

Tôi không biết tại sao mình lại không bước vào trong. Tôi đã chọn đứng bên ngoài phòng tắm bằng kính và quan sát mẹ tôi đang tắm. Bà biết rằng đang bị tôi nhìn từ bên ngoài. Mẹ cũng thấy tôi đang ngắm nhìn mẹ.

Mẹ thoa một lượng lớn sữa tắm lên nách và đáy chậu, đánh bông lên những bọt trắng. Sau đó mẹ ngẩng đầu lên, gội rửa tóc tai sạch sẽ. Nước nóng phun lên đầu, chảy từ đầu xuống mặt, vai, rồi xuống vú, bụng dưới, và chỗ tiếp giáp giữa hai chân, nơi tụ lại thành một thác nước ở gò mu, lông mu, đổ xuống thành dòng nước, có một khe thịt ở đó, giống như một khe nhỏ, rồi đổ xuống thành một cột nước mỏng.

Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ ở giữa hai chân mình, chà xát qua lại. Mẹ cầm đầu vòi sen trong tay, hơi gập đầu gối lại, dang hai đùi ra và phun nước vào đó.

Tiếng nước bắn ra bỗng ngừng lại, ở trong đó mẹ tôi khẽ kêu lên:

“Con ở ngoài đó hả? Đi lấy khăn tắm giùm mẹ. Con biết nó treo ở đâu chứ?”

Cơ thể của mẹ tôi ướt sũng và trắng nõn, xuất hiện trước mặt tôi khi bà mở cửa ra. Cánh tay mẹ vươn ra lấy chiếc khăn tắm từ tay tôi, sau đó duỗi ra ngoài một phần đùi bụ bẫm và sáng bóng. Chủ nhân của bắp đùi đó thốt lên:

“Đừng có nhìn.”

Nhưng mẹ không đợi tôi đáp lời, quay lưng về phía tôi và bắt đầu lau người. Mẹ tôi nhẹ nhàng lau bộ ngực trong sự ngượng ngụng. Trên hông mẹ hằn dấu chiếc khăn tắm. Động tác của mẹ hút lấy những giọt nước từ hạ bộ, khiến tôi thấy rất gợi cảm và thằng nhỏ của tôi lại ngóc lên.

Sau đó, mẹ tôi cúi xuống, mông mẹ bị đẩy lên cao và trở thành hai ngọn đồi nhỏ, thấp thoáng hai mép âm hộ bên dưới.

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra sờ vào đó ngay lập tức, để cảm nhận nó trong sự mát lạnh và kết cấu mềm mại của nó trong lòng bàn tay tôi.

Mẹ nghiêng người, rũ xuống mái tóc dài đang nhỏ giọt của mình. Bà chà xoa mạnh để lau tóc cho khô. Hai cái mông tròn đầy thịt của mẹ rung lên như thể chúng đang xoắn xít và đung đưa trong khi quan hệ tình dục với tôi, hòa hợp với những cú nhấp của tôi.

Mẹ ngẩng đầu lên, quấn khăn tắm quanh người, che bộ ngực lại nhưng để cho cái phần bầu vú phía trên hơi lộ ra, với làn da trắng như sữa. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ một cách ngây ngô, bà hờ hững nói:

“Mẹ của con ốm nhom chứ có thịt thà gì đâu mà nhìn. Trời tối rồi, lẹ lên đi con. Đừng quên giặt sạch tấm ga trải giường nhé.”

Tôi vào phòng tắm sau khi mẹ tôi bước ra ngoài. Sau đó tôi đi thay ga trải giường và bỏ nó vô máy giặt. Hồi sáng mẹ tôi nói rằng bà không thể ra sân bay đón vợ tôi, nhưng giờ thì khác. Tôi lái chiếc xe thuê đến sân bay Tân Sơn Nhất. Ở trong xe, mẹ ngồi cạnh tôi. Mẹ nói với tôi:

“Mẹ nhắc lại, con phải nhớ kỹ, đó là lần cuối. Mẹ con mình sẽ không làm chuyện đó nữa. Chuyện đó đã chấm dứt. Con có nghe mẹ nói gì không?”

“Con nghe rồi. Cả ngày nay mẹ nói câu đó hàng vạn lần rồi.” Tôi cười nói với mẹ.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Bà ngồi thẳng lưng, quay mặt ra ngoài đường và ngừng nói. Tôi không thể nhìn thấy mẹ nhìn cái gì, nhưng bà vẫn giữ tư thế và tiếp tục nói với tôi rằng những chuyện đó giữa hai mẹ con tôi đã kết thúc.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Khi từ sân bay trở về, vợ tôi ngồi cạnh tôi ở đầu xe, còn mẹ tôi ngồi ở hàng ghế sau cùng đám cháu nội của bà.

Mẹ lấy ra một cái nón và một cái lắc từ trong túi xách của mình. Cả hai đều làm bằng gỗ. Mẹ đưa cho con tôi và nói:

“Đây là đồ chơi của ba con hồi còn nhỏ. Bà giữ nó cho tụi con. Để ba con có thời gian sẽ dạy cho con cách chơi nhé.”

Mấy đứa con tôi nói rằng chúng có thể chơi mà không cần chỉ dạy. Tôi đã không gặp chúng nữa năm nay, và chúng dường như đã cao hơn rất nhiều. Chẳng phải đây là thời gian sum họp gia đình mà tôi đã chờ đợi hay sao? Tụi nhỏ náo loạn trong xe một hồi rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Sau đó, hai người phụ nữ lần lượt trò chuyện với nhau. Mẹ tôi và vợ tôi chưa hề gặp nhau. Khi vợ chồng tôi kết hôn, mẹ tôi ngại đường xa nên không sang Mỹ để làm chủ hôn cho tôi.

Trước cửa nhà mẹ tôi, khi nhìn mẹ đi vào, tôi nói với vợ tôi rằng đây là nơi tôi đã lớn lên. Vợ tôi thò đầu ra ngoài cửa xe, còn tôi nhìn lên từ cửa xe bên mình. Những dãy đèn sáng rực trên các ô cửa sổ của chung cư cũ kỹ này. Từ những con đường âm u dưới này nhìn lên trên đó, tôi không biết những bí mật gì của cuộc đời đang ẩn giấu.

Mẹ tôi nói rằng sau khi vợ tôi đến, bà không còn ích lợi gì với tôi vì tôi có vợ chăm sóc. Bà chỉ nói đúng một nửa.

Vợ tôi vẫn là vợ tôi, và tôi yêu cô ấy. Giống như hồi mới cưới, cô ấy thật nồng nàn và không kiềm chế trên giường. Cô ấy không để tôi đi, như thể đang đòi lại những gì tôi đã nợ cô ấy trong sáu tháng qua. Cô ấy mặc đồ lót rất đắt tiền, nhãn hiệu của nó là một dấu hiệu của sự cám dỗ. Cái nịt vú quá nhỏ không che hết hai bầu vú núng nính. Hai dây vai giữ nó lên. Vú vợ tôi thật mượt mà và đầy đặn trong tay tôi, chúng ôm vào ngực cô ấy thật ấm áp và thơm tho.

Cô ấy đợi tôi trên giường, với dáng vẻ nữ tính, tạo đủ tư thế hấp dẫn. Một đường cong cơ thể thật gợi cảm. Sau khi sinh hai đứa con, vợ tôi ngày càng trưởng thành và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trẻ trung. Cô ấy là mối tình đầu của tôi, chúng tôi kết hôn khi còn trẻ. Cô ấy là người mà tôi yêu.

Có một cảm giác kỳ lạ vây quanh tôi từ mọi phía. Đó là tình huống khi tôi làm tình với mẹ tôi. Trong rất nhiều đêm, tôi ôm mẹ tôi và tưởng tượng về cơ thể của vợ tôi. Giờ thì nó đang hiện diện trước mặt tôi đây, tôi hôn nó, vuốt ve và trêu chọc nó. Tôi tưởng tượng ra một sự hưởng ứng nhiệt tình, và những gì tôi làm là một tình yêu nồng cháy, một mối quan hệ cặp đôi trẻ. Khi tôi vào ra cơ thể này, cô ấy đang run lắc bên dưới tôi, hét lên “cho em đi, cho em đi”, tôi đã sướng ngất.

Thân xác gợi cảm trước mắt tôi là những gì tôi hằng mong nhớ. Tuy nhiên, khi tinh dịch của tôi dính vào đùi cô ấy và bắn vào trong cơ thể cô ấy, những gì tôi muốn chạm đến là cảm giác mà mẹ tôi dành cho tôi. Nằm nhẹ nhàng, im lặng và khoan dung. Khi dương vật tôi được chôn sâu vô trong âm đạo mẹ, bà nhắm mắt lại. Một vết ửng hồng trên khuôn mặt mẹ tôi, biểu hiện một chút ngại ngùng xấu hổ và dịu dàng. Nguồn gốc cuộc sống của tôi chính là âm đạo của mẹ tôi, thứ khiến tôi cảm thấy rằng những gì tôi có được trong phút giây hiện tại là tốt đẹp nhất…

Người đang làm tình với tôi là vợ tôi. Tôi nhìn vợ mình. Cô ấy vẫn xinh đẹp như xưa, với đôi mắt mơ huyền cuốn hút tôi. Bất chợt hình bóng của mẹ tôi lóe lên trong tâm trí tôi, chồng lấn lên hình bóng vợ tôi. Vợ tôi làm tình với tôi bằng hình bóng của mẹ tôi. Giống như đêm đông se lạnh đầu tiên ấy, mẹ đã nằm ngửa trên giường và dang chân ra cho tôi…

Mỗi đêm khi về nhà, như thể bị ai đó kiểm soát, tôi vẫn đi qua con đường cũ để đến chung cư cũ kỹ thân thương đó và nhìn lên trên. Tôi gọi điện thoại một hồi lâu nhưng không được trả lời. Tôi biết mẹ tôi đang ở nhà và để điện thoại tiếp tục đổ chuông, đến khi cuối cùng mẹ cũng nhấc máy.

“Mẹ, mẹ có ở nhà hả? Con lên thăm nhà được không?”

“Không, con không nên về lại nhà này.”

“Chỉ một lát thôi.”

“Không, con không thể lên đây. Chúng ta không…”

“Con hiểu, nhưng tại sao mẹ lại lảng tránh con?”

“Về nhà của con đi, vợ con đang chờ con đó.”

“Mẹ cũng đang chờ con về nhà, mẹ đã quen với điều đó rồi, con biết vậy mà.”

Mẹ tôi không nói nữa và cúp máy. Tôi gọi lại, nhưng bà không trả lời nữa.

Cách mẹ tránh tôi là thường xuyên đến nhà tôi. Bà đóng vai trò là người hướng dẫn vợ tôi và đưa cô ấy đi khắp nơi. Mẹ tôi chỉ dạy cho vợ tôi cách nấu đồ ăn Việt và đan lát. Mẹ đã từng dùng kim đan để đan áo len và khăn quàng cổ cho tôi, rồi gửi chúng qua Mỹ, giúp tôi chống lại cái lạnh khắc nghiệt vào những mùa đông lạnh giá.

Tôi nhìn hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cùng nhau đan áo len cho tôi. Một bên là sợi chỉ trong tay người mẹ yêu thương, bên kia là “tấm thiệp ấm áp”, thứ mà tôi sẽ mặc trên người. Một người là vợ tôi và người kia là người tình của tôi, cả hai đều là những người đàn bà của tôi. Họ đan một mũi cao và một mũi thấp. Chiếc áo len ngày càng dài ra, như được đan thành một tấm lưới, bao bọc và trói buộc tôi…

Tôi không thể tưởng tượng được nếu một ngày nào đó, vợ tôi biết được những gì hai mẹ con tôi đã làm trên giường khi cô ấy vắng mặt, hậu quả sẽ là gì? Mẹ tôi thì dường như đang làm tốt nhiệm vụ của mình với tôi, và với vợ con tôi.

Tôi quan sát từ bên cạnh. Họ như thể là hai chị em, và họ có thể nói chuyện rất tốt. Vợ tôi dùng vốn liếng tiếng Việt hạn chế của mình để giao tiếp với mẹ tôi. Tôi không rõ lắm những gì họ đang trò chuyện. Vợ tôi nói rằng trước khi sang Việt Nam, cô ấy luôn lo lắng về việc không hòa thuận giữa mẹ chồng và con dâu. Sau khi gặp nhau, tôi thấy rằng cô ấy rất thoải mái, nói với tôi rằng mẹ tôi là người phụ nữ nhân hậu nhất mà cô ấy từng biết.

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé. Bà bao dung mọi thứ, bao dung người khác ở mọi nơi, và không bao giờ đấu tranh vì lợi ích của bản thân.

Trong tôi có sự mâu thuẫn giữa hai người phụ nữ này. Giá như tôi xé mình ra làm đôi, nếu được phân thân thì hay biết mấy. Khi trở về Việt Nam, tôi rất háo hức mong chờ sự ra mắt sớm của vợ tôi. Nhưng bây giờ tôi lại mong là cô ấy đừng sang đây. Thật ra trong tim tôi vẫn không thay đổi, tôi vẫn yêu cô ấy.

Tuy nhiên, ngay sau khi vợ tôi đến, mẹ tôi đã lạnh lùng với tôi. Có một tấm khiên chắn giữ bảo vệ xung quanh mẹ, khiến tôi cảm thấy khó chịu, vì khó có thể tiếp cận mẹ. Mỗi khi tôi nhìn mẹ tôi thì bà luôn né tránh ánh mắt của tôi. Mẹ trầm ngâm khi đan áo. Có một cảm giác rất lạ, cứ lớn dần, thấm dần. Và tôi cảm thấy bất an mỗi khi không nhìn thấy mẹ tôi. Trái tim tôi đã lộn xộn.

Nếu bạn muốn hành hạ bản thân, cách tốt nhất là hãy yêu hai người phụ nữ cùng một lúc. Một trong số họ là mẹ của bạn. Tôi cảm thấy như mình bị thiêu cháy trong địa ngục. Cầu được thì khó, đánh mất cũng khó. Nhưng thật là đau khổ dù được hay mất. Cảm giác như bị côn trùng cắn và in hằn dấu vết không tự nhiên trên khắp cơ thể. Loại tình yêu này sẽ không có kết quả, vì hai người phụ nữ không thể cùng chung sống. Nữa đời đầu của mẹ tôi là một ví dụ sống động. Bà đã học được một bài học từ ba tôi. Trừ khi tôi có thể gửi vợ con tôi trở về Mỹ, tôi không có lý do gì để ở lại Việt Nam một mình.

Cách giải tỏa duy nhất là yêu cầu ông chủ chuyển tôi trở về Mỹ. Thà là như vậy còn hơn.

Vào một đêm mùa đông cận Giáng Sinh, trên lầu nhà mẹ tôi, ánh đèn le lói ở nơi thiếu ánh sáng. Mẹ đang làm gì ở đó? Đan lát? Mẹ có nhớ con không? Trong ký ức nổi lên sóng gió, tôi không tự chủ được mà đi thẳng tới trước cửa nhà mẹ. Mẹ biết đó là tôi và không nên gặp. Tôi đã bắt gặp ánh mắt của mẹ khi tôi từ dưới đường nhìn lên.

“Mẹ ơi, vợ con đã nói cho mẹ biết chưa? Tụi con sẽ trở về Mỹ. Mẹ mở cửa đi, con muốn nói rõ vài điều với mẹ.” Tôi nói từ bên ngoài cửa nhà.

“Về Mỹ đi con, mẹ con mình không có gì để nói.” Mẹ đáp lời tôi.

“Kìa mẹ, sao mẹ có thể vô cảm như vậy? Mẹ làm cho con mất trí rồi. Nếu mẹ không chịu mở cửa, con sẽ không rời đi. Con có một điều muốn nói với mẹ tối nay. Mẹ hiểu không?” Tôi nói lớn.

Có một sự im lặng bên trong cánh cửa. Tôi chờ đợi một hồi lâu ở ngoài cửa. Đột nhiên cánh cửa mở ra, và tôi lập tức lách người vào giữa khoảng hở ngay cửa. Mẹ tôi đứng bên trong, cúi đầu nói:

“Nếu con có điều gì muốn nói thì làm ơn nói mau đi.”

Tôi không nói gì, giống như một con sư tử đói lao tới, vồ lấy mẹ rồi điên cuồng hôn lên má của mẹ. Lúc đầu mẹ tôi đưa tay ấn mạnh vào tôi, cố gắng để thoát khỏi tôi. Dần dần, mẹ mềm người đi, ậm ừ rên khẽ “umm… umm…” trong cổ họng, trong khi tôi ôm ấp mẹ, vuốt tóc mẹ, nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ thật sâu.

Đã bao lâu rồi tôi không được ôm mẹ, hôn mẹ. Dường như là một thế kỷ đằng đẵng trôi qua. Và tôi chưa bao giờ hôn mẹ tôi như thế này, giống như nụ hôn của một người tình đã chờ đợi từ lâu.

Những cảm giác về cơ thể của mẹ tôi vẫn rất quen thuộc đối với tôi. Hơi thở ấm áp của mẹ, sức nóng cơ thể và mùi hương gợi cảm từ làn da của mẹ tỏa ra, hòa cùng mùi hương ngôi nhà và tất cả chúng trộn lẫn vào nhau trong không khí của ngôi nhà này.

Sau đó hai mẹ con tôi quan hệ tình dục trở lại. Mỗi cuộc đời giống như một chuỗi rách nát. Cốt truyện là một mối tình tay ba, một mối quan hệ bất bình thường, không thuận lợi, và ghét gặp gỡ khi bạn chưa kết hôn… Trì hoãn, bất tận. Chỉ là đạo diễn không có kế hoạch trì hoãn. Nhưng chúng ta vẫn muốn trì hoãn nó?

Tôi sẽ ra đi và chia lìa hai nơi trong tương lai. Tôi không biết sẽ có cơ hội nào khác để được yêu như thế này. Đây sẽ là lần cuối cùng của chúng tôi. Cuộc chia tay là lưu luyến nhất. Vào lúc này đây, người mẹ yêu dấu của tôi, mẹ là của tôi. Không cần phải ngụy trang, hãy đến với lời tỏ tình sơ khai và thẳng thắn nhất.

Sau một lúc im lặng, tôi nhìn về phía phòng ngủ của mẹ. Mẹ dõi theo ánh mắt của tôi và nhìn về hướng đó. Mẹ cúi đầu, chậm rãi đi tới, vén rèm lên, và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt e ấp, thẹn thùng. Tôi lao đến, nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ, cùng nhau vượt qua ngưỡng cửa, và bước vào phòng ngủ của mẹ.

Trong căn phòng tối lờ mờ, và dưới nhiệt độ màu của ánh đèn neon từ bên ngoài chiếu vào, tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Bà ngồi trên đầu giường, đầu cúi xuống, hai tay đặt trên đầu gối. Tôi ngồi bên cạnh, vươn tay ra ôm eo mẹ. Cơ thể của mẹ săn chắc, ngực mẹ phập phồng. Tôi hôn lên cổ, mặt, lông mày của mẹ. Mẹ ngước nhìn lên tôi với vẻ thẫn thờ. Hơi thở của mẹ tôi ngày một gấp gáp hơn đang phả vào mặt tôi. Khi tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ đã nín thở. Thứ mà tôi muốn chạm vào nhất là cặp vú nhỏ của mẹ tôi, với cái mỏ cứng của một con chim ở đỉnh bầu vú, đang mổ vào lòng bàn tay tôi, khiến tim tôi đập rộn rã. Tôi muốn phơi bày nó ra. Tôi hỏi đi hỏi lại rằng mẹ tôi có sao không.

“Cái gì? Con nói cái gì?” Mẹ dường như không nghe tôi nói gì.

Tôi coi đó là điều hiển nhiên và đặt tay lên ngực mẹ. Khi đang nói chuyện, tôi bóp vú mẹ và nói:

“Con nghĩ là… con muốn làm tình với mẹ ngay bây giờ. Trong khi làm tình, mẹ có thể cởi bỏ quần áo của mình không? Ý con là, con muốn ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Cởi nó ra nha mẹ?”

Mẹ tôi quay mặt đi, cúi đầu xuống và không nói gì. Sau một lúc, mẹ gật đầu, đưa tay lên cổ áo và chậm rãi cởi chiếc cúc áo đầu tiên.

“Để con giúp mẹ.” Tôi hồ hởi nói.

Tay tôi chuyển sang tay mẹ, bao trùm lên tay mẹ. Mẹ co vai lại, để cổ áo mở ra rồi cởi tay áo ra, để lộ hai bờ vai tròn trịa và một mảng trắng như tuyết bên dưới. Vú mẹ. Mẹ không mặc nịt vú khi ở trong nhà. Mẹ không phải lo lắng về sự kích động của chân không. Hơn nữa, bà thường là người duy nhất ở trong căn nhà này.

Tôi vạch ra hai núm vú yêu dấu của mẹ tôi, giữ chúng trong tay, mân mê chúng như báu vật. Thế rồi, tôi nhẹ nhàng áp miệng tới sát, ngậm từng đầu núm vú vào miệng mình rồi dùng đầu lưỡi liếm láp. Núm vú của mẹ tôi dần dần sưng lên.

Mẹ cởi một cúc áo, và tôi theo sau mẹ cởi cúc áo tiếp theo. Vì tay mẹ làm rất nhẹ nhàng từ tốn, bà lần lượt cởi từng chiếc cúc còn lại trên người và kéo khóa xuống. Cái quần lót ở bên trong váy ngủ của mẹ, tôi không biết khi nào nó bắt đầu trở thành kiểu dáng bikini với ren, bịt kín cái lỗ nhỏ bí ẩn của mẹ, chờ tôi khám phá nó. Váy ngủ của mẹ rơi ra và lặng lẽ rớt xuống sàn nhà. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên. Mẹ nâng mông và đùi lên, phối hợp với tôi để cởi quần lót của mẹ ra từng chân một. Bằng một động tác khéo léo, tôi tuột quần lót của mẹ xuống đến mắt cá chân.

Mẹ bị lột sạch quần áo, không chừa lại một thứ gì. Bà đang ngồi trước mặt tôi. Tôi gấp quần áo của mẹ lại và đưa cho mẹ, mẹ lấy nó và đặt nó bên cạnh cái gối. Quần áo của mẹ đều là kiểu cổ điển khiêm tốn, đã mười năm trước. Khi khoả thân, cơ thể nhỏ nhắn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Với vẻ ngoài bẽn lẽn ngại ngùng, trông mẹ tôi giống như một người phụ nữ với phong cách hoàn toàn độc đáo.

Cơ thể trần truồng của mẹ tôi giống như một trái lê trắng như ngọc, hai núm vú hồng hào, lỗ rún sâu hoắm. Lông mu của mẹ lưa thưa, mọc phủ lên gò mu ở mức vừa phải.

Tôi đặt mẹ lên giường và duỗi toàn bộ cơ thể của mẹ ra. Ngay lập tức mẹ khép chân lại, đưa tay che đi chỗ kín và ngực. Tôi nắm tay mẹ và nói:

“Mẹ ơi, không sao đâu. Mẹ con mình đã từng làm tình. Trên chiếc giường nhỏ hẹp này, con từng buộc mẹ phải duỗi người ra với một chân trên giường một chân buông thõng xuống giường.”

Khuất sâu trong cặp đùi bị bẹt ra, bên dưới đám lông mu thưa thớt và mờ ảo, thấp thoáng hai miếng thịt mềm, một khe thịt sâu đã mở. Bàn tay tôi nhẹ nhàng gảy ở đó, giống như chơi đàn piano. Cơ thể của mẹ tôi rung lên. Cái khe âm hộ của mẹ tôi đã mở ra, chỉ chờ tôi đến.

“Mẹ ơi, mẹ giống như nữ thần tình yêu đầy cám dỗ trong sáu tháng qua. Con không thể hẹn hò mù quáng sau khi gặp nhau. Nhưng mẹ có thể tự mình chịu đựng được sao? Con sẽ chiếm hữu mẹ ngay bây giờ để mẹ sẽ không quên được chúng ta đã yêu như thế nào.” Tôi thủ thỉ với mẹ.

Mẹ tôi vẫn không dám đối mặt với dục vọng của tôi đang khiến dương vật tôi cương cứng. Tôi đưa hạ bộ vào giữa hai chân mẹ rồi dùng một tay nâng một bên đùi của mẹ, tay kia nâng hông mẹ lên cao. Cơ thể của mẹ quá nhỏ và nhẹ khiến tôi không khỏi xót xa. Tôi ấn dương vật xuống và ép vào cửa mình của mẹ, cho đến khi mẹ tôi nuốt trọn nó vào trong âm đạo mình. Mẹ cau mày, sau đó từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi nằm yên trên người mẹ, tận hưởng cảm giác cái túi thịt ẩm ướt, trơn mượt và nóng bỏng của mẹ tôi đang bao bọc khắp dương vật mình. Tôi sung sướng thốt lên:

“Mẹ ơi, mẹ đã khiến con yêu mẹ nhiều hơn. Con biết mẹ cũng yêu con mà, đừng phủ nhận. Đêm nay mẹ đừng quan tâm đến bất cứ điều gì, hãy để con yêu mẹ, chỉ quan tâm đến những gì mẹ nhận được.”

“Ôi… không…” Mẹ làu bàu.

Mẹ nói không nhưng cơ thể mẹ thì làm ngược lại, khi các cơ thịt trong hang động huyền bí của mẹ đang bóp chặt lấy dương vật tôi. Nước mắt mẹ chảy dài bên khóe mắt.

Tôi bắt đầu thực hiện động tác giao hợp. Sự cọ xát giữa hai bộ phận sinh dục của hai mẹ con tôi làm gia tăng khoái cảm cho chúng tôi. Mẹ đưa hai tay lên giữ lấy mấy cột gỗ đầu giường rồi dạng chân ra để cho tôi dương vật tôi thọc sâu vào trong âm đạo bà. Tiếng kêu cót két quen thuộc từ giường ngủ lại phát ra. Cảm giác sung sướng thật tuyệt vời từ âm đạo của mẹ truyền qua dương vật tôi rồi lan ra khắp nơi, vây quanh tôi, một cảm giác nóng như thiêu đốt trỗi dậy từ sống lưng lên đến gáy, đồng thời một luồng hơi nóng đổ vào âm đạo của mẹ, lan tỏa vào dương vật tôi.

Mẹ tôi rên ư ử, cơ thể bà vặn vẹo và co giật không kiểm soát được. Tôi nhấp mạnh, bấu lấy mông mẹ, không muốn tách rời khỏi cơ thể mẹ, đến khi dịch nhờn tình yêu tiết ra ngày một nhiều và lông mu của hai mẹ con tôi quấn vào nhau. Hai cơ thể nhớp nhúa mồ hôi trong cơn động tình, dập dìu, uốn éo và nhấp nhô như một vũ điệu truỵ lạc đầy khoái lạc nhưng cũng đầy tội lỗi. Mùi da thịt của cơ thể mẹ tỏa ra nồng nặc hơn, càng kích thích tôi lao sâu vào cõi nhục dục thuở sơ khai. Những tiếng rên rỉ trong cơn khoái lạc, tiếng cót két của chiếc giường, tiếng bóp bép từ sự va chạm của hai cơ thể như một bản hòa âm của sắc dục.

Cơn cực khoái tràn ngập như núi khiến chúng tôi choáng ngợp. Hai tay mẹ bấu chặt vào mông tôi. Tôi như tê dại cả người khi xuất tinh. Âm đạo mẹ co thắt liên hồi, bú mút rất chặt dương vật tôi như muốn hút hết những tinh tuý ra khỏi người tôi. Tinh dịch phun trào thành từng đợt vào sâu trong âm đạo của mẹ, người tôi lâng lâng sướng ngất như đang ở trên thiên đường.

Một lát sau, khi cơn cực khoái qua đi, tôi rút lui khỏi người mẹ thì nhận ra rằng mẹ tôi đang khóc thầm.

“Sao vậy mẹ? Mẹ khóc à? Tại sao mẹ lại khóc? Không tuyệt vời hay sao?” Tôi nằm cạnh mẹ và kéo mẹ lại để cho núm vú chĩa ra của mẹ áp vào ngực tôi.

“Không sao đâu. Cứ để mẹ yên.”

“Thật là ngớ ngẩn. Được thôi, nhưng tại sao mẹ khóc? Chúng ta nên hạnh phúc mới phải chứ.”

Tôi hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ. Mùi phụ nữ nồng nặc của mẹ tôi, mùi da thịt của đàn bà sau khi làm tình, và hơi thở rất ấm nóng của mẹ đang phả vào mặt, mũi, và miệng tôi. Tôi ôm mẹ, hôn mẹ và vuốt ve mẹ liên tục trong một hồi lâu. Sau đó tôi nói với mẹ:

“Mẹ này, chẳng phải tình yêu mà chúng ta vừa tạo nên không thật tuyệt vời hay sao?” Tôi nói lại cảm giác trong trái tim mình.

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã không kìm được, dựa người vào tay tôi và khóc lớn, rung người bần bật. Tôi ôm mẹ thật chặt, tiếp tục vuốt ve và hôn mẹ.

“Con không hiểu đâu. Mẹ nghĩ tội lỗi của mẹ còn nghiêm trọng hơn trước.” Mẹ nói.

Tôi không thích mẹ nói như vậy, vì nó sẽ phá huỷ cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Tôi chỉ lặp lại những gì đã nói:

“Mẹ à, đừng khóc nữa. Chúng ta không phải là đang quá hạnh phúc hay sao? Hãy tận hưởng giây phút sau cùng này.”

Mẹ tôi gật đầu, nhưng khóc dữ dội hơn. Sau này tôi mới hiểu ra rằng bà không bao giờ để cho bản thân cảm thấy hạnh phúc. Càng sung sướng và truỵ lạc, mẹ tôi càng tự trách bản thân.

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và liên tục nói, an ủi mẹ đừng khóc. Tôi không di chuyển cơ thể mình mà để mẹ gối đầu vào ngực tôi, dính chặt vào tôi, quấn vào nhau để không cảm thấy lạnh lẽo.

Dần dần, cảm xúc của mẹ tôi bình tĩnh trở lại và nhận ra hai mẹ con đang trong tình trạng trần truồng. Vì vậy mẹ kéo cái mền lên và phủ nó lên cơ thể chúng tôi. Hoặc là, khi mẹ nhớ lại tình huống chúng tôi cần nhau khi làm tình vừa xong. Tôi và mẹ dán chặt vào nhau với dương cụ vẫn còn cứng của tôi đang cọ xát bụng dưới của mẹ. Mẹ xấu hổ co rút người lại. Tôi ôm mẹ thật chặt, sợ rằng bà sẽ biến mất ngay khi tôi buông tay.

“Mẹ ơi, con không thể làm gì được nếu không có mẹ.” Tôi thú nhận thật lòng với mẹ, để mẹ hiểu tôi.

“Con không thể làm gì nếu không có vợ con của con. Trở về Mỹ là sự sắp xếp tốt nhất.”

Mẹ ngẩng đầu lên và nói với tôi. Tôi thấy mẹ khóc sưng đỏ cả hai mắt, nước mắt giàn giụa khiến tôi cảm thấy có chút chua xót.

“Mẹ này, hãy thành thật đi, mẹ có thể rời bỏ con được không? Chúng ta đã đi đến mức này rồi, mẹ đã khiến con nghĩ rằng mẹ có thể không có ham muốn tình dục. Nhưng con không tin nổi điều đó.”

“Đó là điều mẹ lo sợ sẽ xảy ra…” Mẹ tôi cuối cùng cũng thừa nhận.

Nhưng nó đã xảy ra.

Tôi dùng một góc của tấm ga để lau chùi chất dịch tình yêu giữa hai chân chúng tôi. Sau đó, với giọng điệu nghiêm túc nhất, như một lời thề nguyện, nằm dưới cơ thể mẹ, tôi nói:

“Mẹ ơi, dù mẹ nghĩ con là ai, con sẽ cam lòng chịu trách nhiệm, không giống như ba con. May mắn thay, con sẽ…”

Tôi nghẹn ngào không nói được gì, vì tôi sắp ra đi, giống như ba tôi đã từng. Và tôi có thể đảm bảo được điều gì?

Mẹ nhìn tôi, rơm rớm nước mắt và mỉm cười. Tôi chỉ vào dương vật của mình và nói rằng nó như ngọn núi liên minh, cam kết với nhau. Mẹ dựa người vào tôi, vuốt ve ngực tôi bằng những ngón tay mảnh mai của mình. Hai mẹ con ôm ấp nhau và hôn nhau từ lúc nào không hay.

Trước khi chia tay, tôi đã trải qua một đêm đáng nhớ với mẹ tôi, và chúng tôi có một tình yêu không hối tiếc. Tôi chỉ biết thở dài rằng mình không thể làm được bất kỳ điều gì khác cho mẹ. Tôi chỉ hứa với mẹ về một trái tim không thay đổi. Những ánh đèn neon bên ngoài cửa sổ đã lần lượt tắt. Trong đêm dài miên man, tôi lắng nghe tiếng xe cộ và tiếng người trên phố thưa dần.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sau cuộc tình kéo dài đó, tôi lại rơi vào một tình huống còn đau đớn hơn. Mỗi ngày sau giờ làm việc, ham muốn tình dục của tôi giống như một chiếc la bàn, luôn chỉ theo hướng của mẹ tôi. Tuy nhiên mẹ tránh xa tôi, thậm chí còn ngăn tôi về nhà, dạy tôi rằng tôi không được đến gần bà nữa.

“Con nè mẹ, con vào trong nhà được không? Con có rất nhiều chuyện muốn nói với mẹ.” Tôi gọi điện thoại cho mẹ từ tầng dưới chung cư.

“Chúng ta không nên gặp riêng nhau nữa. Nếu có gì con muốn nói thì cứ nói chuyện qua điện thoại là được rồi.” Tiếng mẹ nói ở đầu bên kia.

“Mẹ ơi, con sắp đi rồi. Con sẽ sớm về thăm mẹ.”

“Ừ, con đi mạnh giỏi nhé. Mẹ không gặp mặt con được nữa đâu.”

Sau một lúc im lặng, tôi hít một hơi và nói:

“Mẹ… con yêu mẹ!”

“Đừng nói yêu mẹ nữa được không. Không thể nào.”

“Bộ mẹ không muốn gặp con sao?”

“Không, không… Mọi chuyện chấm dứt rồi. Mẹ không muốn gặp con. Chuyện đã xong rồi, vậy đó, hãy đón nhận đi.”

“Nhưng con đã làm gì sai khiến mẹ không muốn gặp con hả? Có phải vì vợ con không? Nếu vậy thì con sẽ gửi cô ấy về lại Mỹ.”

“Đừng… À mà con đã quyết định về Mỹ sao còn muốn quay lại? Mẹ không muốn thấy con về lại đây đâu. Đó là vì lợi ích của con.”

“Mẹ… còn mẹ thì sao? Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ?”

“Chuyện đó không quan trọng. Mẹ đã sống như vậy suốt 30 năm qua rồi. Không ai có thể sống mà không có mặt trời.”

“Bộ mẹ tưởng là nếu mẹ gạt bỏ hạnh phúc của mình ra thì người khác sẽ vì mẹ mà sống tốt hơn hay sao? Mẹ phải sống. Chẳng qua là mẹ hy sinh bản thân để hoàn thiện người khác.”

“Đừng nói nữa, cuộc đời mẹ đã kết thúc rồi.”

Tôi nghe giọng nói của mẹ run run, và tiếng mẹ đang khóc.

“Mẹ ơi, đời mẹ chưa kết thúc đâu. Mẹ vẫn còn có con kia mà.”

“Đừng gọi mẹ là mẹ nữa. Mẹ không là gì cả. Con đi rồi thì cứ đi đi, để mẹ ở yên một mình.”

“Kìa mẹ, con không cần phải đi. Con có thể ở lại Việt Nam, ly dị vợ…”

“Không được, con không thể làm cho mẹ trở nên sai trái, tội lỗi thêm nữa.”

Có một sự im lặng ở cả hai đầu microphone. Tôi nghe có tiếng khóc sụt sùi, sau đó là tiếng cúp máy. Tôi hối hận rằng khi buồn bã đã quyết định trở về Mỹ. Tôi đã nói với mẹ tôi về việc ly hôn với vợ tôi, khiến lòng mẹ thêm xót xa. Nhưng không một lời nói nào của tôi khiến mẹ xích lại gần tôi hơn.

Ngày rời khỏi Việt Nam đang đến gần, và lễ Giáng Sinh cũng đã đến. Đó là một ngày Giáng Sinh dành cho tôi với một nụ cười mạnh mẽ.

Mẹ nói rằng mình bị bệnh nên không thể đi ăn tối Giáng Sinh với gia đình tôi. Mấy đứa trẻ đang mở quà dưới cây thông Noel. Mẹ tôi tặng cho chúng bộ đồ chơi tàu điện và búp bê Barbie. Hai vợ chồng tôi được tặng một chiếc khăn len “đồng tâm” từng được mẹ đan.

Bài thánh ca được phát trên máy thu âm. “Đêm Giáng Sinh, đêm thánh, trong bóng tối, rực rỡ…” Hai đứa con tôi vui đùa với đồ chơi mới. Cu cậu đặt đoàn tàu trên đường ray và đi vòng quanh, còn con bé thì ngủ với búp bê trên tay.

Nghĩ về đêm Giáng Sinh trắng mà tôi đã trải qua ở Mỹ, tôi thích làm những bài thơ về Giáng Sinh với vợ con tôi. Ôi tình yêu! Lần đầu tiên tôi làm tình với vợ tôi cũng là trong đêm Giáng Sinh. Cô ấy là bạn nhảy của tôi. Sau bữa tiệc, cô ấy lái xe về nhà. Tôi là một sinh viên quốc tế và sống ở ký túc xá trong khuôn viên trường. Vào ban đêm, rất ít người trên đường phố. Tất cả mọi người đều trở về nhà và đoàn tụ quanh lò sưởi. Dưới trời tuyết lất phất, một số người hát thánh ca trên đường phố và báo tin vui. Những bài thơ Giáng Sinh có thể chạm đến cảm xúc của mọi người.

Một du học sinh ở nước ngoài một mình nên cảm thấy cô đơn. Sẽ có ai đó đi cùng tôi để trải qua đêm Giáng Sinh này? Không có ai trong ký túc xá của trường đại học, tất cả đã về nhà, chỉ còn lại một mình tôi, một người khách lẻ loi.

Bỗng có tiếng cô ấy ở ngay bên ngoài cửa phòng tôi. Cô ấy nói rằng ở bên ngoài trời lạnh, cô ấy có thể vào trong và tôi pha cho cô ấy một tách cà phê được không? Tôi nói tất nhiên rồi, tất cả những gì tôi có là cà phê pha sẵn. Cô ấy nói điều đó không quan trọng, thế rồi cô ấy bước vào. Cô ấy treo áo khoác lên móc sau cánh cửa rồi nhìn xung quanh. Những bộ quần áo mùa đông dày cộp không thể che giấu được dáng người cô. Tôi mang cà phê ra. Cô ấy nhấp một ngụm. Tôi nhìn cô ấy và nghĩ rằng cô ấy rất trong sáng và xinh đẹp. Tôi khen cô ấy rất đẹp. Cô ấy cúi đầu, khuôn mặt ửng hồng. Tôi nâng mặt cô ấy lên, cô ấy co mấy ngón chân lại. Tôi nhích người tới và hôn cô ấy. Cô ấy kéo chiếc áo len cổ lọ lên, cởi qua đầu, vén lên rồi đặt nó lên lưng ghế.

Cô ấy bước đến chiếc giường bừa bãi của tôi, quay lưng về phía tôi, nới lỏng thắt lưng và để lộ chiếc quần lót màu đỏ Giáng Sinh bên trong quần dài. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi đi theo tới phía trước và đặt tay lên eo trần của cô ấy. Tôi vẫn chưa trấn tĩnh lại. Chiếc nịt vú vải bông được cởi ra, sau đó là dây đai treo trên vai. Cô ấy quay sang tôi, và cặp vú của cô ấy là một cảnh tượng đẹp vô cùng.

Chúng tôi ôm nhau và ngã lên giường. Cô ấy áp sát cơ thể vào tôi, và trao cho tôi cơ thể trinh nữ của mình.

Cô ấy nói tôi là người đàn ông đầu tiên. Tôi cũng nói cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi…

Đèn Giáng Sinh trong thành phố vẫn rực rỡ. Bản nhạc Giáng Sinh bởi tiếng kèn saxophone yêu thích của tôi đang phát ra trên bàn xoay. Tôi thích tâm trạng buồn. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy áp vào môi tôi, giống như một ngọn lửa thổi bùng lên nhiệt huyết của tôi. Cô ấy nói nếu chúng tôi về nhà sớm thì tôi sẽ không bận rộn và cáu kỉnh như vậy. Cô ấy lo lắng khi thấy tôi trông như thế nào dạo gần đây…

Mẹ ở đâu? Đêm nay mẹ có cô đơn không? Ai sẽ vuốt ve cặp vú nhỏ nhắn và hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ? Ai có thể lấp đầy tình yêu ở giữa hai chân mẹ?

Vào ngày công nhân của công ty vận chuyển hàng hóa đến đóng thùng, vợ tôi đã mời mẹ tôi đến giúp chăm sóc cho bọn trẻ. Người ngựa lẫn lộn và hỗn loạn. Cô ấy đuổi bọn trẻ đi và nhờ mẹ đưa chúng đi chơi. Tôi thấy vậy bèn lấy xe chở mẹ tôi và bọn trẻ ra khỏi nhà, vì tôi không thể giúp được gì khác.

Dọc đường đi, mẹ tôi trông giữ bọn trẻ. Chúng bật dậy khi nhìn thấy một cửa hàng nhỏ bán đồ ngọt bên đường, kêu gào mẹ tôi mua bánh bông lan và đậu phộng.

Sau đó chúng tôi vào công viên. Dạo bước trên con đường nhỏ trong công viên, tôi thấy có vài cặp tình nhân tay trong tay đi dạo chơi. Trước đây, tôi chưa bao giờ đi dạo bên ngoài cùng mẹ tôi. Khi đi bên mẹ, tôi không bao giờ giúp mẹ, không hề nắm tay hoặc ôm eo mẹ.

Khi bọn trẻ ở trong công viên, chúng quá phấn khích nên chạy nhảy lung tung, bỏ lại tôi và mẹ tôi ở phía sau.

Đột nhiên, dường như chỉ còn lại hai mẹ con tôi trên thế giới này. Tôi thấy mẹ tôi đung đưa vai, và giữa mái tóc dài và chiếc cổ lộ ra của mẹ, tôi có thể ngửi được mùi da của cơ thể mẹ.

Mẹ tôi hét lên, bảo bọn trẻ không được chạy quá nhanh, yêu cầu chúng nắm tay nhau. Nhưng mẹ càng gọi thì chúng càng chạy nhanh hơn. Mẹ tôi muốn đuổi theo, và tôi cũng nhân cơ hội nắm lấy tay mẹ, chạy theo sau lũ trẻ. Chúng cười đùa và chạy nhảy. Hai mẹ con tôi thở hổn hển đuổi theo sau. Bỗng nhiên bước chân của mẹ không ổn định, mẹ bị mất trọng tâm và ngã tới trước. Tôi nắm lấy mẹ và ôm mẹ trong vòng tay. Tôi định giữ mẹ lại, nhưng bị ngã xuống theo mẹ.

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và lăn lộn trên bãi cỏ. Chúng tôi từ từ lăn chậm lại. Mẹ tôi không hề hoảng hốt, vì bà đang ở trong vòng tay tôi. Mẹ mỉm cười, trông giống như một cô bé ngây thơ. Tôi cũng cười và lái mẹ đi, hai cơ thể lăn tròn thành một trái bóng.

Những bụi cây che chắn chúng tôi. Mẹ tôi mềm nhũn trong tay tôi, bà gối đầu vào vai tôi. Bộ ngực to lớn của tôi có thể giữ trọn mẹ. Tôi có thể nghe được nhịp tim của mẹ đang đập mạnh. Hơi thở và mùi da thịt của mẹ phả vào mũi tôi. Tôi sờ soạng cơ thể mẹ, rồi hôn mẹ. Mẹ chấp nhận. Hai mẹ con tôi hôn môi nhau say đắm, như thể chúng tôi là mối tình đầu của nhau.

Chân mẹ quấn lấy tôi. Tay tôi thò vào bên trong áo quần của mẹ, mò mẫm những đường nét nữ tính trên cơ thể mẹ và hình dạng cặp vú của mẹ. Ở đáy váy, nơi sâu nhất trong đùi mẹ, tôi cảm thấy đường ống ren của quần lót và một đường nối lõm xuống. Tôi đè mẹ lên người mình, tách hai chân của mẹ ra để cho tôi tự do ve vãn ở chỗ đó. Mỗi khi tôi trêu chọc cô bé của mẹ như thế này là mẹ thích thú lắm. Quần lót của mẹ giống như một mảnh phim, bao phủ âm hộ của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác về da thịt của mẹ. Khe âm hộ hé mở, và một khu vực rộng lớn đã bị ướt…

Mẹ tôi, cơ thể của mẹ đã cho tôi câu trả lời mà tôi mong muốn. Ngay khi tôi trêu chọc, âm hộ của mẹ liền mở ra. Tôi hôn mẹ say sưa. Đôi môi của mẹ thật là mềm mại và ngọt ngào làm sao. Cặp vú nhỏ của mẹ giống như một đôi núi đứng, nhấp nhô trong lòng bàn tay của tôi. Mẹ có biết không, mẹ là người tình của con, người mà con từng suy nghĩ miên man. Tại sao mẹ lại từ chối lời tán tỉnh của con trước khi chia tay? Có phải vì con không phải là người từ Đắc Lắc trở về để kết hôn 30 năm trước? Người đó nên là con, kết hôn với mẹ. Cơ thể của mẹ ốm hơn và có phần tiều tụy hơn…

Đột nhiên, có tiếng bọn trẻ đang gọi chúng tôi. Tiếng gọi vang đến ngày càng gần hơn. Từ giây phút thân thiết này, nó đã vỡ ra, như bong bóng…

“Nguyên nhân khiến bà nội rơi vào vòng tay của ba là vì mấy đứa chạy quanh. Bà nội chạy theo bị té, may mà ba đỡ kịp đấy.” Tôi giải thích cho hai đứa con tôi.

Bọn trẻ thè lưỡi ra và vội vã nói lời xin lỗi với bà nội của chúng.

Tôi đỡ mẹ dậy và phủi những vết bẩn trên người mẹ. Tôi nhân cơ hội nắm giữ bàn tay mẹ trước mặt con tôi và sau đó đi dọc theo con đường nhỏ trong công viên.

Tôi đưa mẹ đến một chiếc ghế đá và ngồi xuống cạnh mẹ, ngắm nhìn bọn trẻ chơi đùa trên bãi cỏ ở đằng xa. Tôi vuốt ve đùi mẹ và hỏi mẹ có đau không? Mẹ nói rằng mình ổn.

Tôi đặt tay mình lên đùi mẹ và không rời đi. Ánh mắt mẹ nhìn xa xăm, dõi theo lũ trẻ, và như thể đang suy tư điều gì. Tôi mở túi nhựa đựng đậu phộng, bỏ một hột lên miệng mẹ và một cái cho tôi. Mặt trời ấm áp xua tan bớt bầu không khí se lạnh của mùa đông, với làn gió nhẹ phả vào mặt chúng tôi, mang đến sự mát lành. Đôi mắt của mẹ tôi trũng sâu, gương mặt mẹ lộ vẻ mệt mỏi. Tôi đoán là mẹ không được ngủ ngon đêm qua. Mẹ lo lắng cho bọn trẻ và hét to lên nhiều lần để yêu cầu chúng phải cẩn thận.

Tôi áp một ngón tay vào miệng mẹ và nói với bà đừng la hét nữa, cứ để chúng tận hưởng cuộc vui. Tôi quay sang mẹ và hôn mẹ. Trong khoảnh khắc, mẹ đẩy tôi ra và nói:

“Mẹ con mình không nên quá thân thiết như vầy.”

“Có sao đâu mẹ? Con sắp đi rồi.”

“Bọn trẻ sẽ nhìn thấy đó.”

“Không hề gì, tụi nó còn nhỏ mà, có biết gì đâu.”

“Tụi nó sẽ nói với vợ con.”

“Con không quan tâm. Mẹ à, con không thể chịu đựng được nữa. Ước gì con có thể có một tình yêu với mẹ trong lúc này.”

“Không được. Chỉ còn hai ngày nữa là con qua Mỹ rồi. Nếu con yêu mẹ, đừng làm cho mẹ quá khó chịu.”

“Con không thể sống thiếu mẹ.”

“Vì gia đình con, con nên đi.”

“Mẹ ơi, thật lòng con không nỡ. Mẹ con mình hạnh phúc biết bao khi ở bên nhau.”

“Nhưng nó cũng đau đớn biết bao.”

“Dù là hạnh phúc hay đau đớn, con đều yêu mẹ.”

Tôi đặt tay lên người mẹ. Tay tôi luồn vào trong chiếc áo sơ mi của mẹ, tôi sờ vú mẹ. Ngay lập tức mẹ kéo tay tôi ra khỏi áo mình và nói:

“Đừng mà. Nghiêm túc lại đi, đừng có sờ mẹ nữa.”

Trong khi nói chuyện, tôi thấy bọn trẻ nhìn về phía chúng tôi. Tôi đưa tay lên ra hiệu cho chúng cứ chơi tiếp. Mẹ tôi nháy mắt khiến tôi dừng lại. Mặc dù tôi muốn thọc tay xuống đáy váy của mẹ để sờ đùi và âm hộ của mẹ, nhưng bà cứ giữ tay tôi thật chặt.

“Làm ơn đi mà, đừng sờ mẹ nữa. Hãy tôn trọng mẹ, vì mẹ là mẹ của con kia mà! Nếu con cứ làm chuyện này, mẹ sẽ khó chịu hơn, có hiểu không? Làm ơn đừng như vậy nữa.”

Trái tim tôi chùng xuống. Tôi đã thú nhận số phận của mình, điều đó là không thể. Những gì đã xảy ra chỉ là một sự liền mạch của giấc mộng. Sau khi vợ tôi sang đây, mọi chuyện đã kết thúc. Không cần nói lời chia tay mà ban đầu tôi định nói.

Tôi đặt bàn tay mềm mại như không xương của mẹ tôi vào tay mình, để cảm nhận sự hiện diện của bà. Bầu trời xanh và những làn mây trắng ở trên đầu chúng tôi. Mùi hoa lá và cỏ cây ở khắp nơi. Cảnh vật thật yên bình và tĩnh lặng, chỉ có tiếng cười đùa của lũ trẻ từ đằng xa vọng lại. Một con chim bay ngang qua bầu trời, trượt qua những ngọn cây rồi biến mất. Mẹ tựa vào vai tôi và chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi cũng mơ màng, tìm kiếm giấc mơ của mình…

Trong giấc mơ, tôi kết hôn với mẹ tôi. Đừng hỏi khi nào và tại sao tôi lại cưới mẹ ruột của mình. Cách duy nhất là bà thuộc về tôi. Hai mẹ con tôi giao hợp với nhau như thường lệ, giống như tôi đã từng làm tình với mẹ trong những giấc mơ của mình. Mẹ tôi vừa e thẹn vừa quyến rũ, khi cởi bỏ chiếc váy cưới của mình.

Cơ thể nhỏ nhắn này đã chạm vào tôi biết bao lần. Tôi biết cách sờ mó vào những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ và khơi gợi sự thèm khát tình dục của mẹ. Hai đầu núm vú cương lên và sừng sững, kiêu hãnh trên hai ngọn đồi nhỏ. Đầu lưỡi của tôi lướt qua, để lại những dấu hiệu ướt át trên hai quầng vú mở rộng. Bên dưới cái rốn trũng và cái bụng phẳng, chùm lông mu thưa thớt không thể che giấu âm hộ mở ra. Một thứ mùi sinh dục phảng phất vào mũi tôi, gây kích thích tình dục vô cùng. Đôi tay ngọc ngà của mẹ tôi vươn ra, đón tôi vào lòng. Có một hang ổ nhỏ ở đó, mẹ giữ gìn nó cho tôi, và chờ đợi tôi trở về.

Dương vật tôi trượt sâu vào nơi quen thuộc đó, cái cảm giác quen thuộc đó, cảm giác của người mẹ, không bao giờ rời xa tôi. Mẹ kêu nấc lên “Ôi”… Âm đạo ướt át và nóng ran của mẹ bao quanh dương vật tôi. Đùi mẹ cọ xát vào chân tôi theo nhịp điệu giao hoan của cơ thể. Tôi hôn mẹ, thỉnh thoảng tạm dừng để lấy lại hơi thở. Bất giác tôi nhổm đầu lên để nhìn xuống mẹ.

“Con nhìn gì vậy?” Mẹ hỏi tôi.

“Con nhìn mẹ, thấy rõ đây chính là mẹ, khuôn mặt khi cười có hai má lúm đồng tiền, và hai núm vú nhỏ sẽ mổ vào tim con. Đúng vậy, đây là mẹ, là vợ con và là tình yêu của con. Chỉ có mẹ mới xứng đáng với tất cả tâm huyết của con dành cho mẹ. Mẹ không thể từ chối con vì bất cứ lý do gì. Bởi vì mẹ đã trở thành vợ của con. Con đang giao hợp với mẹ đây, vui lòng cho con biết khi nào mẹ đạt cực khoái, con sẽ xuất tinh mẹ nhé.”

Mẹ tôi mỉm cười rồi gật đầu. Mẹ biết, tất cả chúng tôi đều biết cách giao hợp một cách thân mật nhất.

“Cho mẹ đi con.” Mẹ thở hổn hển, hai tay vuốt ve lưng tôi.

Mẹ đã phơi bày cơ thể ra cho tôi làm tình. Sâu trong âm đạo của mẹ, đó là gốc rễ của tôi. Tôi xuất tinh trong cơn sướng ngất, trút tinh tuý của tôi vào sâu trong người mẹ. Tôi kết nối với mẹ, và cơ thể của hai mẹ con tôi như hòa quyện vào nhau không thể tách rời…

Nhưng đó chỉ là một giấc mơ. Rồi mai đây tôi sẽ ở bên kia bờ đại dương, và tôi sẽ lại mơ về mẹ tôi giống như thế này. Tình yêu giữa hai mẹ con không nên xảy ra, và nó không thể tiếp tục. Trong thế giới này, liệu người mẹ và đứa con có được phép gắn kết ngay cả khi họ yêu nhau, và ở với nhau bền lâu, cùng chết bên nhau được không?

Câu chuyện của chúng tôi, nếu kết thúc ở đây thì tôi sẽ nợ mẹ tôi cả đời và ân hận cả đời. Vào ngày cuối cùng ở Việt Nam, sếp tôi đã làm một cuộc gọi đường dài và yêu cầu tôi gặp ai đó. Và người đó đã thay đổi nữa sau của cuộc đời tôi.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Khi sếp tôi nói người đó là ai, tôi rất sốc.

Ông chủ của tôi không biết rằng người có rất nhiều lý lịch này hóa ra lại là ba tôi. Tôi chỉ nói với những khách hàng lớn từ Singapore đi qua Việt Nam, và chỉ định tôi đàm phán một thương vụ lớn. Nếu không vì sếp bảo tôi đến gặp ba tôi, tôi sẽ không bao giờ muốn gặp lại ông.

Trong căn phòng sang trọng của một khách sạn năm sao tráng lệ ở Sài Gòn, tôi gặp lại người cha của mình đã hơn 10 năm vắng bóng.

Ngay câu đầu tiên, ba tôi hỏi tôi là tại sao lại làm việc cho người ngoài mà không làm việc cho ba. Tôi đáp rằng muốn tạo ra thế giới của riêng tôi. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi không bao giờ lấy của ba tôi một xu nào.

Ba nói tôi là người có tham vọng, ông chỉ thích những người như vậy. Ba tôi nói có được một đứa con trai như vậy thì cảm thấy được an ủi. Ông nói rằng vì đã lớn tuổi nên công việc kinh doanh của gia đình sẽ được giao cho tôi một ngày không xa.

Tôi nói chuyện này không hiếm. Ba tôi là người bảo thủ. Ông đã làm lụng suốt cả đời rồi, với mục đích là truyền lại tài sản gia đình cho thế hệ sau, bởi huyết thống. Lúc đầu ba khởi nghiệp với sự giúp đỡ của ba vợ và giấu nhẹm chuyện ông đã có vợ ở quê.

Ba vợ của ông rất giàu và đã trở thành một trong những người giàu nhất ở Đắc Lắc. Tôi đã lớn, có vốn liếng để thể hiện với bà mẹ kế, có thể tiếp quản sự nghiệp của ba tôi. Tuy nhiên, cái gọi là “con trai cả” ở nơi mà tôi luôn bị coi là “loài hoang dã” bởi mẹ kế và các em gái ở đó. Tôi không thể quên chuyện ba tôi bỏ rơi mẹ tôi, tôi không thể ở lại nơi đó.

Ba tôi nói rằng ông hiểu sự oán hận của tôi đối với ông. Đây là lỗi lầm của thế hệ trước. Ba hy vọng một ngày nào đó tôi sẽ tha thứ cho ông.

Tôi không tin rằng ba sẽ nói điều này với giọng nhỏ nhẹ. Nó làm cho tôi cảm thấy hơi tự hào trước khi có thể biết rõ những gì ông thông báo cho tôi.

Ba nói với tôi rằng người phụ nữ đó không còn khỏe nữa. Trong số ba người con gái của ông với bà ấy thì đã có hai người lập gia đình. Đứa lớn nhất học trường MIT để lấy bằng MBA. Công việc kinh doanh của ba tôi lớn đến mức nào, những điều đó tôi không có hứng thú để nghe. Đột nhiên ba tôi hỏi:

“Vợ con của con thế nào rồi?”

Tôi hỏi ba tôi làm sao ông biết tôi đã lập gia đình. Sau khi rời khỏi Đắc Lắc, tôi không còn liên lạc với ba. Tôi không nói với ba ngay cả khi tôi kết hôn, để chứng minh rằng tôi quyết định cách đối xử với ba như thế nào.

Ba nói rằng luôn có cách để biết mọi thứ mà ông muốn biết. Ba nói rằng ba biết rất nhiều về tôi.

“Ba biết gì? Ba đã gặp mẹ con chưa? Mẹ có kể gì với ba không?”

Những gì ba tôi nói khiến tôi đỏ mặt và hoảng sợ, như thể tiết lộ một bí mật thầm kín.

“Tại sao con lại quá căng thẳng như vậy? Ba đã gặp mẹ con và rời đi không lâu trước khi con về gặp bả. Con không cần phải nói gì, ba đã biết mọi thứ về con. Con làm việc cho ai, làm gì ở Việt Nam, những chuyện về con và mẹ con… ba đều biết rõ hết.”

“Con không làm việc của ba đâu!” Tôi nói một cách dứt khoát.

“Con là thân thích của ba.” Ba tôi khẩn khoản.

Tim tôi nhói lên và toàn thân vã mồ hôi. Khi ba nói về mẹ và tôi, tình huống khi hai mẹ con tôi đang làm tình như hiện ra trước mặt ba tôi. Có một phản ứng vật lí, và những lời nói trở nên khơi gợi.

Ba tôi thậm chí có thể biết được hai mẹ con tôi làm gì trên giường hay không? Điều đó là không thể, phải không nào? Ba nói rằng đã gặp mẹ trước tôi thật sao? Một cách vô thức, tôi nhìn sang giường ba, thấy mọi thứ đều gọn gàng, không bừa bộn. Ở tuổi của ba tôi, liệu ông vẫn có thể quan hệ tình dục được không? Ba tôi có quan hệ tình dục với mẹ tôi hay không? Ý nghĩ rằng ba mẹ tôi có thể làm tình trong căn phòng khách sạn này khiến tôi cảm thấy ghen tị.

Tôi rất muốn biết tại sao mẹ tôi lại gặp ba tôi. Mẹ đã nói những gì với ba? Liệu ba có biết được mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi?

“Làm ơn buông tha mẹ con đi. Ba đã bỏ rơi mẹ. Ba làm tổn thương mẹ còn chưa đủ hay sao? Đừng làm tổn thương mẹ con nữa.” Tôi nói gay gắt với ba tôi.

“Tại sao con lại bốc đồng như vậy? Ba thấy là mẹ con không có hiềm thù gì với ba. Ba xin lỗi đã làm tổn thương mẹ con, nhưng tận đáy lòng ba vẫn xem bả như người vợ hiền của mình, người đã từng đầu ấp tay gối với mình. Ba mẹ đã từng có khoảng thời gian mặn nồng của vợ chồng. Con hiểu không? Đến đây nào, hãy lắng nghe ba nói một cách bình tĩnh. Con sẽ sớm trở lại Mỹ, còn ba có những việc khác phải làm. Giờ hãy nói về công việc trước, sau này có dịp chúng ta sẽ nói những chuyện riêng tư.”

Tôi hiểu mà. Ba tôi thẳng thừng nghĩ đến tôi là vì bản thân ông mà thôi, lại nói về công việc.

Tôi hoàn toàn hiểu việc triển khai của ba. Nền kinh tế của Việt Nam đã phát triển sau khi mở cửa, và cơ hội kinh doanh ở khắp mọi nơi. Mặc dù tình hình ở Singapore đang ổn định, nhưng có kế hoạch chuyển một phần tiền sang Việt Nam và khu vực Bắc Mỹ.

Để làm việc cho ba tôi, tôi không cần phải đến Đắc Lắc. Tôi có thể ở Sài Gòn hoặc thậm chí ở bên Mỹ. Dựa trên kinh nghiệm hiện tại của tôi, tôi cứ tiếp tục làm việc như trước trong vài năm nữa. Nếu tôi sẵn lòng, ba tôi sẽ giao việc kinh doanh của ông cho công ty của tôi, nó sẽ biến mất trước mặt tôi và mẹ tôi trong tương lai. Ba tôi không quan tâm về mẹ con tôi.

Ba là người dày dặn kinh nghiệm. Một khi tôi đã đấu với ông ta, tôi nên biết mình không phải là đối thủ của ông. Tôi muốn hỏi ba tôi đã biết những gì về hai mẹ con tôi. Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng, càng lo lắng về điều này thì tôi càng trở nên thiệt thòi hơn.

Không có chỗ để mặc cả. Tôi suy nghĩ một lúc và hỏi ông:

“Rốt cuộc ba muốn gì ở con?”

“Một thỏa thuận cha con, miễn là con sẵn sàng nhận ba là một người cha.” Ba nhìn vào mắt tôi khi nói.

Thoáng chút cảm hứng trong tôi, hình ảnh biển trời bao la hiện lên trong đầu tôi, như thể nhìn thấy bình minh ở cuối bóng tối. Ánh sáng soi rọi. Tôi là người có nguyên tắc. Ở hai bên bờ Thái Bình Dương, có hai người phụ nữ thuộc về tôi, một người là mẹ tôi và người kia là vợ tôi. Cả hai tôi đều yêu và tôi không muốn làm tổn thương bất kỳ ai trong số họ.

Mặc dù tôi đã có được mẹ tôi, nhưng bà đã quên mình không nghĩ đến hạnh phúc cho bản thân. Tuy nhiên, tôi không thể có được cả hai người phụ nữ cùng lúc, họ sẽ không cho phép tôi làm điều này. Tôi chỉ có thể từ bỏ một người, và mẹ tôi luôn là người sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì tôi.

Tôi chợt nhận ra rằng nếu yêu ai đó thì phải sẵn sàng trả bất cứ giá nào, kể cả nguyên tắc sống.

Tôi nhất quyết theo nguyên tắc ly thân với ba tôi từ trước đến nay. Không phải vì mẹ tôi sao? Tại sao tôi không thể thỏa hiệp vì mẹ? Với tài sản của ba tôi, tôi có thể có hai người phụ nữ như ông. Tôi chăm chú nhìn ba tôi, và ông cũng chân thành nhìn tôi, nước mắt lóe lên trong mắt ông.

“Con chấp nhận.” Tôi nói với ba, giọng điệu trở nên cứng rắn.

Hai cha con tôi lần đầu tiên bắt tay nhau.

Tôi có đầy hoài bão, hướng tới tương lai, nguyện với lòng sẽ hiện thực hóa ước mơ và biến mẹ tôi trở thành người phụ nữ của tôi.

Trở lại Mỹ, cuộc sống hỗn loạn trong một thời gian, nhưng vấn đề gì mà tiền bạc có thể giải quyết được thì không phải là vấn đề đối với tôi. Mọi việc sớm ổn định trở lại. Vợ tôi thở phào khi thấy tôi có tâm trạng thoải mái. Có thể là sống ở Mỹ với vợ con tôi cũng rất thú vị, nhưng khi tôi nói với cô ấy về kế hoạch của công ty thì cô ấy lại nghi ngờ. Vì vậy, tôi phải cho cô ấy hiểu rằng tôi sẽ thường xuyên qua lại giữa Bắc Mỹ và châu Á, và cô ấy cũng như con tôi không nhất thiết đi theo cùng tôi.

Sự nghiệp của tôi thật đáng tự hào. Sếp tôi đã nhìn tôi khác đi vì việc kinh doanh phát triển mạnh. Điều đó khiến tôi trở thành một ngôi sao lớn trong công ty. Tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Để đạt được tầm nhìn vĩ đại của một công ty đa quốc gia, công việc rất gian nan và áp lực rất lớn.

Áp lực được đặt ra cho bản thân, tôi muốn thể hiện tài năng của mình cho ba tôi thấy. Tuy nhiên, dường như tôi đã cạn kiệt năng lượng và sự sáng tạo. Chỉ có tôi mới hiểu rằng tất cả động lực đều đến từ một người phụ nữ, một người mẹ ở bên kia Thái Bình Dương.

Một ngày nào đó, hai mẹ con tôi có thể yêu nhau và sống với nhau như hai vợ chồng. Tôi vừa làm tròn phận sự báo hiếu của mình với mẹ tôi vừa cho mẹ có thể tận hưởng vài năm hạnh phúc trên giường và dưới gầm giường… Tôi không thể nào quên được khuôn mặt nhân hậu của mẹ tôi. Bất cứ khi nào nghĩ đến mẹ, mẹ dường như đang ở rất gần tôi, ngay bên cạnh tôi.

Tôi chỉ muốn đưa mẹ lên giường, cởi quần áo của mẹ ra và làm tình với người mẹ trần truồng của mình thật cuồng nhiệt. Tại sao tôi lại muốn làm tình với mẹ ruột của tôi? Tại sao mẹ tôi phải trở thành người phụ nữ của riêng tôi? Tại vì mẹ tôi có cặp vú nhỏ nhắn đáng yêu khiến tôi run rẩy. Cặp vú nhỏ đó rung động trong bàn tay tôi giống như con chim đang hoảng sợ.

Có một đôi chân cân đối ở dưới chiếc váy của mẹ tôi. Bàn tay tôi sờ soạng trên đầu gối của mẹ, ở giữa hai đùi mẹ, và ở nơi sâu nhất, một con đường ẩm ướt và ấm áp được cho phép, là nguồn gốc của tất cả hạnh phúc của tôi. Mẹ tôi có một đôi môi mỏng manh. Mẹ không nói một lời yêu thương với tôi, và bà luôn rụt rè, ngập ngừng và chậm chạp khi hôn tôi. Khi tôi đưa mẹ đến đỉnh cao của tình dục, lưỡi tôi le ra, tôi bắt gặp miệng mẹ hé ra và thập thò cái lưỡi ra ngoài cho tôi bú liếm, sau đó hai cái lưỡi đan nhau, quấn lấy nhau thật cuồng nhiệt…

“Anh đang nghĩ gì vậy?”

Vợ tôi đã khiến tôi rời khỏi sự mơ mộng về mẹ tôi. Tình yêu đang diễn ra trên trần thế khiến tôi thức tỉnh. Thì ra tôi đã ngồi trên ghế sofa từ rất lâu rồi.

“Ồ, anh đang nghĩ về kế hoạch của mình.” Tôi lơ đãng nói.

“Nhìn thấy anh hạnh phúc đến thế, chắc là mọi thứ vẫn diễn ra tốt đẹp?”

“Thông suốt hết. Anh hy vọng có thể sớm hoàn thành công việc.”

“Sau khi xong việc, tụi nhỏ muốn anh dẫn chúng đi du ngoạn đấy.” Vợ tôi cười nói.

“Anh biết vợ con mình đều thích đi du lịch mà.”

Để thực hiện ước mơ nhanh hơn, tôi quên ăn quên ngủ và làm việc suốt ngày đêm. Ban đêm yên tĩnh, khi tôi từ văn phòng về nhà, vợ con tôi đã ngủ. Khi cô đơn, trái tim tôi lại bay về Việt Nam, đến bên người mẹ yêu dấu của tôi.

Đêm đã khuya, bên ngoài tuyết rơi dày đặc. Tôi cảm thấy yên bình, mẹ tôi giống như đang đung đưa trong lồng ngực tôi, dần dần trở nên có sức sống và nóng bỏng. Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào tôi, như thể thổi vào mặt và cổ tôi, và nhịp tim của bà dần dần tiến về phía tôi.

Tôi tựa vào bàn làm việc, cầm bút lên và gửi gắm tâm tư của mình về bên kia bờ đại dương.

Trên tiêu đề, nếu có nhiều trí tưởng tượng thì tôi có thể mở ra một không gian rộng lớn, nơi chỉ tôi mới có thể cảm nhận được điều đó. Nhưng không gian đó chỉ có thể thuộc về tôi và người tôi yêu, đó là nơi riêng tư nhất.

Tôi đưa tay về phía bờ biển xa xôi từ bên kia đại dương, chạm vào trái tim đang đập của mẹ tôi cũng như cơ thể ấm áp của bà. Tôi thủ thỉ những lời nói yêu thương với mẹ tôi, ôm mẹ, vuốt ve mẹ, hôn mẹ, và làm tình với mẹ. Hai mẹ con tôi không cần phải lo lắng về việc ai sẽ nhìn thấy. Hai cơ thể trần truồng không cần phải che giấu. Hai người đang yêu nhau, và khi tình yêu đủ sâu đậm thì trái tim cũng có những thấu hiểu ngầm.

Mặc quần áo không giấu được tình yêu dành cho nhau.

Một bức thư như vậy là quá rõ ràng, phải không? Tôi không thể dùng những lời nói đầy ẩn ý, tôi phải viết ra những gì chất chứa trong tim mình. Tôi hối hận vì đã không nói thêm những lời yêu thương khi gặp mẹ tôi. Tôi ước gì có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi một cách trìu mến hơn trong bức thư, và, với một nụ hôn, tinh dịch đã xuất ra cho mẹ, tôi dán bức thư lại. Bức thư ân ái với mẹ tôi, gửi cho người tình của tôi, chính là người mẹ thân yêu của tôi. Mẹ ơi, mẹ là vợ của con, vì vậy con không thể không thừa nhận. Đại dương bao la ngăn cách con với mẹ, nhưng con cảm thấy mẹ ngày càng gần con hơn. Kế hoạch của con sắp hoàn thành. Con rất nhớ mẹ, chúng ta chỉ tạm thời cách biệt, nhưng con sẽ sớm trở về với mẹ. Lúc nào con cũng nghĩ đến mẹ. Mẹ có khỏe không? Mẹ có nhớ đến con không? Hãy để con đi vào giấc mơ của mẹ, cơ thể của mẹ, hãy để con yêu mẹ.

Cảm giác khi gần gũi mẹ chưa bao giờ rời xa con. Vào lúc này đây, đêm đã khuya, như thể mẹ đang ở bên cạnh con. Dù ngăn cách bởi đại dương, nhưng con có thể thấy mẹ đang ngủ một mình, cô đơn lạnh lẽo. Sau khi con trở về, mẹ không phải ngủ trong sự cô quạnh nữa. Có con, hãy để con làm gối cho mẹ nằm. Hãy để đôi chân đông lạnh của mẹ được làm ấm bởi đùi con.

Đêm nay, hẳn là mẹ rất cô đơn, mẹ còn cô đơn hơn trước vì con đã rời bỏ mẹ. Tất cả là lỗi của con. Nhưng khi con trở về bên mẹ, con sẽ bù đắp mọi lỗi lầm, con sẽ hoàn toàn làm chủ mẹ. Con sẽ chiếm hữu mẹ cho riêng con, và mẹ sẽ luôn luôn thuộc về con, mãi mãi như vậy.

Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau, con chỉ có thể yêu mẹ trong thư và trong giấc mơ của con. Còn trong giấc mơ của mẹ, chúng ta đã làm gì? Mẹ có thể kể cho con nghe được không? Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy nói cho con biết, mẹ muốn con yêu mẹ trong mơ như thế nào?

Đêm nay, trước khi đi ngủ, con sẽ hôn mẹ thật sâu, hôn khắp cơ thể của mẹ, hôn lên cặp vú nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Con sẽ xâm nhập nơi bí ẩn thiêng liêng nhất của cơ thể mẹ và lấp đầy sự trống vắng trong người mẹ…

Thế nhưng lá thư hồi đáp của mẹ tôi khiến tôi đau lòng. Câu trả lời của mẹ tôi chỉ là vài dòng chữ: “Đừng viết thư cho mẹ nữa. Chuyện mẹ con mình đã chấm dứt rồi. Mẹ không cần con phải trở lại nữa, hãy ở bên đó với gia đình con. Quên mẹ đi. Nhưng mẹ vẫn luôn là mẹ của con.”

Từng lá thư của tôi được gửi đi, tất cả đều có nội dung tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tuy nhiên, bà đã không viết thư hồi đáp một lần nào nữa. Tôi gọi điện thoại cho mẹ, mẹ chào hỏi một cách thờ ơ. Tôi nói rằng tôi yêu mẹ bất kể điều gì. Mẹ nói lại với tôi:

“Đừng nói nữa.”

“Con phải nói, nhất định phải nói. Mẹ không muốn nghe vì mẹ sợ sẽ rơi vào tình yêu với con và không thể thoát ra được.”

“Đừng nói tiếp nữa, con cứ nói khiến mẹ không biết phải làm gì.” Giọng nói của mẹ trở nên thổn thức.

Sau đó mẹ khóc trên điện thoại. Tôi bảo mẹ đừng khóc, tôi sẽ sớm trở về gặp lại mẹ. Mẹ nức nở nói tôi đừng quay lại, đừng trở về gặp bà.

Một đêm nọ, tôi làm tình với vợ tôi. Nhưng tôi vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa trong tim mình. Vợ tôi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, nhưng tôi không ngủ được. Khi ngồi vào bàn làm việc và viết thư cho mẹ tôi, trời đã sáng. Đột nhiên tôi nghe có tiếng động ngoài cửa sổ. Lau đi lớp sương đọng trên cửa kính, tôi thấy bên ngoài bờ sông, đàn ngỗng hoang đang bay trở về phương Bắc. Mùa xuân đến rồi. Tôi nhớ ra mình có một cuộc hẹn với đối tác. Tôi phải bắt đầu lại.

Trên chuyến bay sang châu Á, tạp chí hàng không giới thiệu về mùa hoa anh đào ở Nhật Bản, những cánh hoa rực rỡ cuốn hút tôi. Tôi liền gọi điện thoại cho mẹ.

“Mẹ, con đây.”

“Con khỏe không?”

“Con khỏe, như con đã nói trong thư. Hiện giờ con đang bay qua Thái Bình Dương.”

“Con trở về làm gì?”

“Con đi công tác… Và tìm mẹ.”

“Vợ con có về không?”

“Dạ không. Vợ con của con không đi theo. Sau này con sẽ làm việc ở hai nơi. Thôi đừng nói chuyện đó nữa, để nói sau đi… Mẹ này, con muốn mẹ đi du lịch với con.”

“Cái gì?”

“Đi du lịch. Chỉ hai mẹ con mình thôi. Mẹ lo thu dọn hành lý nhanh đi. Con sẽ có mặt ở Sài Gòn trong vài giờ nữa, và con sẽ nhờ người tới đón mẹ.”

“Đi đâu hả con?”

“Đi Nhật.”

“Chừng nào?”

“Trong vài giờ nữa.”

“Mẹ không muốn đi.”

“Kìa mẹ, mẹ phải đi. Nghe rõ không?”

“Mẹ không kịp chuẩn bị…”

“Không cần phải chuẩn bị gì cả. Cứ đóng cửa lại, mang theo giấy thông hành.”

“Mẹ…”

“Mẹ ơi, mẹ con mình chưa bao giờ đi du lịch cả. Mẹ phải đi cùng con. Trên chuyến bay nói chuyện không tiện, có gì thì nói sau. Con sẽ chờ mẹ ở sân bay. Nếu mẹ không tới thì con không đi.”

“Này… a lô… a lô…”

Tôi cúp máy. Tôi yêu mẹ. Tôi thầm nghĩ chắc chắn mẹ tôi sẽ đến. Tôi cảm thấy rằng Chúa cũng giúp tôi để mang chúng tôi đến với nhau.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thật không thoải mái gì khi phải chờ đợi sau chuyến bay vượt cả ngàn dặm. Chờ mẹ tôi ở sân bay Tân Sơn Nhất, tôi có vẻ tự tin nhưng không chắc chút nào.

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi vội vã đến. Mẹ mặc một chiếc áo khoác đã lỗi thời, mang theo một thùng hành lý lớn.

Tôi dang tay ra hiệu muốn ôm mẹ vào lòng. Nhưng mẹ không lao vào vòng tay tôi. Tôi xấu hổ, nắm tay mẹ như để an ủi cho riêng mình. Mẹ tôi không phản đối. Khi tôi định nói chuyện với mẹ thì nhân viên quầy thúc giục tôi làm thủ tục cho mẹ tôi càng sớm càng tốt.

Máy bay cất cánh ngay lập tức, và quá trễ để làm thủ tục lên máy bay. Tôi để lại hành lý của mẹ tôi ở sân bay, sau đó nắm tay mẹ và lao vào hải quan để bắt kịp máy bay.

“Không, không được, quần áo của mẹ để hết trong va li rồi.” Mẹ nói khi đang rảo bước theo tôi.

“Tới Nhật con sẽ mua đồ cho mẹ. Mẹ có thể mua bất cứ thứ gì mình muốn, thời trang hơn những gì mẹ mang theo.”

Mẹ tôi ngồi ở ghế bên cửa sổ và phóng tầm mắt ra nhìn quang cảnh bên ngoài. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được đi du lịch. Khi tôi còn trẻ, mẹ từng dẫn tôi về quê thăm họ hàng bằng xe lửa trong dịp năm mới.

Tôi đặt tay lên tay mẹ và nói:

“Con tưởng mẹ không đến.”

Tay mẹ rất lạnh. Mẹ không trả lời, chỉ nhìn bầu trời xanh mây trắng ngoài cửa sổ. Máy bay vượt qua những đám mây. Mẹ rút tay lại một cách vô thức.

“Mẹ có lạnh không?” Tôi hỏi mẹ, nắm tay mẹ một lần nữa.

Mẹ gật đầu, và tôi đắp mền cho mẹ. Bên dưới cái mền, tay tôi trườn qua người mẹ, đặt lên đùi và đầu gối của mẹ, vuốt ve lên xuống. Mẹ nhắm mắt lại và bình thản. Dường như mẹ không quan tâm đến việc tôi vuốt ve bà, vì vậy tôi tiến thêm một bước. Tay tôi luồn vào trong váy mẹ. Ngay lập tức mẹ nắm tay tôi và ngăn tôi lại. Tôi cầm tay mẹ và bắt tay mẹ, nhưng mẹ không bắt tay tôi. Dần dần, tay mẹ được sưởi ấm.

Tôi nhìn sang mẹ. Mẹ chỉ tình cờ nhìn sang tôi, và hai ánh mắt gặp nhau. Mẹ nói:

“Con không nói với mẹ là đi đâu ở Nhật, và trong bao lâu.”

“Con không biết nữa. Chúng ta có thể chơi ở Tokyo trước. Nếu mẹ thích, chúng ta sẽ đến Kyoto, Osaka, Hokkaido để ngâm mình trong suối nước nóng…”

“Bất cứ đâu à. Được rồi, mẹ chưa từng đi du lịch.” Mẹ nhoẻn miệng cười.

“Dạ, chỉ cần có mẹ ở bên con như thế này…”

Tôi nắm tay mẹ tôi bên dưới cái mền trong suốt chuyến bay.

Chúng tôi thuê một chiếc xe limousine từ sân bay Narita để đến khách sạn Cung điện hoàng gia ở Tokyo. Trời gần chạng vạng. Khi tôi nhận phòng, mẹ tôi trông có vẻ lo lắng bên cạnh tôi. Bà không hiểu tôi nói gì với người phục vụ. Tôi đã học được vài từ tiếng Nhật thông thường để thuận tiện cho công việc kinh doanh.

“Con thuê mấy phòng?” Mẹ hỏi tôi.

“Tất nhiên là mẹ con mình chỉ cần một phòng. Ở trên tầng cao nhất, mẹ có thể nhìn thấy toàn cảnh thành phố.”

Mẹ nghe tôi nói chỉ cần một phòng thì vẻ mặt của mẹ lại trở nên căng thẳng.

Vừa bước chân vào phòng, tim tôi đập nhanh hơn dự kiến. Dường như tôi đã thấy cảnh tượng đó trên cái giường trong căn phòng này. Tôi và mẹ làm tình liên tục, hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, những tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ tôi không còn thỏa mãn tôi nữa. Tôi mong được ôm ấp cơ thể ấm áp của mẹ trong vòng tay và làm tình thật bền bỉ, bất kể sau này có chuyện gì xảy ra.

Trong những ngày xa cách, tôi đã hoàn toàn phóng chiếu mọi tâm huyết của mình vào mẹ tôi, và những lá thư tôi viết đã làm cho điều đó rõ ràng. Trên đường đi, cách cư xử của mẹ tôi rất kiềm chế, bà không cho tôi chạm vào người, và đoàn tụ sau khi tạm biệt. Mẹ không có sự nhiệt tình mà tôi mong đợi và giữ khoảng cách với tôi. Nếu mẹ đoán đúng về tôi thì từ khi đến gặp tôi, bà đã cho tôi cơ hội rồi. Chắc là mẹ tôi đang so đo, sẽ dùng sức mạnh nào để chịu đựng tình yêu của tôi chăng?

Tôi cởi áo khoác cho mẹ và treo nó vào tủ. Tôi đưa mũi vào sát cổ mẹ, ngửi mùi cơ thể của mẹ tôi.

Mẹ thấy chỉ có một cái giường bèn trừng mắt nhìn tôi. Bà không đồng ý với những gì tôi đã làm. Lại ánh mắt này, là ánh mắt mà tôi đã quen trông thấy từ khi tôi còn nhỏ. Tôi biết mẹ muốn nói gì trong lòng mình.

“Nếu con không muốn hai phòng thì cũng nên thuê một phòng có hai phòng ngủ chứ.” Mẹ nói.

Tôi đột ngột nắm lấy tay mẹ và nói:

“Đi với con.”

“Đi đâu?”

“Đi mua sắm quần áo cho mẹ, trừ khi mẹ không muốn mặc gì cả. Ha ha ha…” Tôi cười to tiếng.

Tôi tưởng mình hài hước, nhưng không được mẹ tôi khen nên đành phải nghiêm mặt trở lại.

Chúng tôi đến khu Asakusa, đèn sáng trưng, người đi đường như cá chép hóa rồng, mang phong cách của khu trung tâm một thành phố lớn. Mẹ tôi giống như một cô gái quê lần đầu đặt chân đến thành phố, bà choáng ngợp khi nhìn thấy những dãy hàng hóa rực rỡ trên tủ kính của các cửa hàng thương hiệu nổi tiếng và cửa hàng bách hóa.

Đây là Tokyo. Một chiếc vòng cổ kim cương Chaumet trưng bày trong một cửa hàng trang sức đã khiến mẹ tôi dừng bước. Nó được trang trí bởi 20 viên kim cương. Tôi đẩy khuỷu tay mẹ và bà bước vào trong. Cô nhân viên ân cần lấy sợi dây chuyền ra và đeo thử cho mẹ.

Mẹ tôi nhìn vào gương, những góc cạnh của viên kim cương lóe lên trong ánh sáng. Mẹ quay lại để tôi xem và mỉm cười hỏi tôi:

“Trông có đẹp không?”

“Đẹp lắm. Mẹ đeo dây chuyền này trông rất xinh đẹp.”

Tôi vén mái tóc mượt mà của mẹ lên, ôm hai bên má và ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Có những vết chân chim nơi khóe mắt, nhưng không hề làm mất đi vẻ đẹp của mẹ tôi mà thậm chí còn làm cho vẻ đẹp của bà thêm thâm trầm và sâu sắc. Trong mắt tôi, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

“Mẹ thích nó. Nhưng nó đắt quá.” Mẹ nhìn vào gương một lần nữa và nói với giọng buồn bã.

“Nếu mẹ thích thì cứ mua đi.” Giọng nói của tôi nghe rất thản nhiên.

“Tiền đâu mà mẹ mua.”

Tôi nói với mẹ rằng tiền bạc không quan trọng. Chỉ cần mẹ thích thì cứ việc mua. Tôi có tiền và có thể mua những thứ mà trước đây mẹ không thể mua được.

Sau khi tôi mua cho mẹ tôi sợi dây chuyền kim cương, trông mẹ rất vui sướng. Mẹ đeo sợi dây chuyền và bảo tôi ôm eo mẹ đi dạo trên những con phố nhộn nhịp. Các cửa hàng bách hóa của Nhật rất lớn, và chỉ riêng đồ lót của phụ nữ đã chiếm một nửa diện tích sàn. Tôi nói với mẹ tôi rằng mẹ thấy đấy, phụ nữ Nhật Bản mặc chúng cả khi ra ngoài và khi ở nhà. Mẹ tôi cần một số đồ lót. Tôi nói với nhân viên những gì tôi muốn mua. Cô ta nhìn thân hình mẹ tôi và chọn ra nhiều nhãn hiệu khác nhau cho bà, bao gồm nịt vú, quần lót và đồ ngủ có màu sắc tươi sáng bằng vải tuyn. Ngay khi nhìn thấy nó, mẹ tôi lắc đầu và nói:

“Không phải những thứ đó.”

“Nếu mẹ không thử thì làm sao biết là không hợp? Cứ nhìn đồ treo trên giá thì khác với khi mặc trên người.” Tôi nói.

Cô nhân viên chọn một chiếc nịt vú gợi cảm hình hoa màu đỏ tươi nhỏ nhắn, hở bên trong, đưa cho mẹ và nói:

“Sóng nước đệm bọt biển, chạm vào có cảm giác như thật, chỉ cần mang lên ngực, cảm thấy khó tin lắm đấy…”

Mẹ tôi không hiểu tiếng Nhật, nhưng bà hiểu người bán hàng đang bán gì cho mình. Vì vậy mẹ lùi lại hai bước và lắc đầu hoảng sợ. Tôi nói với cô nhân viên rằng vợ tôi thích nó, vì vậy cô ấy đóng gói nó lại cho tôi.

“Con nói gì với cô ta vậy?” Mẹ hỏi tôi.

“Con mua hết mấy thứ đó cho mẹ.”

“Cái gì? Làm sao mẹ có thể gặp mọi người với những thứ đồ này? Nó không nhất thiết phải phù hợp đâu.”

“Mẹ à, chính mẹ biết đấy. Có ai thấy mẹ mặc đồ lót gì không? Cũng chẳng ai thấy mẹ treo chúng trên dây phơi đâu. Tin con đi, mẹ trông rất đẹp khi mặc nó.” Tôi giải thích cho mẹ.

Tất nhiên, có một câu nói chưa hoàn thành sau đó. Đó là hãy cứ mặc nó vì tôi.

“Vậy thì mẹ sẽ thử nó.”

Nói xong mẹ lấy cái nịt vú và lao vào phòng thử đồ.

Sau đó, tôi mua rất nhiều quần áo mùa xuân, giày cao gót, dép, nón và mỹ phẩm. Tôi nghĩ rằng mình đã mua tất cả những thứ đẹp nhất. Mẹ tôi vứt bỏ những đồ đạc cũ kỹ trên người và thay vào đó là những thứ mới, từ trong ra ngoài.

Tại một nhà hàng ở Asakusa, chúng tôi thưởng thức món ăn Nhật chính thống. Mẹ tôi ăn rất chậm. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ và không thể tin vào mắt mình. Bà mới trang điểm trông trẻ ra cả chục tuổi. Thỉnh thoảng mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi rồi cúi đầu ăn tiếp. Mẹ cũng đang nhìn tôi, đợi tôi nói chuyện với bà.

Tôi thường xuyên ngáp, vì tôi chưa được ngủ trên giường trong hành trình hai ngày từ Mỹ đến Nhật. Tôi nhìn mẹ tôi. Chúng tôi đã xa cách nhau mấy tháng trời. Điều đầu tiên tôi muốn là được làm tình với mẹ. Dương vật tôi trở nên cương cứng ngay khi tôi sờ vào người mẹ.

Trong hành lang dài của khách sạn, tôi đi trước, mẹ tôi đi theo sau. Chúng tôi đi chậm rãi về phía phòng mình. Chúng tôi cần phải kết thúc lịch trình trong ngày. Trở lại căn phòng này, chỉ có một cái giường cho mẹ con tôi. Liệu mẹ có biết tôi đang nghĩ gì không? Còn mẹ đang nghĩ gì?

Tôi mở cửa và đi vào. Mẹ tôi vẫn đứng bên ngoài. Tôi nhìn lại mẹ. Bà đã uống vài ngụm rượu sake, hai má của mẹ ửng đỏ. Bà đeo một chiếc vòng cổ kim cương và đã mặc quần áo mới. Trông mẹ tôi như một người khác. Bầu không khí xung quanh bắt đầu trang nghiêm, tràn ngập cảm giác khêu gợi.

“Đây là phòng mình. Mẹ vào đi chứ.” Tôi đưa tay ra để giữ lấy mẹ.

“Ah!” Mẹ kêu lên.

Mẹ tôi không để cho tôi nắm tay bà, đi theo tôi vào phòng. Đây là nơi mà hai mẹ con tôi sẽ qua đêm với nhau. Mẹ cởi giày cao gót ở cửa, đi thẳng tới cửa sổ, mở rèm cửa nhìn ra cung điện. Tôi nhìn theo hướng mẹ nhìn. Hoa anh đào rực rỡ và trắng như tuyết dưới ánh đèn đường.

“Đó là đâu vậy?” Mẹ lẩm bẩm một mình, áp trán vào ô cửa kính.

Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn theo hướng chỉ tay của mẹ.

“Đó là tháp Tokyo, cảnh đêm của trung tâm thành phố.”

“Cảnh đêm thật là đẹp.”

“Dạ… Umm, đã nữa năm trôi qua rồi.” Tôi nói khi đến gần mẹ.

“Hở?”

“Mẹ con mình xa nhau đã nữa năm rồi.”

“Lâu vậy sao?”

“Bộ mẹ không nhớ con à?”

“Làm sao mà mẹ không nhớ con được. Con là con trai của mẹ mà.”

“Mẹ ơi, con muốn…” Tôi thì thầm bên tai mẹ.

Đây là một yêu cầu. Mẹ tôi không trả lời tôi. Bà chớp mắt. Có thể mẹ tôi nói là không muốn, nhưng tại sao bà lại theo tôi đến Nhật để ở trong phòng này? Mẹ bị tôi ép hơi chặt và chỉ có thể quay người để tránh tôi, nhưng lại đâm sầm vào vòng tay tôi. Tôi vòng tay qua vai mẹ.

“Đừng mà.” Mẹ ấn vào người tôi.

Làm sao tôi có thể không quan tâm đến mẹ tôi cho được. Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ. Mẹ ngẩng mặt lên. Tôi ngắm nhìn đường cong trên môi mẹ. Tôi từ từ cúi đầu xuống. Mẹ tôi nhắm mắt lại. Tôi hôn mẹ, cảm giác môi mẹ thật là mềm mại.

Ban đầu, mẹ tôi ngập ngừng và e dè khi tôi hôn bà. Nhưng sau đó, trong một nụ hôn dài, mẹ đã chấp nhận cảm giác được tôi yêu. Mẹ đã hôn đáp trả lại tôi, hai mẹ con tôi lại hôn nhau giống như đã từng trước đây. Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, thật ấm nóng. Cái lưỡi trơn láng và ướt át của mẹ như một con rắn, luồn lách trong miệng tôi. Tiếng hôn môi nút lưỡi của hai mẹ con tôi nghe chùn chụt, vang lên trong căn phòng ấm cúng và yên tĩnh này.

Cuối cùng, mẹ thoát khỏi nụ hôn và hớp hơi thở, nhưng vẫn ở trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ, vú mẹ áp sát ngực tôi, và tôi cảm thấy tim mẹ đang đập ngày càng nhanh. Sau đó mẹ vùi đầu vào ngực tôi, không nhúc nhích, cơ thể vẫn chưa mềm ra. Có lẽ bên trong mẹ có hai thế lực vẫn đang chiến đấu. Một thứ muốn chống lại tôi và nói với tôi rằng chúng tôi không nên, một thứ khác cố gắng chấp nhận tôi, vì mẹ cần một bộ ngực dày để nương tựa vào.

“Mẹ ơi, đã hơn nữa năm rồi. Mình xa nhau nữa năm rồi, mẹ có thể chịu đựng được sao? Hãy để cho con làm tình với mẹ. Con biết mẹ cũng muốn làm chuyện đó mà, đúng không?” Tôi nói, ôm mẹ gần hơn một chút nữa và lại hôn mẹ.

Tôi nghe một âm thanh “umm…” phát ra từ trong cổ họng của mẹ tôi. Mẹ rơi vào vòng tay tôi.

Không để cho mẹ tôi phản kháng, tôi tự tiện bế bà lên và đi tới chiếc giường lớn.

“Buông mẹ ra, mẹ không muốn đâu.”

Mẹ tôi lắc đầu và đá chân vùng vẫy. Tôi cứ mặc kệ, đặt mẹ lên giường, ôm chặt lấy mẹ và đợi mẹ bình tĩnh lại.

Mẹ vẫn lắc đầu, vặn vẹo cơ thể, cố gắng ngồi dậy. Nhưng tôi giữ lấy người mẹ nên mẹ không di chuyển được.

“Mẹ à, đừng cản trở con nữa. Hãy nghe con, chỉ là làm tình thôi mà. Con muốn điều đó và con biết mẹ cũng muốn. Nếu mẹ không nghe lời con, con sẽ trói mẹ lại và ép mẹ làm tình.”

Tất nhiên, tốt nhất là có thể trói mẹ lại bằng một sợi dây rồi làm tình. Tôi sẵn sàng làm như vậy để cho mẹ tôi biết rằng tôi yêu bà. Tuy vậy, tôi muốn mẹ tôi tự nguyện để cho tôi ràng buộc, làm thân xác của tù nhân tình yêu cho tôi, và tôi có thể quan hệ tình dục với cơ thể đó. Giờ phút này, tôi có thể dùng bạo lực để cướp đoạt cơ thể của mẹ tôi, nhưng điều tôi muốn nhất chính là trái tim của mẹ.

Mẹ tôi dường như đã bị khuất phục và không còn chống cự nữa.

Tôi để cho mẹ tôi khoe bầu vú và cúi xuống bú núm vú nhỏ nhạy cảm của mẹ bằng sự dịu dàng ngọt ngào. Đầu lưỡi của tôi liếm lên chiếc vòng cổ kim cương mà bà đeo trên cổ. Tôi thì thầm những suy nghĩ của mình vào tai mẹ tôi. Mẹ nhắm mắt lại và đón nhận những nụ hôn và sờ soạng của tôi, như thể mẹ đã đánh thức một cảm giác đẹp đẽ nào đó trong cơ thể mình. Tôi tận hưởng cảm giác ẩm ướt và ấm áp trên làn da của mẹ.

Khi lòng bàn tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, mẹ chào đón tôi. Có thể mẹ tôi đã tìm thấy lý do trong tim mình để cho bản thân cảm thấy được yêu thương trở lại. Tôi từ từ mở khóa kéo sau lưng mẹ, để lộ cặp vú nhiều hơn. Bà đang nằm ngửa trên giường, mở mắt ra nhìn tôi và đưa tay hỗ trợ để cởi váy, ngay cả phần tay áo cũng bị lột ra.

Chiếc nịt vú được kéo lên, để lộ hai bầu vú cho tôi bú. Nhưng khi tôi chuẩn bị cởi nịt vú ra ngoài thì bất giác mẹ giữ tay tôi lại và nói:

“Để mẹ tự cởi.”

Mẹ gập tay ra sau lưng, cởi chiếc cúc ẩn rồi lột chiếc nịt vú ra ngoài. Sau đó mẹ đưa tay che ngực mình, ở hai điểm. Mẹ tôi luôn là như vậy đấy, biết rõ rằng bà sẽ trần truồng trước mặt tôi và để cho tôi có thể làm bất cứ điều gì mà tôi muốn, nhưng bà không muốn được tiếp xúc hoàn toàn ngay lập tức. Ít nhất, mẹ muốn che giữ nó trong giây lát. Nhưng điều khiến tôi bối rối và bị mê hoặc bởi mẹ tôi lại chính là vì bà luôn phải che đậy nó, làm cho tôi càng ham muốn nó hơn.

Chiếc nịt vú đã được cởi ra ở vị trí nữa kín này, và tôi đã lấy nó ra khỏi người mẹ. Vừa rồi khi còn trên người mẹ, lớp lót sóng nước tạo thành một khe hở mờ nhạt giữa hai bầu ngực nhỏ, và hiệu ứng làm tôi hài lòng. Khi tháo nó ra, không có sự nâng đỡ thì đó chỉ là một đám vải vụn được cắt may cẩn thận, không có vẻ đẹp bí ẩn. Tôi đưa nó lên mặt mình để cảm nhận kết cấu của miếng đệm ngực. Chiếc nịt vú mẹ mới mặc mà đã thấm mùi thơm cơ thể của mẹ, nhưng nó không có mùi mồ hôi.

Mẹ tôi ngồi dậy trong khi tôi đang bận rộn với chiếc nịt vú, bà cởi nhanh chiếc quần lót rồi giấu nó dưới gối.

Tôi đã nhận ra thói quen tình dục của mẹ tôi. Mẹ không giống như vợ tôi. Bà không phải là người mà sau khi quan hệ tình dục, bắt đầu tìm kiếm quần lót ở đâu đó xung quanh giường hoặc dưới giường.

Quần áo của mẹ tôi đã được cởi bỏ hết. Cơ thể trần truồng của mẹ hiện ra trước mắt tôi, trông thật gợi cảm. Mẹ đưa hai tay ra sau cổ, mò mẫm để tháo dây chuyền kim cương. Tôi nói với mẹ:

“Đừng tháo nó ra mẹ à. Cứ đeo nó như vậy, trông mẹ dễ thương hơn, mà nó cũng không cản trở gì khi mẹ con mình làm tình.”

Mẹ tôi do dự trong một lúc rồi thả tay xuống, một tay che ngực, tay kia kéo cái mền lên và trốn tránh cơ thể của bà bên dưới lớp mền. Trong đó, giữa hai chân mẹ là cái âm hộ xinh đẹp.

Dưới lớp mền mỏng, tôi thấy bóng dáng của một người phụ nữ sắp làm tình với tôi, chính là người mẹ yêu dấu của tôi. Mẹ tôi không có thân hình bụ bẫm, dáng người mẹ mảnh mai nhưng vẫn có da thịt ở những chỗ cần đầy đặn, nhưng vì xương mẹ nhỏ nên trông nhỏ nhắn. Đường cong của đùi mẹ nổi lên rõ ràng, nhấp nhô và cọ xát vào nhau dưới lớp vải mền.

Tôi nhìn mẹ tôi. Mẹ nhìn tôi. Tôi cởi đồ mình ra rồi đến bên giường. Tôi đến bên giường, đưa tay lấy cái mền ra khỏi người mẹ thì mẹ lập tức khép chân lại và che ngực mình.

Tôi lăn qua và leo lên người mẹ. Khi cơ thể tôi chìm dần xuống, mẹ ôm chặt lấy tôi, không cho phép có một khoảng trống giữa hai cơ thể của chúng tôi để che giấu sự xấu hổ vì cơ thể trần truồng của mẹ.

Tôi lao tới trước, từng bước một, chỉ để ôm mẹ và để cho dương vật cứng ngắc của tôi dính chặt vào bắp đùi mẹ.

Dường như tôi đã quên mất mục đích ngủ chung với mẹ. Tôi chỉ ôm mẹ và không cử động. Sau đó, tôi hôn môi mẹ, bú vú mẹ, và sờ soạng vuốt ve cổ mẹ, lưng mẹ và mông mẹ.

Trước đây tôi không làm tình với mẹ tôi như thế này. Thay vào đó, sự chờ đợi khiến mẹ lo lắng. Lần đầu tiên tôi vuốt ve đủ nhiều khiến hai núm vú của mẹ cứng ngắc, cơ thể của mẹ với chiếc vòng cổ kim cương như thiêu đốt tôi. Cơ thể này từng là của tôi, và tôi hy vọng sẽ có được nó trong tương lai.

Mẹ tôi nhẹ nhàng vặn vẹo hạ bộ để thể hiện nhu cầu tình dục của bà. Tôi vẫn muốn mẹ chờ đợi nên hôn lên khắp người mẹ. Tôi lại sờ soạng, mơn trớn vuốt ve cơ thể của mẹ, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve phần hạ bộ của mẹ. Tôi nghĩ là mẹ muốn nhưng không trao nó cho tôi. Thật là tàn nhẫn khi để cho mẹ tôi phải chờ đợi. Nhưng tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ hiểu được rằng sự chờ đợi sẽ tạo ra nhu cầu cao hơn, và đến khi tôi trao nó cho mẹ thì sự thỏa mãn sẽ lớn hơn nhiều.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con bú liếm vào đây không? Mẹ để con cảm nhận hương vị tình yêu ở đó nhé?”

Mẹ tôi im lặng không đáp lời tôi. Nhưng ngay khi tôi đặt tay lên đùi mẹ, hai bắp đùi liền mở ra cho tôi. Các ngón tay tôi di chuyển lên trên đùi mẹ, vuốt ve đám lông mu lưa thưa trên gò mu hơi nhô cao. Khe âm hộ đầy thịt của mẹ tôi đã mở ra cho tôi. Mùi âm hộ đặc trưng của mẹ phả vào mũi tôi, gây kích thích tình dục rất mạnh khiến dương vật tôi cương cứng. Tôi thọc lưỡi vào và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Có một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của mẹ. Tôi liếm láp lên nhị hoa của mẹ tôi. Mẹ cau mày lại và bặm môi dưới, biểu cảm trên khuôn mặt mẹ cho thấy bà rất hưng phấn. Chất dịch tình yêu từ trong cửa mình của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra. Tôi đưa lưỡi nếm thử thì thấy nó có vị nhờn nhợt, hơi ngọt. Tôi trở nên hứng thú, dùng miệng và lưỡi bú liếm bộ phận sinh dục của mẹ thật say mê. Hai tay mẹ bấu vào tóc tôi, miệng mẹ rên rỉ, hạ bộ của mẹ uốn éo và quằn quại trước cơn say tình của tôi.

Tuy nhiên, tôi sẽ không để mẹ thúc giục tôi hoàn thành. Trong quá khứ, tôi không cảm thấy thỏa mãn khi được làm tình như thế này. Mẹ chỉ cởi quần ra và chúng tôi làm tình chóng vánh. Bây giờ tôi muốn mẹ phải chờ tôi, và hiểu ra rằng mẹ cũng cần tôi giống như tôi cần mẹ. Tôi khơi lên ngọn lửa ham muốn tình dục trong âm hộ của mẹ bằng những ngón tay tôi, và mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy.

Mấy ngón tay tôi liên tục cọ xát âm hộ của mẹ. Hai đùi mẹ kẹp chặt lấy chúng, cọ xát vào nhau, làm tình với các ngón tay tôi giống như với dương vật của tôi.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng mẹ phải cầu xin tôi trao nó cho mẹ. Làm thế nào tôi có thể giữ lại mà không cho mẹ kia chứ! Sau đó tôi nhét dương vật vào âm đạo mẹ, kiên quyết tiến sâu vào.

Mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận dương vật của tôi trong cơ thể mình. Mẹ nhắm mắt và cau mày lại, giống như vừa đau đớn vừa say mê.

Cơ thể của mẹ vững chắc trong vòng tay tôi, đang run rẩy và vặn vẹo. Điều tôi cần là cảm giác thực sự sung sướng như thế này đây. Dương vật tôi hoàn toàn chìm ngập trong âm đạo của mẹ tôi, với cảm giác ướt át nóng bỏng ở trong đó. Sau khi chia tay, làn da của mẹ khiến tôi cảm thấy khỏe hơn và nhạy cảm hơn. Nó khiến tôi hiểu được ý nghĩa của sự tồn tại đời mình, đó là lấy được mẹ tôi. Bà chỉ đơn giản là người phụ nữ mà tôi yêu nhất trong đời. Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi làm vật sở hữu của riêng tôi. Khi ý tưởng này xuất hiện, tôi nóng sống lưng.

Tôi quá cuồng tín về người bạn đời của mình, yêu cầu mẹ tôi trở thành người phụ thuộc của tôi, người tình và người vợ của tôi.

Đây là cách mà hai mẹ con tôi đang yêu, thực sự yêu nhau. Cơ thể tôi dường như không còn là của tôi nữa. Trong sự giao hợp này để kết nối với cơ thể của mẹ tôi, cơ thể của hai mẹ con tôi hoàn toàn hòa làm một. Tôi không còn làm theo cảm xúc của chính mình nữa. Những thăng trầm trong chuyển động của cơ thể tôi, việc bơm thụt nhấp nhổm vào ra dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Toàn thân mẹ run rẩy và vặn vẹo, sự quằn quại của mẹ thể hiện rằng mẹ cần tôi. Hai chân của mẹ giơ cao lên để kẹp lấy tôi. Khi tôi đẩy tới, mẹ hẩy người vào tôi với hai chân mở ra và khép lại, van xin tôi cho bà nhiều hơn nữa.

Tôi ngắm nhìn cơ thể của mẹ tôi, trần truồng và đang đeo chiếc vòng cổ kim cương lấp lánh, đang bùng cháy với sự thèm khát tình dục, rên rỉ những lời yêu thương, van xin tôi mau đưa cho mẹ. Đây là sự tái sinh của mẹ tôi hay là sự sụp đổ? Tôi quyết tâm kéo bà vào trong một vực thẳm vô tận và sự trừng phạt của địa ngục, và tôi sẽ thành công.

Tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc này, ngay trong khoảnh khắc này. Nghĩ đến điều đó, tôi run rẩy cả người.