Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, Ngọc Trinh giật mình tỉnh dậy, cô thấy mình đang trần truồng ở trên một chiếc giường lạ lẫm, nhìn sang bên bố chồng đang ngủ say, đầu cô dần hiện ra cảnh tượng đêm qua, cô vội nhảy khỏi giường, nhặt vội quần áo vương vãi khắp nơi rồi chạy về phòng mình.

Ông Long cũng bị thức giấc bởi tiếng chân của nàng, ông cũng suy nghĩ về chuyện đêm qua, chợt hối hận, không biết sẽ đối mặt với con trai mình thế nào đây.

Sau khi về phòng, Ngọc Trinh lập tức chạy vào nhà tắm, vặn vòi nước rửa sạch làn da như muốn xóa bỏ tội lỗi của mình. Nước mắt cô chợt rơi, cô không biết phải làm gì, cô chưa từng nghĩ mình sẽ ngủ với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Càng không thể nào cô nghĩ được là mình sẽ ngủ với bố chồng. Cô không biết mình phải làm sao đây.

Cô không dám nghĩ tối qua là ba cô lợi dụng cô lúc sayhaylà ngược lại. Cô không ngừng lắc đầu để quên đi những cảnh tượng đêm qua. Cô ngồi lỳ trong nhà tắm cho đến khi nghe tiếng bố cô đi ra ngoài. Cô nằm luôn trên giường mà quên chưa lau khô những giọt nước trên người, nước mắt tuôn ra mất kiểm soát. Cô co quắp người, cảm giác như mất đi ý thức, cứ thế cô nằm bất động rồi thiếp đi.

Ngọc Trinh không nhớ mình đã thiếp đi trong bao lâu, cô chỉ tỉnh dậy khi tiếng chuông điện thoại réo rắt vang lên. Cô đoán là chồng mình gọi. Cô cầm điện thoại lên mà trong lòng do dự, không biết có nên nghe máy không?

Cuối cùng, cô thu hết can đảm, nhấn nút nhận cuộc gọi.

– Trinh à, anh đây.

– Em nghe anh… – Ngọc Trinh đáp lại với lương tâm cắn rứt.

– Việc trong này vẫn chưa xong, mai anh mới về được. Thôi thế nhé, chào em.

Tâm cúp máy cái rụp sau cuộc nói chuyện cụt ngủn, vì thế Trinh cũng không có thời gian mà đáp lại. Cô bất lực quỳ trên sàn nhà. Cô cảm thấy lúc cô cần chồng nhất thì chồng lại không có ở bên, cô biết phải làm sao đây.

Khóc một hồi lâu, Trinh mặc quần áo rồi ra phòng khách, nhìn phòng khách bừa bộn, đầu óc cô càng rối bời. Cô bắt đầu dọn dẹp phòng khách, trong đầu vẫn tiếp tục suy nghĩ mông lung.

Đã hơn 8 giờ tối rồi mà bố chồng cô vẫn chưa về, cô nghĩ chắc bố chồng cũng đang tránh mặt cô. Trong lúc cô đang nghĩ ngợi thì bố chồng cô mở cửa bước vào, Trinh không dám nhìn vào mặt ông, ông Long cũng cúi đầu bước vào.

Trước khi mở cửa vào phòng, ông hỏi nhỏ:

– Trinh… khi nào thằng Tâm về.

– Dạ, ngày mai.

– Ừ…

Nói xong ông Long bước vào phòng mình.

Ngọc Trinh nhìn bóng bố chồng khuất dần sau khi cánh cửa đóng lại, lòng cô bỗng thấy thư thái, cô cũng trở về phòng mình. Khi nằm trên giường sau khi tắm xong, cô không ngừng suy nghĩ về câu hỏi của bố chồng cô lúc nãy, liệu bố chồng cô có muốnthútội với chồng cô không. Cô chợt sợ hãi khi chồng mình biết chuyện.

Nhưng tâm trí cô lại lập tức nghĩ rằng khi ông biết chồng mình mai mới về, tối nay ông sẽ lại đụ mình.

Bất giác cô lại mỉm cười, nhưng cô lại nghĩ về mối quan hệ giữa mình và ông Long. Trong lòng cô bắt đầu đấu tranh, một bên cô khao khát được ông Long mang lại khoái cảm tình dục tột độ cho cô, một bên cô lại nghĩ mối quan hệloạn luânnày thật khó chấp nhận.

Ông Long nằm trên giường, dư vị mùi hương con dâu vẫn phảng phất trong phòng, trong đầu ông bất giác nghĩ về cảm giác đang đụ con dâu. Ôi cơ thể nõn nà ấy, bầu vú căng tròn ấy, cái lồn khít khao cứ bóp chặt lấy cặc ông, chào ôi…

Ông Long bật dậy, đi tới trước cửa phòng Trinh, băn khoăn không biết có nên gõ cửa không?

Nhìn bóng đen phản chiếu dưới cửa, Trinh biết bố chồng đang đứng ở ngoài đấu tranh nội tâm như cô. Cô vừa muốn bố chồng vào, đôi lúc cô lại sợ ông vào.

Sau một hồi đấu tranh, ông Long bùi ngùi rời đi.

Phát hiện cha mình bắt đầu rời đi, cô vội đứng dậy chạy ra mở cửa.

– Bố ơi… con… – Trinh cúi đầu không nói tiếp được nữa.

Ông Long quay lại nâng cằm nàng lên, nhìn khuôn mặt đang đỏ bừng lên vì thẹn. Ngọc Trinh cũng rưng rưng nhìn ông, ông Long cúi đầu, hôn lên môi nàng một cách nồng nhiệt. Nàng cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn của bố chồng một cách nhiệt tình.

“Roạc…”

Tay ông Long xé toạc chiếc váy của nàng, Trinh cũng vội vàng cởi áo, vứt bỏ chiếc váy bị xé rách của mình sang một bên. Lúc này cô đang điên cuồng thèm khát được bố chồng đụ.

Sau khi vứt bỏ được hết quần áo trên người Ngọc Trinh, ông Long cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình.

Ông ôm chặt lấy nàng, để da thịt mịn màng của nàng dính chặt lên da ông. Họ ôm chặt lấy nhau mà nút lưỡi điên cuồng, như muốn nuốt sạch tất cả những gì trong miệng của đối phương vậy.

Ông Long bảo Trinh nằm xuống ghế sofa, lưỡi ông bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của nàng rồi lên đến tai rồi miệng nàng. Lưỡi ông Long hoạt động liên tục, liếm đi liếm lại một cách kỹ càng. Dùng đầu lưỡi của mình, ông Long muốn đánh thức từng giác quan khoái cảm của con dâu mình dậy.

Cuối cùng, lưỡi ông tiến đến ngực nàng, nhưng ông không liếm ngay đầu ti mà cứ liếm quanh bầu ngực, rồi liếm khe ngực. Đầu vú Trinh ngứa điên lên, cô thèm được bố chồng bú, thèm được cắn đến điên cuồng.

“Ah…”

Khoái cảm chật bùng lên, thân dưới khẽ run lên, miệng nàng rên khẽ. Ông Long cắn nhẹ vào bầu vú, khoái cảm của nàng không ngừng tăng lên, cơ thể cô cũng run bần bật.

Ông Long liếm một đường dài từ khe ngực, đến lỗ rốn, rồi lại liếm quanh bầu vú nàng.

“Ah… ah…”

Lần đầu được người khác dùng lưỡi liếm láp khắp người, cô sướng lắm. Trước đây chồng ô chỉ thô bạo bóp lấy vú cô, cắn đầu ti rồi bóp lồn nàng. Chưa một lần cô được chăm sóc từng li từng tí như bố chồng đang làm.

Cô không hiểu sao bố chồng cứ trêu đùa cô, sao ông không mút núm vú cô luôn. Lưỡi ông cứ trườn khắp bầu vú rồi xuống bụng, cứ thế như một vòng tròn lặp đi lặp lại.

Bất ngờ nàng cảm thấy núm vú mình nóng lên như lửa đốt, lưỡi ông đã liếm đến quầng vú, khoái cảm như làn sóng lan khắp người nàng, núm vú căng cứng nhọn hoắt giữa quầng vú đỏ ửng đã ướt đẫm nước dãi…

“Ôi… sướng quá.”

Ngọc Trinh nhíu mày rên lên, cả đầu vú và quầng vú đều bị miệng ông mút vào, khoái cảm chảy khắp cơ thể khiến cô phải rên lên.

Bầu vú bị mút, người Trinh cong lên mà run bần bật. Cảm giác mãnh liệt này lần đầu tiên nàng được trải nghiệm, lúc này nàng mới biết bố chồng liếm khắp người nàng nhưng tránh đầu vú vàng là có lý do. Ông Long hết mút xong bầu ngực bên này lại quay sang bên kia, dùng lưỡi ngoáy nhẹ lên đầu vú nhọn hoắt.

“Ôi chao… sướng…”

Ông Long hai tay nhào nặn hai bầu vú, ban đầu ông nhào nặn bầu vú theo vòng tròn, rồi dùng lưỡi liếm hai đầu vú đang cương lên làm cơ thể Trinh chợt rơi vào khoái cảm tột độ. Toàn thân Trinh không thể chống đỡ nổi, cơ thể cứ thế mà gồng lên, xụi xuống.

“Ôi anh yêu… em sướng lắm… ôi…”

Cuối cùng lưỡi ông Long cũng liếm xuống dưới, ông nhanh chóng lướt qua vùng bụng phẳng lỳ để xuống mu lồn. Ngọc Trinh theo phản xạ kẹp chặt đùi lại, ông Long cũng không vội mở ra, mà ghé mũi ngửi mùi hương từ lồn nàng tỏa ra.

Chầm chậm ông ghì hai đùi nàng xuống, mu lồn của nàng bị ép phồng lên, hột le cương lên như núm vú nàng. Ông hôn nhẹ lên mu lồn nàng.

“Ối…”

Hạ thể nàng chợt run lên, nước lồn ứa ra, mùi ngai ngái của nước lồn làm ông Long thêm kích thích, vươn đầu lưỡi quét sạch dâm thủy đang ứa ra nơi khe lồn nàng.

Chỉ liếm qua liếm lại hai lần, mà cả người Ngọc Trinh đã run lên, miệng “ưm ưm” đều đặn, nước lồn lại chảy ra nhiều hơn.

Ông Long vùi mặt vào giữa hai cặp đùi trắng như tuyết của nàng, dùng lưỡi quét một đường từ hậu môn lên đến hột le nàng.

“Ôi… ngứa… ôi…”

Cô lại cong người lên, lồn cô vì thế mà rụt lại, phối hợp với sự co rút của cô, ông Long lại liếm thêm lần nữa, lần này đầu lưỡi ấn mạnh vào khe lồn, trượt lên trượt xuống.

Eo Ngọc Trinh run lên, đùi cô thẳng ra. Trong lúc cô run rẩy, khe lồn lại ngập tràn dâm thủy, ông Long ép chặt hai mu lồn lại với nhau, rồi dùng miệng hút cái “rột…” xong nuốt sạch dâm thủy vào bụng.

Đầu lưỡi ông bắt đầu lách hai môi lồn ra mà đi vào trong cái lỗ lồn Ngọc Trinh, khiến nàng không khỏi rên rỉ:

“Ui… anh yêu… đúng rồi… vào sâu bên trong đi… sâu hơn nữa… đúng rồi…”

Nước lồn của Ngọc Trinh lại trào ra, ngập đầu lưỡi ông Long, cảm thấy dâm thủy chảy ra từ cơ thể nõn nà của con dâu hết sức ngọt ngào, anh dùng miệng húp sạch.

Anh dạng hai đùi của Trinh ra hai bên mà liếm từng chút từng chút một trên lồn nàng.

“Ôi… đúng rồi… liếm mạnh lên anh yêu… ôi… em sướng lắm… ôi…”

Ngọc Trinh không nhịn được hét lên, mỗi lần ông Long liếm lên lồn nàng, nước lồn lại chảy ra nhiều hơn, chảy ra từng nào, ông Long húp sạch từng ấy. Ông dùng lưỡi tách hai môi lồn ra hai bên, để hột le bóng loáng đầy dâm thủy lộ ra trước mặt, ông ghé môi mút mạnh một cái.

Lúc này cả người Ngọc Trinh co giật mạnh mẽ, một lúc sau mới ngưng hẳn, ông Long lại tiếp tục dùng lưỡi vuốt ve hột le nàng.

“Anh yêu… em không chịu được nữa đâu… ôi…”

Cùng với tiếng rên rỉ của nàng, từ lỗ tiểu bắn ra tia nước đài trong veo nho nhỏ. Mu lồn nàng run bần bật, hai đùi nàng cũng run rẩy cố dạng rộng ra.

“Ôi sướng quá… trời ơi sướng quá…”

Ông Long lại ngậm hột le vào miệng, toàn thân nàng lại run lên lần nữa, đầu lưỡi lại theo khe lồn mà liếm lên liếm xuống, hai đùi nàng không ngừng dạng ra ép vào, nước lồn cũng phún ra nhiều hơn. Nuốt sạch dâm thủy, ông vạch lồn nàng ra mà liếm từng chút một ở hai bên.

Dâm thủy lúc này chảy ra nhiều hơn nữa, ông Long dùng miệng ấn mu lồn xuống mà mút mạnh.

“Ôi anh ơi… em sướng… anh liếm lồn em sướng quá… ôi sướng quá…”

Thân dưới của nàng lại đẩy về phía ông Long, đầu lưỡi ông lại trượt về phía âm vật gợi cảm. Âm vật Ngọc Trinh lúc này lại ướt đẫm dâm thủy, ông Long áp mũi vào mà dùng lưỡi liếm nhẹ lên nó.

Thân dưới của Trinh lại co giật, lưỡi và ngón tay ông Long tiếp tục mơn trớn vùng nhạy cảm nhất của cô, cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm dâm dục:

“Anh ơi… em chịu không nổi nữa… ôi nhanh lên… ôi…”

Nghe nàng cầu xin, ông Long đưa ngón tay của mình vào lỗ lồn mà thọc nhẹ. Lúc này có một cơn co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm hộ của Trinh, lồn nàng bóp chặt lấy ngón tay của ông Long.

“Ôi anh ơi… em… em… em sướng chết mất…”

Cặp đùi trắng như tuyết của nàng hơi ửng đỏ, mép lồn nàng cũng đỏ rực lên, cả lồn nàng như bị chìm trong dâm thủy, bóng nhẫy lên. Ông Long liếm sạch lồn nàng rồi ngầm lấy mu lồn mà nút mạnh, rút sạch dâm thủy còn sót lại trong lỗ lồn vào trong miệng.

Khi ngẩng mặt lên, khuôn mặt ông dính đầy dâm thủy của Ngọc Trinh.

“Anh yêu… em muốn… em muốn con cặc anh…”

Lời nói với biểu cảm hết sức dâm dục của Ngọc Trinh khiến ông Long nuốt nước bọt, quỳ xuống cầm con cặc mà quẹt lên xuống trên khe lồn.

Ngọc Trinh nhắm tịt mắt, môi cắn chặt, người gồng lên, trong tích tắc, con cặc đã cắm sâu vào trong lỗ lồn cô.

“Ah…”

Trinh thở dài nhẹ nhõm, thả lòng người ra, nàng sợ cảm giác đau đớn khi đút con cặc to tướng vào lồn nàng, còn khi con cặc đã xuyên qua được lỗ lồn nàng, cảm giác đau rát sẽ không còn, thay và đó là khoái cảm đê mê trong cơ thể cô lại bùng lên.

“Ahh… anh yêu… anh đụt em sướng lắm… đụ em nữa đi…”

Ngọc Trinh dâm đãng rên rỉ, mặc dù tốc độ vào ra của ông Long hơi chậm, nhưng mỗi lần vào ra, từng sợi gân lại cọ mạnh vào lồn nàng, làm nàng sướng đến rợn người.

Tốc độ dập của ông Long ngày càng nhanh, sự co bóp của lồn Trinh khiến ông sướng điên lên, ông dập điên cuồng vào lồn Trinh. Cơ thể Trinh sướng đến không chịu nổi, nhưng vẫn muốn con cặc đâm nhanh hơn vào trong lồn mình:

“Anh yêu… nhanh lên, mau địt em… địt đứa con dâu dâm đãng của anh đi… ahh… ah…”

Ông Long bế Ngọc Trinh lên rồi ông nằm xuống, cho nàng cưỡi lên người mình. Đối với Trinh, nàng chưa từng thử qua tư thế chủ động này bao giờ.

Ông Long nắm lấy eo nàng, Ngọc Trinh dựa lực tay ông mà nhấp nhổm trên người ông, cơn sướng làm tay chân cô như muồn bủn rủn.

Tay nàng chợt dựa lên ngực ông Long, mông nàng điên cuồng dập xuống, ngực nàng đang bị ép lại cũng không chịu nổi mà rung rung theo mông nàng, trông nàng lúc này dâm đãng đến cực độ.

“Anh yêu… con cặc anh to quá… ôi sướng quá… em chịu không nổi nửa rồi… ôi…”

Ngọc Trinh cảm nhận cơn sướng chưa từng có, cả người ngả ra phía sau, mái tóc bù xù che mặt, mông không ngừng dập xuống hòa nhịp vời từng cú nảy cặc lên từ ông Long.

Sướng điên cuồng, toàn thân cô toát mồ hôi, âm hộ co bóp kịch liệt, khoái cảm ngập tràn cơ thể, âm tinh nóng hổi tưới lên đầu cặc ông Long.

“Anh yêu… em ra mất rồi… em sướng… sướng lắm…”

Sau khi Ngọc Trinh đạt đến cao trào sung sướng, ông ôm đầu ông Long một cách nhẹ nhàng, ông Long cũng ghé miệng bú lấy núm vú của Trinh.

Đợi nàng nghỉ ngơi một lúc, ông đỡ nàng dậy, để nàng đứng trước ghế sô pha.

“Trinh, chổng mông về phía anh nào.”

Ngọc Trinh hai tay dựa vào ghế sô pha, cong mình, dạng chân ra hai bên, chổng mông về phía ông Long.

Ông Long tay ôm chặt lấy eo nàng, cắm con cặc của mình lút cán vào trong lồn, phát ra tiếng “phụp…” nho nhỏ.

Khi ông Long bắt đầu dập vào, eo Trinh cũng run rẩy không ngừng, ông Long vươn tay bóp chặt lấy bầu vú đang thõng xuống.

“Nhanh lên anh yêu… ôi ôi… đúng rồi… sướng quá…”

Cả lỗ lồn và bầu vú đều bị tấn công, khoái cảm lại rần rần cả người Trinh. Chợt ông Long thúc mạnh một cú lút cán khiến cô sướng dại cả người đi, tiếng rên của nàng lại lớn hơn, con cặc trong lồn nàng sớm đã ngập ngụa trong dâm thủy, khiến ông Long dễ dàng dập vào lồn nàng nhanh hơn nữa.

“Em thua… ôi ôi… con cặc anh giết chết em rồi… ôi nhanh lên… sướng quá… con cặc anh làm em sướng…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Trinh khiến ông Long phát điên, ông dùng hai tay giữ mông của Trinh, điên cuồng thục mạnh con cặc vào lỗ lồn nàng. Khoái cảm phía dưới nhanh chóng tràn lên trên, cộng vào bộ ngực ướt đẫm mồ hôi bị ông Long đưa tay lên bóp mạnh mấ cái, cả người Trinh cứng ngắc lùi về sau.

Ông Long cảm nhận được con cặc mình đang bị lỗ lồn Trinh không ngừng bóp chặt. Ông biết Ngọc Trinh lại một lần nữa đạt được cực khoái.

“Ôi em ra… con cặc anh làm lồn em ứa tinh rồi… ôi sướng quá…”

Nghe tiếng rên của nàng mà ông Long cũng muốn xuất theo, nhưng ông đã kìm được, đợi cơn co thắt âm đạo qua đi, ông nhắc chân Trinh leenn lật ngược người nàng lại. Khi xoay người, con cặc cọ xát nửa vòng trong lồn nàng làm cơn co thắt lại bùng lên, lỗ lồn nàng lại bóp chặt cặc ông hơn, ông Long thả chân nàng ra mà ôm chặt lấy nàng.

“Về phòng thôi!”

Ông Long ôm Trinh và đi về phía phòng. Lúc này con cặc ông vẫn cắm trong lồn nàng, mỗi bước đi con cặc lại ma sát vào lồn Trinh. Nàng lúc này vừa đạt cực khoái nên lồn rất nhạy cảm, dù ma sát không nhiều nhưng cũng đủ làm nàng phải rên lên mỗi khi di chuyển.

Cuối cùng cũng đến nơi, con cặc vẫn không rơi ra ngoài, sau khi lên giường, ông Long nằm sau Trinh, vừa bóp vú vừa mút tai trong khi nắc liên tục vào lồn nàng.

“Ôi ôi… em sướng ôi… anh… địt em… địt em đi…”

Một khoái cảm mới dâng lên trong người Trinh, lần đầu tiên 3 nơi nhạy cảm bị xâm lấn cùng lúc. Nàng như mất đi lý trí, chỉ còn dục vọng trào dâng. Cả người nàng sớm đã ướt đẫm mồ hôi, theo đó lồn nàng cũng bắt đầu sướng đến tê rần:

“Anh… em sướng quá… em chịu không nổi…”

Miệng ông Long hôn lên gáy nàng, làm cho nàng lại run lên như điện giật. Môi ông Long lướt từ sau vai qua đến cổ rồi đến má cô. Trinh quay mặt lại để môi cô chạm vào môi ông, dưới khoái cảm ngập tràn, cô nút lưỡi ông Long một cách đầy tham lam.

Ông Long tăng tốc độ đâm, khi con cặc ông căng lên, tử cung Trinh như đang hút lấy cặc anh, tay chân nàng run bần bật, toàn thân nàng như muốn chảy ra.

“Ôi em ra mất… sướng quá… em ra… em sắp ra anh ơi…”

Ông Long gồng người, bắn loạt tinh trùng từ con cặc đang cương lên hết cỡ vào tử cung Trinh. Nhận được loạt tinh trùng nóng hổi ngập tràn khắp tử cung, nàng lại ra một lần nữa, âm tinh của nàng bắn ra mạnh mẽ, hòa trộn với tinh trùng của ông Long.

Ông Long nhẹ nhàng vuốt ve Trinh, lúc này nàng vẫn đang trong cơn cực khoái, cơ thể không ngừng run rẩy.