Chapter 1
========================================

“Choang!!!” Âm thanh chát chúa vang lên trong phòng khách…

Ngọc Trinh nhìn chiếc cốc vỡ nát dưới đất, trong lòng cô cũng không khác gì nó. Cô cầm ly rượu trên bàn uống một hơi hết sạch. Những món ngon mà cô mất công 2 ngày trời để chuẩn bị được bày đầy bàn. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới, cô đã phải lên kế hoạch từ cả nửa tháng trước, cô trông mong nó biết bao nhiêu. Thậm chí bố chồng cô còn hiểu ý đi ra ngoài, để dành không gian riêng tư cho hai vợ chồng. Thế nhưng mọi thứ chỉ là công cốc khi cô nhận được tin, chồng cô phải vào nam công tác.

Kể từ khi kết hôn, chồng Trinh luôn bận rộn với công việc, có khi phải 2 ngày anh mới về nhà một lần, thậm chí những lần về nhà của anh cũng là lúc nửa đêm. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của hai vợ chồng mà anh cũng không về được. Càng nghĩ, Trinh càng tủi thân hơn.

Sau khi Trinh tốt nghiệp đại học, cô vào làm cho một tập đoàn lớn của nước ngoài, với khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng bốc lửa, cô trở thành hoa khôi của công ty, cánh đàn ông trong công ty không có ai là không muốn theo đuổi cô, trong đó có chồng cô: Thành Tâm.

Trinh bắt đầu suy nghĩ, liệu hồi đó đồng ý kết hôn với Tâm có phải là sai không? Nghĩ lại lúc đó, một trong những lý do mà cô chọn Tâm cũng là vì bố chồng cô: Thành Long, ông ấy là một giáo sư, đang giảng dạy tại trường đại học danh giá hàng đầu của cả nước. Vì mẹ Thành Tâm mất sớm, nên Tâm được bố chăm sóc từ bé. Vẻ ngoài nho nhã, điềm đạm cùng với tính cách ân cần, dịu dàng, pha chút hài hước của ông Long, khiến cô nghĩ anh Tâm sau này chắc cũng giống bố, một người đàn ông của gia đình.

Ấy thế mà sau nửa năm, Ngọc Trinh lại hối hận vì lấy Tâm, một quyết định quá vội vàng.

Cầm chai rượu rót vào ly, cô chợt nhận ra mình đã uống hết cả chai rượu rồi. Cô lảo đảo bước đến tủ rượu lấy một chai khác, mở nắp, kê miệng uống “ực” một hớp.

– Trinh, sao con lại uống nhiều thế?

Ông Long vừa về, nhìn cô con dâu đang say khướt ngồi dưới đất, ông biết con trai ông lại không về rồi. Ông bước đến cạnh Ngọc Trinh, gỡ ly rượu trên tay cô ấy:

– Thôi, để bố giúp con vào phòng nghỉ ngơi.

– Không, con còn muốn uống… Bố, bố nâng ly chúc mừng con đi… ừm… bố uống đi nào.

– Bố không uống… để bố dìu con vào phòng.

– Không… không… con muốn uống tiếp…

Trong lúc ông Long cố gắng đưa đứa cô về phòng, Ngọc Trinh cứ ngất ngưởng đòi uống tiếp. Nhìn cô con dâu ngất ngưởng trên giường, ông không khỏi lắc đầu. Ông luôn coi đứa con dâu xinh đẹp này không khác gì con gái ruột của mình, ông vẫn luôn giúp đỡ con dâu mọi việc nếu có thể, kể cả việc nội trợ, sự chu đáo của ông khiến Ngọc Trinh càng kính mến ông hơn. Mỗi lần gặp chuyện gì cần giúp đỡ là cô lại nghĩ đến ông, và ông vẫn thế, vẫn luôn nhiệt tình giúp đỡ cô.

Sau khi đắp chăn cho con dâu xong, ông Long ra phòng khách, cầm lấy chai rượu từ dưới sàn lên, ông tự rót cho mình một ly. Ông tự hỏi, tại sao thằng Tâm lại không để tâm đến vợ mình như thế, có lẽ ông phải nói chuyện với nó về chuyện này, nếu không kiểu gì nó cũng sẽ phải hối hận vì bỏ bê vợ quá lâu.

Chai rượu cũng nhanh chóng cạn đi, ông cũng bắt đầu thấy chóng mặt, ông chậm rãi đi về phòng mình để nghỉ ngơi.

– Bố… ra… uống rượu với con đi…

Khi ông vừa đặt lưng xuống giường thì Ngọc Trinh ngất ngưởng đi vào, cô nắm tay ông kéo ra phòng khách.

– Trinh, con say rồi, để hôm khác uống, được không?

– Không… con chưa say… con còn uống được tiếp…

– Con ơi, để bố đưa con vào nghỉ nhé.

– Không… con muốn uống…

– Trinh à, là lỗi của thằng Tâm, đợi nó về bố sẽ chửi cho nó một trận. Được rồi, để bố đưa con về phòng đã nhé.

– Bố! Tại sao anh Tâm lại đối xử với con như thế, có phải anh ấy không còn thương con nữa không? Tại sao vậy bố.

Nói xong cô gục mặt vào ngực ông Long mà khóc.

– Khóc đi con… khóc đi sẽ dễ chịu hơn.

Nghe ông Long nói vậy, Ngọc Trinh càng khóc to hơn, ông Long ôm chặt cô vào lòng, cô nức nở trong vòng tay ông. Đối với đứa con dâu đang buồn tủi như vậy, ông rất đau khổ, đau khổ như chính con gái mình bị người ta bội bạc vậy. Ông ôm nàng chặt hơn, để cô thấy sự che chở từ vòng tay ông.

Ngọc Trinh khóc một hồi lâu, từ từ ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của ông Long đang nhìn nàng với ánh mắt dịu dàng trìu mến, trái tim của cô có chút loạn nhịp. Cô có cảm giác mình như đang yêu người đàn ông trước mắt mình, dù ông ấy đã ngoài 50 tuổi.

Cô lại nghĩ đến sự ân cần, chu đáo và cả tính cách hài hước của ông. Ông chính là người chồng mà cô muốn. Bất giác cô nhắm mắt, nhếch môi và nâng cằm lên cao.

Ông Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vì rượu của cô con dâu, trông nó mới hấp dẫn làm sao, đôi môi đỏ gợi cảm đang hơi nhếch lên, vẻ mặt như muốn nói: “Hôn em đi…” Tim ông không khỏi loạn nhịp. Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ ông mất ông mới có cảm giác thèm muốn một người phụ nữ khác. Trong đầu ông có chút đấu tranh, em nó là vợ của con mình, làm sao mình có thể…

Nhưng mọi suy nghĩ của ông nhanh chóng bị men rượu dập tắt, thay vào đó là dục vọng đang trào dâng, xâm chiếm mọi tế bào trên cơ thể của ông, con tim ông cũng bị nó chiếm hữu hoàn toàn. Ông cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngọc Trinh.

Ngọc Trinh đưa tay ôm lấy cổ ông để có thể hôn ông mãnh liệt hơn, lưỡi cô luồn sang miệng ông Long để ông ta mút lấy một cách mạnh bạo.

Giờ đây, họ đơn giản chỉ là cô nam quả nữ trong nhà, không còn luân thường đạo lý, tất cả đều chỉ là nhu cầu tự nhiên nhất của con người mà thôi.

Ông Long bế Ngọc Trinh lên và đưa vào phòng mình, đặt nàng lên giường, hai người quấn lấy nhau, cuối cùng ông cũng nằm xuống trên người nàng, trong lúc đó, môi của họ vẫn dính chặt lấy nhau, lưỡi họ vẫn quấn quýt lấy nhau.

Khi ông Long rời khỏi môi Ngọc Trinh, lưỡi Ngọc Trinh bất giác thè ra, như muốn níu kéo đôi môi ông Long.

Ông Long nhìn thấy thế, liền há miệng ngậm lấy lưỡi Ngọc Trinh mà mút một hồi lâu rồi mới rời ra. Hai tay ông Long nhanh chóng cởi áo và váy của Ngọc Trinh. Nàng cũng nhớm người hợp tác để ông Long dễ dàng cởi sạch váy áo của mình ra.

Ngọc Trinh lúc này chỉ còn mặc bộ đồ lót ren mỏng hết sức gợi cảm, bộ đồ mà cô dành riêng cho ngày hôm nay, ngày kỷ niệm của vợ chồng cô, nhưng giờ đây, nó lại dành cho ông Long, người đàn ông mà cô đang yêu.

Trước mắt ông Long là thân thể trắng hồng trắng hồng gợi cảm của cô con dâu, bầu ngực trắng mịn đầy đặn được nâng lên cao bởi chiếc áo nịt ngực ren mỏng màu đen, hai bầu vú được ép lại với nhau, làm lộ ra rãnh ngực sâu hun hút trông rất gợi dục. Dưới đó là vòng eo phẳng lì, cặp mông tròn trịa, nơi giao nhau giữa hai đùi da trắng nõn, được che đi bởi chiếc quần lót ren hết sức mỏng manh, nó vừa mỏng lại vừa nhỏ, còn không che hết được đám lông lồn. Phía dưới kia, đôi chân dài trắng mịn có đôi chút ửng hồng lên.

Ông Long nhìn khuôn mặt thanh tú, hai má ửng hồng, thân hình hấp dẫn, ông cảm giác trước mắt mình như một vị tiên nữ giáng trần, không hề có một chút khuyết điểm. Ông không nhịn được, nuốt nước miếng vào trong, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lấy bộ ngực Ngọc Trinh.

Khi tay ông Long chạm vào vú cô, cơ thể Ngọc Trinh nhẹ nhàng run lên, cô nhắm mắt lại và cảm nhận sự chăm sóc nhẹ nhàng hiếm có này. Đây là thứ mà cô hằng mong ước, sự ân cần dịu dàng với cơ thể của cô, điều mà Tâm chưa hề làm với cô, kể cả trong đêm tân hôn.

Tâm luôn thô bạo cưỡngdâmcô, anh ta luôn chỉ muốn dập mạnh nhất có thể rồi xuất tinh xong, vứt bỏ cô nằm đó. Đối với anh ta như thế là thể hiện được bản lĩnh đàn ông, nhưng đối với cô, cô luôn cảm giác mình như một con điếm chỉ để chồng xả tinh mỗi lúc nứng.

Cũng có lúc Trinh thấy sướng khi Tâm cưỡng dâm, nhưng nó chỉ đến trong chốc lát rồi biến mất, như khiêu khích ham muốn cô dậy lên, rồi vứt bỏ cô ở đấy, điều này càng làm cô hụt hẫng thêm.

Giờ đây, cảm giác nhẹ nhàng từ đôi bàn tay ông Long nó từ từ lan tỏa khắp bầu ngực rồi lan đến khắp cơ thể Trinh, làm cho toàn thân nàng cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, nó làm cho khoái cảm của cô đang dần tăng lên, đặc biệt ở phía dưới, nó như muốn nổ tung ra…

Ông Long dùng tay luồn nhẹ vào bên trong, lấy hai ngón tay kẹp nhẹ lên núm vú của Trinh rồi nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú căng tròn. Đồng thời, ông dùng tay kia cởi cúc áo ngực của Ngọc Trinh ra.

Bộ ngực to bự thoát khỏi lực ép của áo vú chợt nẩy mạnh ra, run rẩy chỉa lên sừng sững. Đầu vú hồng hào nãy giờ bị ông Long làm cho kích thích đã trở dựng lên thẳng đứng. Bầu vú to đẹp, đầu ti đỏ hồng khiến ông Long thèm chảy dãi, chỉ một cắn một miếng.

Ông Long cúi đầu ngậm lấy đầu vú căng mọng như quả cherry chín đỏ, ở bầu vú còn lại, ông dùng ngón tay kẹp lấy đầu vú đang bị nhô ra vì nứng, dùng bàn tay ông cố nắn bóp nhưng không thể ôm trọn lấy bầu vú to tròn của nàng… Bị kích thích cực độ, Ngọc Trinh cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, miệng mất kiểm soát rên lên mấy tiếng “ưm… ưm…” nho nhỏ.

Sự bú liếm, vuốt ve của ông Long khiến cơ thể Ngọc Trinh không ngừng vặn vẹo lên xuống, từ sâu trong lồn nàng, một loạt dâm thủy ứa nóng hổi ứa ra qua từng thớ thịt nóng mềm đang không ngừng co bóp, trào ra cả khe lồn… Miệng ông Long mút mạnh đầu vú rồi ngậm vào miệng, dùng lưỡi uốn éo kích thích không ngừng lên đầu vú nàng…

“Ối… ối… sướng quá… ôi… ưm…”

Dù chỉ muốn bóp nắn bầu vú to căng của Ngọc Trinh mãi không thôi, nhưng ông Long cũng phải tiếc nuối rời ra, luồn xuống phía dưới, luồn vào quần lót nàng. Ông dùng những ngón tay điệu nghệ vuốt ve nhẹ nhàng trên mu lồn nàng, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng miết lên khe lồn nóng hổi ướt đẫm nước nhờn đang bị hai múi lồn múp máp ép chặt.

“Ahh… ah…” – Ngọc Trinh sướng quá rên lớn hơn.

Ngón tay ông Long cứ miết lên miết xuống rồi thọc thẳng ngón tay vào sâu bên trong, từng thớ thịt non mềm của Ngọc Trinh co bóp chặt lấy ngón tay đang ngọ nguậy bên trong. Ông Long trườn người xuống phía dưới, nhìn cái quần lót nhỏ bé của Ngọc Trinh có dấu hiệu nhầy nhầy của nước lồn. Ông lập tức kéo quần lót của nàng xuống, ngắm nhìn đám lông lồn giữa hai chân nàng, đang cố che đi bộ phận đẹp đẽ nhất trên người nàng.

Lông lồn Ngọc Trinh không quá dày, lại rất gọn gàng, nằm gọn trên mu lồn, có vẻ như nàng đã cắt tỉa hết sức cẩn thận. Môi lồn nàng có màu hồng thật hấp dẫn, nó càng ma mị hơn khi từng dòng dâm thủy bóng nhẫy cứ không ngừng chảy ra. Ông Long dùng tay nhẹ nhàng tách hai mu lồn ra, bên trong đó một màu hồng bóng loáng hiện ra trông thật hấp dẫn.

Không do dự, ông Long vươn đầu lưỡi ra liếm láp vào bên trong mu lồn Ngọc Trinh, có lúc mạnh, lúc nhẹ, lúc thì ông nhẹ nhàng cắn nhẹ lên hột le, lâu lâu ông lại thọc lưỡi vào sâu trong lỗ lồn nàng mà ngoáy nhẹ.

“Ôi… ưm… anh… đừng liếm nữa… em nứng… em ngứa… em không chịu được mất… anh đừng cắn nữa… anh… ah… ah…”

Lúc này Ngọc Trinh không còn xem ông Long như là bố chồng nữa, mà ông chính là ngườitìnhcủa cô, ông đang dùng lưỡi làm cho cô nứng kinh khủng, khiến cho cô hét lên trong sung sướng. Mông cô nâng lên để dí vào miệng ông Long, trái tim cô khao khát được ông Long dùng lưỡi đâm sâu vào hơn. Cảm giác khoái cảm tột cùng khiến cô run lên.

Đầu lưỡi ông Long đem đến khoái cảm lấn át hết lý trí cô, dâm thủy từ sâu trong tử cung cô tuôn ra xối xả, ngày càng nhiều. Lúc này cô chỉ biết mê man đuổi theo từng đợt sóng khoái lạc. Cô say trong những cơn sướng khoái, dù ông Long có làm gì cô đi nữa, cô cũng sẵn sàng.

Từng đợt khoái cảm truyền đến dồn dập, cô gần như điên lên:

“Ối… ối ối… không chịu được nữa rồi… anh… em không chịu được nữa… em nứng… em nứng lắm rồi… ôi ôi…”

Lưỡi ông Long hết ngoáy trong lỗ lồn lại rút ra, đá liên hồi lên hột le, cả hai nơi kích thích nhất của phụ nữ đều bị kích thích, khiến cơ thể Ngọc Trinh tê dại đi, cô khép mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô, dục vọng ông Long càng dâng cao, ông vội vã lột sạch quần áo của mình. Mặc dù đã ngoài 50, nhưng con cặc của ông Long như cặc con ngựa đực đang nứng, nó dài đến 16 17 cm, quy đầu to bự hơn cả nắm tay của mấy đứa nhỏ, trên thân cặc lộ ra những đường gân ngoằn ngoèo.

“Anh… em nứng… em nứng đến chết mất… ôi… nứng… nứng quá…”

Vẻ mặt dâm đãng của cô đã đủ khiến ông hứng kinh khủng, lại nghe giọng nói rên rỉ dâm dục của nàng làm cặc ông như muốn nổ tung ra, ông dí con cặc vào ngay lỗ lồn nàng, tay cầm con cặc miết lên miết xuống trên khe lồn đẫm nước nhờn rồi hôn chặt lấy cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi của nàng.

“Ôi… anh đừng trêu em nữa… em muốn… ôi ôi…”

Ngọc Trinh hai tay ôm lấy tấm lưng chắc nịch của ông Long, hai tay chà chà hai bầu vú vào ngực ông Long, đôi chân trắng hồng dạng ra dơ lên hai bên người ông Long mà chờ đợi. Đôi mắt hờ hững khép, chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng ông để cho ông mút…

Quy đầu ông Long chà miết một hồi làm lồn nàng ứa dâm thủy ra ngày càng nhiều, quy đầu ông đã ướt đẫm dâm thủy từ lâu. Ông cầm con cặc trên tay, ấn vào lỗ lồn rồi hẩy mạnh một cái.

“Ót…” Quy đầu khổng lồ đã xé toạc lỗ lồn khít rịt của nàng mà chui vào được gần hết.

“Á!!!” – Ngọc Trinh hét lên.

“Đau quá anh ơi… cặc anh to quá… em chịu không nổi…”

Nhìn dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt khép hờ của cô con dâu, ông thè lưỡi liếm sạch. Ông cứ giữ như thế, không dám hẩy vào thêm.

Ngọc Trinh cảm thấy cơn đau đang dần dần giảm xuống, tiếp đó là sự bùng lên của một loạt khoái cảm tê ngứa khắp người. Đây là thứ khoái cảm mà cô chưa từng có trong đời.

“Anh… em nứng…”

Biểu hiện dâm đãng của Ngọc Trinh cùng lời lẽ không khác gì một con điếm hứng tính khiến ông Long càng nứng tợn, đẩy từ từ con cặc vào sâu bên trong.

“Ối… ối… ối…”

Cơn đau rát khiến Ngọc Trinh phải rú lên, cô có cảm giác như có một cánh tay ai đó đang thọc vào trong lồn nàng.

“Trinh, em chịu đau một chút, rồi sẽ quen thôi…”

Ông Long cũng không xem Trinh như là con dâu nữa, mà là người yêu, người tình xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng an ủi cô.

Ngọc Trinh cảm nhận con cặc khổng lồ của ông Long cứ chạy tới chạy lui trong lỗ lồn chật hẹp của mình, nó làm đùi cô như căng ra, bụng cô có cảm giác tưng tức… Cô không còn thở đều, con cặc to dài cứ chạm vào tử cung cô, loại khoái cảm chưa từng có trào lên khắp bụng dưới.

Ngọc Trinh không thể tin rằng có thể có một thứ khoái cảm mạnh mẽ đến như vậy, cô có chút sợ hãi. Nhưng con cặc của ông Long cứ liên tục đâm vào tử cung khiến thần kinh nàng dần dần tê liệt, đầu ốc trống rống, cô chỉ biết trân mình lên mà nhận lấy từng cú đâm của ông. Với sự gia tăng tốc độ đâm vào tử cung, khoái cảm nơi hạ thể của Ngọc Trinh cũng bùng nổ mạnh mẽ hơn…

“Ưm… ưm… sướng quá… ưm… ưm…”

Mỗi lần ông Long đâm một cú thật sâu, Ngọc Trinh lại nhíu mày rên lên những tiếng rên thật dâm đãng.

Cứ mỗi cú đâm của ông lại làm cho bộ ngực to bự đang cương lên cũng dao động theo, nhìn cặp vú rung lắc lên xuống càng thêm kích thích ông Long.

Ông Long ép hai chân của Ngọc Trinh lên sát đầu mà đâm mạnh vào. Con cặc đâm mạnh bạo, cú nào cũng chạm vào thành tử cung, làm cho Ngọc Trinh cảm giác con cặc của ông Long đã chạm vào nội tạng của mình rồi, nhưng cũng vì thế mà nàng cũng nhận được cảm giác sung sướng tột độ, cả người cô như bị điện giật tê tái…

Ông Long vẫn không ngừng xoa nắn bầu vú to tròn cùng với đầu ti căng cứng, làm cho Ngọc Trinh như muốn ngất đi, mồm há ra, quai hàm run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng:

“Ưm… tuyệt quá… ôi sướng… quá… sướng quá anh ơi…”

Ngọc Trinh toàn thân cứng ngắc, có vẻ như bắt đầu cực khoái, khuôn mặt đỏ ửng ngửa ra sau, bộ ngực ướt đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy…

“Ôi… tuyệt quá… ôi…” – Ngọc Trinh nhẹ nhàng ngã xuống giường, thân thể vẫn còn tê tái, cả người vẫn còn chút run rẩy, đầu óc nàng trống rỗng, nàng bất giác rên rỉ trong sung sướng…

“Em ra rồi, nhưng anh còn chưa ra đâu.”

Ông Long lật Ngọc Trinh lại, để nàng chồm hổm như một con chó. Môi lồn sưng tấy đỏ ngầu hiện ra giữa cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Những sợi lông nơi mu lồn bết lại, dâm thủy trộn cùng âm tinh của nàng không ngừng trào ra do thay đổi tư thế, chảy dài nơi mu lồn rồi nhỏ xuống giường.

Trong khi Ngọc Trinh vẫn còn thở hổn hển, con cặc ông Long lại từ từ đút vào từ phía sau.

“Đút nhanh đi anh… em thèm…”

Sự hưng phấn kèm theo cơn nưng không ngừng truyền ra từ tử cung, cơ thể Ngọc Trinh như muốn chảy ra, từng đợt khoái cảm kinh hoàng trào ra từ lỗ lồn ngay khi con cặc chui trọn vào trong đó, dâm thủy cũng không ngừng ứa ra…

“Ôi… nhanh… nhanh lên anh… ôi…”

Ông Long giữ mông Ngọc Trinh rồi dập mạnh liên hồi, trong khi đó dùng một ngón tay khác mà nhay trên hột le nàng, lồn nàng sau khi đạt cực khoái thì rất nhạy cảm, đầu óc nàng trở nên trống rỗng, sự ngại ngùng của phụ nữ đã không còn… Cô hoàn toàn phối hợp với ông Long, mông không ngừng ngoáy ngoáy, miệng tuôn ra những tiếng rên rỉ dâm dục:

“Ôi sướng quá… anh đụ em kiểu gì mà em sướng quá… ôi… anh yêu… anh đụ chết em đi cũng được… ôi… em yêu anh…”

Ông Long dập mạnh với tốc độ dữ dội, lỗ lồn nóng bỏng của Ngọc Trinh cũng vì thế mà bị kích thích mạnh mẽ, cô lại sắp ra…

Con cặc gân guốc to bự cứ ma sát không ngừng lên thành lồn nàng, đầu cặc cứ hết lần này đến lần khác chạm vào tử cung, Ngọc Trinh lên đỉnh kéo dài cả phút, cơn cực khoái khiến cô nửa tỉnh nửa mê. Cô không ngờ sau một năm kết hôn, cô lại có thể đạt được cái gọi là khoái cảm dưới con cặc của bố chồng.

“Ôi anh yêu… cặc anh to quá… làm em sướng muốn chết… ôi… em nguyện yêu anh suốt đời…”

Sau khi Ngọc Trinh đã đạt cực khoái lần nữa, ông Long ôm nàng xuống giường, nâng chân trái của nàng lên…

“Ahh…” Ngọc Trinh đứng không vững, suýt ngã, vội dùng hai tay ôm lấy lưng ông Long.

“Em yêu… anh vào đây…”

Ông tách đôi chân thon thả của nàng mà thọc vào lỗ lồn nàng, nơi đã làm nàng đạt cực khoái mấy lần.

“Ôi… anh… anh yêu… ôi…” – Ông Long cứ thúc vào rút ra, lồn nàng bây giờ trở nên rất nhạy cảm, mỗi lần ông thúc vào là nàng lại rên lên…

Mỗi cú thúc của ông Long lại làm bầu vú của Ngọc Trinh đung đưa chuyển động theo. Lúc này ông Long nắm lấy mông của nàng bằng cả hai tay, nâng cả người nàng lên. Nàng cảm thấy hụt hẫng, vội ôm chặt lấy cổ bố chồng. Ông Long đứng thẳng người mà đi quanh phòng.

Cứ mỗi hai ba bước ông lại thực hiện động tác như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại tiếp tục đi. Điều này khiến con cặc ngày càng tiến sâu vào trong, gần như đâm thủng tử cung Ngọc Trinh. Cái áp lực vô cùng mạnh mẽ này khiến Ngọc Trinh phải há hốc miệng, đầu ngửa lên để lộ chiếc cổ trắng ngần, cảm giác hơi thở ngày càng khó khăn vì từng đợt khoái cảm cứ liên tục ập đến. Bộ ngực trắng mịn đã đỏ ửng lên, không ngừng dao động lắc lư theo mỗi bước đi.

Sau khi ôm Ngọc Trinh vừa đi vừa đụ tầm 5 phút thì ông Long đặt nàng nằm ngửa và bắt đầu dập hết cỡ. Ông nắm lấy chân Ngọc Trinh mà dạng ra hết cỡ, đâm liên tục con cặc vào lồn. Ngọc Trinh trong vô thức ưỡn ngực lên, mông hẩy lên xuống để phối hợp với bố chồng.

“Ưm… em ra… em sắp ra rồi… sướng quá… ôi sướng quá… sướng…”

Ngọc Trinh vừa thở dốc vừa rên lên, phối hợp với từng cú đâm của ông Long, từng thớ thịt nhầy nhụa dâm thủy cũng bóp chặt lấy con cặc to bự, lồn nàng như đang muốn nuốt lấy cặc ông.

“Ối anh ơi… em không chịu được nữa rồi… em chết mất… ôi… anh đụ em đi… sướng quá… sướng quá… ôi…”

Ông Long đặt một tay lên vai Trinh, tay kia bóp mạnh bạo lên bầu vú nàng. Ngọc Trinh cũng nâng hạ thể mình lên để cho ông Long thúc mạnh hết cỡ vào.

“Trinh… anh sắp ra rồi…”

Ông Long gầm lên và bắt đầu phun loạt tinh trùng nóng hổi vào trong. Khi Ngọc Trinh cảm nhận được dòng tinh trùng nóng hổi ở trong tử cung, nàng lập tức cũng sướng đến điên người, cơn cực khoái mạnh mẽ nhất đời cô ập đến. Cô cảm giác như mình không còn sức để thở nữa, toàn thân tê dại hoàn toàn.

Sau khi xuất tinh, ông Long nằm trên người Trinh mà ôm chặt lấy nàng, Ngọc Trinh không thể cử động, cơ thể trắng mịn màng nằm tê liệt trên giường, toàn thân đẫm mồ hôi, chỉ có lồng ngực nàng vẫn lên xuống đều đặn. Đến giờ Ngọc Trinh vẫn thấy cảm thấy khoái cảm vẫn tiếp tục làm tan chảy cơ thể cô.

Sau khi cơn sướng khoái trôi đi, Ngọc Trinh ôm chặt lấy bố chồng, đầu cô đặt trên ngực ông Long, thân dưới cô áp chặt vào hạ bộ ông Long, đùi cả hai đan vào nhau. Ông Long giữ chặt cơ thể nõn nà của Ngọc Trinh, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng.

Ngọc Trinh nhắm mắt như con mèo trong lòng chủ, đón nhận sự vuốt ve của ông. Hai người quên mất đi thân phận của mình. Họ vẫn còn say đắm trong cơn khoái cảm vừa tan, tay ông Long từ từ chậm lại, cả hai chìm vào giấc ngủ trong cảm giác thỏa mãn hoàn toàn.