# Ngọc Trinh và bố chồng
Tác giả: Giữ Lửa
Thể loại: Bố chồng nàng dâu, Truyện 18+, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

“Choang!!!” Âm thanh chát chúa vang lên trong phòng khách…

Ngọc Trinh nhìn chiếc cốc vỡ nát dưới đất, trong lòng cô cũng không khác gì nó. Cô cầm ly rượu trên bàn uống một hơi hết sạch. Những món ngon mà cô mất công 2 ngày trời để chuẩn bị được bày đầy bàn. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới, cô đã phải lên kế hoạch từ cả nửa tháng trước, cô trông mong nó biết bao nhiêu. Thậm chí bố chồng cô còn hiểu ý đi ra ngoài, để dành không gian riêng tư cho hai vợ chồng. Thế nhưng mọi thứ chỉ là công cốc khi cô nhận được tin, chồng cô phải vào nam công tác.

Kể từ khi kết hôn, chồng Trinh luôn bận rộn với công việc, có khi phải 2 ngày anh mới về nhà một lần, thậm chí những lần về nhà của anh cũng là lúc nửa đêm. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của hai vợ chồng mà anh cũng không về được. Càng nghĩ, Trinh càng tủi thân hơn.

Sau khi Trinh tốt nghiệp đại học, cô vào làm cho một tập đoàn lớn của nước ngoài, với khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng bốc lửa, cô trở thành hoa khôi của công ty, cánh đàn ông trong công ty không có ai là không muốn theo đuổi cô, trong đó có chồng cô: Thành Tâm.

Trinh bắt đầu suy nghĩ, liệu hồi đó đồng ý kết hôn với Tâm có phải là sai không? Nghĩ lại lúc đó, một trong những lý do mà cô chọn Tâm cũng là vì bố chồng cô: Thành Long, ông ấy là một giáo sư, đang giảng dạy tại trường đại học danh giá hàng đầu của cả nước. Vì mẹ Thành Tâm mất sớm, nên Tâm được bố chăm sóc từ bé. Vẻ ngoài nho nhã, điềm đạm cùng với tính cách ân cần, dịu dàng, pha chút hài hước của ông Long, khiến cô nghĩ anh Tâm sau này chắc cũng giống bố, một người đàn ông của gia đình.

Ấy thế mà sau nửa năm, Ngọc Trinh lại hối hận vì lấy Tâm, một quyết định quá vội vàng.

Cầm chai rượu rót vào ly, cô chợt nhận ra mình đã uống hết cả chai rượu rồi. Cô lảo đảo bước đến tủ rượu lấy một chai khác, mở nắp, kê miệng uống “ực” một hớp.

– Trinh, sao con lại uống nhiều thế?

Ông Long vừa về, nhìn cô con dâu đang say khướt ngồi dưới đất, ông biết con trai ông lại không về rồi. Ông bước đến cạnh Ngọc Trinh, gỡ ly rượu trên tay cô ấy:

– Thôi, để bố giúp con vào phòng nghỉ ngơi.

– Không, con còn muốn uống… Bố, bố nâng ly chúc mừng con đi… ừm… bố uống đi nào.

– Bố không uống… để bố dìu con vào phòng.

– Không… không… con muốn uống tiếp…

Trong lúc ông Long cố gắng đưa đứa cô về phòng, Ngọc Trinh cứ ngất ngưởng đòi uống tiếp. Nhìn cô con dâu ngất ngưởng trên giường, ông không khỏi lắc đầu. Ông luôn coi đứa con dâu xinh đẹp này không khác gì con gái ruột của mình, ông vẫn luôn giúp đỡ con dâu mọi việc nếu có thể, kể cả việc nội trợ, sự chu đáo của ông khiến Ngọc Trinh càng kính mến ông hơn. Mỗi lần gặp chuyện gì cần giúp đỡ là cô lại nghĩ đến ông, và ông vẫn thế, vẫn luôn nhiệt tình giúp đỡ cô.

Sau khi đắp chăn cho con dâu xong, ông Long ra phòng khách, cầm lấy chai rượu từ dưới sàn lên, ông tự rót cho mình một ly. Ông tự hỏi, tại sao thằng Tâm lại không để tâm đến vợ mình như thế, có lẽ ông phải nói chuyện với nó về chuyện này, nếu không kiểu gì nó cũng sẽ phải hối hận vì bỏ bê vợ quá lâu.

Chai rượu cũng nhanh chóng cạn đi, ông cũng bắt đầu thấy chóng mặt, ông chậm rãi đi về phòng mình để nghỉ ngơi.

– Bố… ra… uống rượu với con đi…

Khi ông vừa đặt lưng xuống giường thì Ngọc Trinh ngất ngưởng đi vào, cô nắm tay ông kéo ra phòng khách.

– Trinh, con say rồi, để hôm khác uống, được không?

– Không… con chưa say… con còn uống được tiếp…

– Con ơi, để bố đưa con vào nghỉ nhé.

– Không… con muốn uống…

– Trinh à, là lỗi của thằng Tâm, đợi nó về bố sẽ chửi cho nó một trận. Được rồi, để bố đưa con về phòng đã nhé.

– Bố! Tại sao anh Tâm lại đối xử với con như thế, có phải anh ấy không còn thương con nữa không? Tại sao vậy bố.

Nói xong cô gục mặt vào ngực ông Long mà khóc.

– Khóc đi con… khóc đi sẽ dễ chịu hơn.

Nghe ông Long nói vậy, Ngọc Trinh càng khóc to hơn, ông Long ôm chặt cô vào lòng, cô nức nở trong vòng tay ông. Đối với đứa con dâu đang buồn tủi như vậy, ông rất đau khổ, đau khổ như chính con gái mình bị người ta bội bạc vậy. Ông ôm nàng chặt hơn, để cô thấy sự che chở từ vòng tay ông.

Ngọc Trinh khóc một hồi lâu, từ từ ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của ông Long đang nhìn nàng với ánh mắt dịu dàng trìu mến, trái tim của cô có chút loạn nhịp. Cô có cảm giác mình như đang yêu người đàn ông trước mắt mình, dù ông ấy đã ngoài 50 tuổi.

Cô lại nghĩ đến sự ân cần, chu đáo và cả tính cách hài hước của ông. Ông chính là người chồng mà cô muốn. Bất giác cô nhắm mắt, nhếch môi và nâng cằm lên cao.

Ông Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vì rượu của cô con dâu, trông nó mới hấp dẫn làm sao, đôi môi đỏ gợi cảm đang hơi nhếch lên, vẻ mặt như muốn nói: “Hôn em đi…” Tim ông không khỏi loạn nhịp. Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ ông mất ông mới có cảm giác thèm muốn một người phụ nữ khác. Trong đầu ông có chút đấu tranh, em nó là vợ của con mình, làm sao mình có thể…

Nhưng mọi suy nghĩ của ông nhanh chóng bị men rượu dập tắt, thay vào đó là dục vọng đang trào dâng, xâm chiếm mọi tế bào trên cơ thể của ông, con tim ông cũng bị nó chiếm hữu hoàn toàn. Ông cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngọc Trinh.

Ngọc Trinh đưa tay ôm lấy cổ ông để có thể hôn ông mãnh liệt hơn, lưỡi cô luồn sang miệng ông Long để ông ta mút lấy một cách mạnh bạo.

Giờ đây, họ đơn giản chỉ là cô nam quả nữ trong nhà, không còn luân thường đạo lý, tất cả đều chỉ là nhu cầu tự nhiên nhất của con người mà thôi.

Ông Long bế Ngọc Trinh lên và đưa vào phòng mình, đặt nàng lên giường, hai người quấn lấy nhau, cuối cùng ông cũng nằm xuống trên người nàng, trong lúc đó, môi của họ vẫn dính chặt lấy nhau, lưỡi họ vẫn quấn quýt lấy nhau.

Khi ông Long rời khỏi môi Ngọc Trinh, lưỡi Ngọc Trinh bất giác thè ra, như muốn níu kéo đôi môi ông Long.

Ông Long nhìn thấy thế, liền há miệng ngậm lấy lưỡi Ngọc Trinh mà mút một hồi lâu rồi mới rời ra. Hai tay ông Long nhanh chóng cởi áo và váy của Ngọc Trinh. Nàng cũng nhớm người hợp tác để ông Long dễ dàng cởi sạch váy áo của mình ra.

Ngọc Trinh lúc này chỉ còn mặc bộ đồ lót ren mỏng hết sức gợi cảm, bộ đồ mà cô dành riêng cho ngày hôm nay, ngày kỷ niệm của vợ chồng cô, nhưng giờ đây, nó lại dành cho ông Long, người đàn ông mà cô đang yêu.

Trước mắt ông Long là thân thể trắng hồng trắng hồng gợi cảm của cô con dâu, bầu ngực trắng mịn đầy đặn được nâng lên cao bởi chiếc áo nịt ngực ren mỏng màu đen, hai bầu vú được ép lại với nhau, làm lộ ra rãnh ngực sâu hun hút trông rất gợi dục. Dưới đó là vòng eo phẳng lì, cặp mông tròn trịa, nơi giao nhau giữa hai đùi da trắng nõn, được che đi bởi chiếc quần lót ren hết sức mỏng manh, nó vừa mỏng lại vừa nhỏ, còn không che hết được đám lông lồn. Phía dưới kia, đôi chân dài trắng mịn có đôi chút ửng hồng lên.

Ông Long nhìn khuôn mặt thanh tú, hai má ửng hồng, thân hình hấp dẫn, ông cảm giác trước mắt mình như một vị tiên nữ giáng trần, không hề có một chút khuyết điểm. Ông không nhịn được, nuốt nước miếng vào trong, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lấy bộ ngực Ngọc Trinh.

Khi tay ông Long chạm vào vú cô, cơ thể Ngọc Trinh nhẹ nhàng run lên, cô nhắm mắt lại và cảm nhận sự chăm sóc nhẹ nhàng hiếm có này. Đây là thứ mà cô hằng mong ước, sự ân cần dịu dàng với cơ thể của cô, điều mà Tâm chưa hề làm với cô, kể cả trong đêm tân hôn.

Tâm luôn thô bạo cưỡngdâmcô, anh ta luôn chỉ muốn dập mạnh nhất có thể rồi xuất tinh xong, vứt bỏ cô nằm đó. Đối với anh ta như thế là thể hiện được bản lĩnh đàn ông, nhưng đối với cô, cô luôn cảm giác mình như một con điếm chỉ để chồng xả tinh mỗi lúc nứng.

Cũng có lúc Trinh thấy sướng khi Tâm cưỡng dâm, nhưng nó chỉ đến trong chốc lát rồi biến mất, như khiêu khích ham muốn cô dậy lên, rồi vứt bỏ cô ở đấy, điều này càng làm cô hụt hẫng thêm.

Giờ đây, cảm giác nhẹ nhàng từ đôi bàn tay ông Long nó từ từ lan tỏa khắp bầu ngực rồi lan đến khắp cơ thể Trinh, làm cho toàn thân nàng cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, nó làm cho khoái cảm của cô đang dần tăng lên, đặc biệt ở phía dưới, nó như muốn nổ tung ra…

Ông Long dùng tay luồn nhẹ vào bên trong, lấy hai ngón tay kẹp nhẹ lên núm vú của Trinh rồi nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú căng tròn. Đồng thời, ông dùng tay kia cởi cúc áo ngực của Ngọc Trinh ra.

Bộ ngực to bự thoát khỏi lực ép của áo vú chợt nẩy mạnh ra, run rẩy chỉa lên sừng sững. Đầu vú hồng hào nãy giờ bị ông Long làm cho kích thích đã trở dựng lên thẳng đứng. Bầu vú to đẹp, đầu ti đỏ hồng khiến ông Long thèm chảy dãi, chỉ một cắn một miếng.

Ông Long cúi đầu ngậm lấy đầu vú căng mọng như quả cherry chín đỏ, ở bầu vú còn lại, ông dùng ngón tay kẹp lấy đầu vú đang bị nhô ra vì nứng, dùng bàn tay ông cố nắn bóp nhưng không thể ôm trọn lấy bầu vú to tròn của nàng… Bị kích thích cực độ, Ngọc Trinh cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, miệng mất kiểm soát rên lên mấy tiếng “ưm… ưm…” nho nhỏ.

Sự bú liếm, vuốt ve của ông Long khiến cơ thể Ngọc Trinh không ngừng vặn vẹo lên xuống, từ sâu trong lồn nàng, một loạt dâm thủy ứa nóng hổi ứa ra qua từng thớ thịt nóng mềm đang không ngừng co bóp, trào ra cả khe lồn… Miệng ông Long mút mạnh đầu vú rồi ngậm vào miệng, dùng lưỡi uốn éo kích thích không ngừng lên đầu vú nàng…

“Ối… ối… sướng quá… ôi… ưm…”

Dù chỉ muốn bóp nắn bầu vú to căng của Ngọc Trinh mãi không thôi, nhưng ông Long cũng phải tiếc nuối rời ra, luồn xuống phía dưới, luồn vào quần lót nàng. Ông dùng những ngón tay điệu nghệ vuốt ve nhẹ nhàng trên mu lồn nàng, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng miết lên khe lồn nóng hổi ướt đẫm nước nhờn đang bị hai múi lồn múp máp ép chặt.

“Ahh… ah…” – Ngọc Trinh sướng quá rên lớn hơn.

Ngón tay ông Long cứ miết lên miết xuống rồi thọc thẳng ngón tay vào sâu bên trong, từng thớ thịt non mềm của Ngọc Trinh co bóp chặt lấy ngón tay đang ngọ nguậy bên trong. Ông Long trườn người xuống phía dưới, nhìn cái quần lót nhỏ bé của Ngọc Trinh có dấu hiệu nhầy nhầy của nước lồn. Ông lập tức kéo quần lót của nàng xuống, ngắm nhìn đám lông lồn giữa hai chân nàng, đang cố che đi bộ phận đẹp đẽ nhất trên người nàng.

Lông lồn Ngọc Trinh không quá dày, lại rất gọn gàng, nằm gọn trên mu lồn, có vẻ như nàng đã cắt tỉa hết sức cẩn thận. Môi lồn nàng có màu hồng thật hấp dẫn, nó càng ma mị hơn khi từng dòng dâm thủy bóng nhẫy cứ không ngừng chảy ra. Ông Long dùng tay nhẹ nhàng tách hai mu lồn ra, bên trong đó một màu hồng bóng loáng hiện ra trông thật hấp dẫn.

Không do dự, ông Long vươn đầu lưỡi ra liếm láp vào bên trong mu lồn Ngọc Trinh, có lúc mạnh, lúc nhẹ, lúc thì ông nhẹ nhàng cắn nhẹ lên hột le, lâu lâu ông lại thọc lưỡi vào sâu trong lỗ lồn nàng mà ngoáy nhẹ.

“Ôi… ưm… anh… đừng liếm nữa… em nứng… em ngứa… em không chịu được mất… anh đừng cắn nữa… anh… ah… ah…”

Lúc này Ngọc Trinh không còn xem ông Long như là bố chồng nữa, mà ông chính là ngườitìnhcủa cô, ông đang dùng lưỡi làm cho cô nứng kinh khủng, khiến cho cô hét lên trong sung sướng. Mông cô nâng lên để dí vào miệng ông Long, trái tim cô khao khát được ông Long dùng lưỡi đâm sâu vào hơn. Cảm giác khoái cảm tột cùng khiến cô run lên.

Đầu lưỡi ông Long đem đến khoái cảm lấn át hết lý trí cô, dâm thủy từ sâu trong tử cung cô tuôn ra xối xả, ngày càng nhiều. Lúc này cô chỉ biết mê man đuổi theo từng đợt sóng khoái lạc. Cô say trong những cơn sướng khoái, dù ông Long có làm gì cô đi nữa, cô cũng sẵn sàng.

Từng đợt khoái cảm truyền đến dồn dập, cô gần như điên lên:

“Ối… ối ối… không chịu được nữa rồi… anh… em không chịu được nữa… em nứng… em nứng lắm rồi… ôi ôi…”

Lưỡi ông Long hết ngoáy trong lỗ lồn lại rút ra, đá liên hồi lên hột le, cả hai nơi kích thích nhất của phụ nữ đều bị kích thích, khiến cơ thể Ngọc Trinh tê dại đi, cô khép mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô, dục vọng ông Long càng dâng cao, ông vội vã lột sạch quần áo của mình. Mặc dù đã ngoài 50, nhưng con cặc của ông Long như cặc con ngựa đực đang nứng, nó dài đến 16 17 cm, quy đầu to bự hơn cả nắm tay của mấy đứa nhỏ, trên thân cặc lộ ra những đường gân ngoằn ngoèo.

“Anh… em nứng… em nứng đến chết mất… ôi… nứng… nứng quá…”

Vẻ mặt dâm đãng của cô đã đủ khiến ông hứng kinh khủng, lại nghe giọng nói rên rỉ dâm dục của nàng làm cặc ông như muốn nổ tung ra, ông dí con cặc vào ngay lỗ lồn nàng, tay cầm con cặc miết lên miết xuống trên khe lồn đẫm nước nhờn rồi hôn chặt lấy cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi của nàng.

“Ôi… anh đừng trêu em nữa… em muốn… ôi ôi…”

Ngọc Trinh hai tay ôm lấy tấm lưng chắc nịch của ông Long, hai tay chà chà hai bầu vú vào ngực ông Long, đôi chân trắng hồng dạng ra dơ lên hai bên người ông Long mà chờ đợi. Đôi mắt hờ hững khép, chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng ông để cho ông mút…

Quy đầu ông Long chà miết một hồi làm lồn nàng ứa dâm thủy ra ngày càng nhiều, quy đầu ông đã ướt đẫm dâm thủy từ lâu. Ông cầm con cặc trên tay, ấn vào lỗ lồn rồi hẩy mạnh một cái.

“Ót…” Quy đầu khổng lồ đã xé toạc lỗ lồn khít rịt của nàng mà chui vào được gần hết.

“Á!!!” – Ngọc Trinh hét lên.

“Đau quá anh ơi… cặc anh to quá… em chịu không nổi…”

Nhìn dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt khép hờ của cô con dâu, ông thè lưỡi liếm sạch. Ông cứ giữ như thế, không dám hẩy vào thêm.

Ngọc Trinh cảm thấy cơn đau đang dần dần giảm xuống, tiếp đó là sự bùng lên của một loạt khoái cảm tê ngứa khắp người. Đây là thứ khoái cảm mà cô chưa từng có trong đời.

“Anh… em nứng…”

Biểu hiện dâm đãng của Ngọc Trinh cùng lời lẽ không khác gì một con điếm hứng tính khiến ông Long càng nứng tợn, đẩy từ từ con cặc vào sâu bên trong.

“Ối… ối… ối…”

Cơn đau rát khiến Ngọc Trinh phải rú lên, cô có cảm giác như có một cánh tay ai đó đang thọc vào trong lồn nàng.

“Trinh, em chịu đau một chút, rồi sẽ quen thôi…”

Ông Long cũng không xem Trinh như là con dâu nữa, mà là người yêu, người tình xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng an ủi cô.

Ngọc Trinh cảm nhận con cặc khổng lồ của ông Long cứ chạy tới chạy lui trong lỗ lồn chật hẹp của mình, nó làm đùi cô như căng ra, bụng cô có cảm giác tưng tức… Cô không còn thở đều, con cặc to dài cứ chạm vào tử cung cô, loại khoái cảm chưa từng có trào lên khắp bụng dưới.

Ngọc Trinh không thể tin rằng có thể có một thứ khoái cảm mạnh mẽ đến như vậy, cô có chút sợ hãi. Nhưng con cặc của ông Long cứ liên tục đâm vào tử cung khiến thần kinh nàng dần dần tê liệt, đầu ốc trống rống, cô chỉ biết trân mình lên mà nhận lấy từng cú đâm của ông. Với sự gia tăng tốc độ đâm vào tử cung, khoái cảm nơi hạ thể của Ngọc Trinh cũng bùng nổ mạnh mẽ hơn…

“Ưm… ưm… sướng quá… ưm… ưm…”

Mỗi lần ông Long đâm một cú thật sâu, Ngọc Trinh lại nhíu mày rên lên những tiếng rên thật dâm đãng.

Cứ mỗi cú đâm của ông lại làm cho bộ ngực to bự đang cương lên cũng dao động theo, nhìn cặp vú rung lắc lên xuống càng thêm kích thích ông Long.

Ông Long ép hai chân của Ngọc Trinh lên sát đầu mà đâm mạnh vào. Con cặc đâm mạnh bạo, cú nào cũng chạm vào thành tử cung, làm cho Ngọc Trinh cảm giác con cặc của ông Long đã chạm vào nội tạng của mình rồi, nhưng cũng vì thế mà nàng cũng nhận được cảm giác sung sướng tột độ, cả người cô như bị điện giật tê tái…

Ông Long vẫn không ngừng xoa nắn bầu vú to tròn cùng với đầu ti căng cứng, làm cho Ngọc Trinh như muốn ngất đi, mồm há ra, quai hàm run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng:

“Ưm… tuyệt quá… ôi sướng… quá… sướng quá anh ơi…”

Ngọc Trinh toàn thân cứng ngắc, có vẻ như bắt đầu cực khoái, khuôn mặt đỏ ửng ngửa ra sau, bộ ngực ướt đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy…

“Ôi… tuyệt quá… ôi…” – Ngọc Trinh nhẹ nhàng ngã xuống giường, thân thể vẫn còn tê tái, cả người vẫn còn chút run rẩy, đầu óc nàng trống rỗng, nàng bất giác rên rỉ trong sung sướng…

“Em ra rồi, nhưng anh còn chưa ra đâu.”

Ông Long lật Ngọc Trinh lại, để nàng chồm hổm như một con chó. Môi lồn sưng tấy đỏ ngầu hiện ra giữa cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Những sợi lông nơi mu lồn bết lại, dâm thủy trộn cùng âm tinh của nàng không ngừng trào ra do thay đổi tư thế, chảy dài nơi mu lồn rồi nhỏ xuống giường.

Trong khi Ngọc Trinh vẫn còn thở hổn hển, con cặc ông Long lại từ từ đút vào từ phía sau.

“Đút nhanh đi anh… em thèm…”

Sự hưng phấn kèm theo cơn nưng không ngừng truyền ra từ tử cung, cơ thể Ngọc Trinh như muốn chảy ra, từng đợt khoái cảm kinh hoàng trào ra từ lỗ lồn ngay khi con cặc chui trọn vào trong đó, dâm thủy cũng không ngừng ứa ra…

“Ôi… nhanh… nhanh lên anh… ôi…”

Ông Long giữ mông Ngọc Trinh rồi dập mạnh liên hồi, trong khi đó dùng một ngón tay khác mà nhay trên hột le nàng, lồn nàng sau khi đạt cực khoái thì rất nhạy cảm, đầu óc nàng trở nên trống rỗng, sự ngại ngùng của phụ nữ đã không còn… Cô hoàn toàn phối hợp với ông Long, mông không ngừng ngoáy ngoáy, miệng tuôn ra những tiếng rên rỉ dâm dục:

“Ôi sướng quá… anh đụ em kiểu gì mà em sướng quá… ôi… anh yêu… anh đụ chết em đi cũng được… ôi… em yêu anh…”

Ông Long dập mạnh với tốc độ dữ dội, lỗ lồn nóng bỏng của Ngọc Trinh cũng vì thế mà bị kích thích mạnh mẽ, cô lại sắp ra…

Con cặc gân guốc to bự cứ ma sát không ngừng lên thành lồn nàng, đầu cặc cứ hết lần này đến lần khác chạm vào tử cung, Ngọc Trinh lên đỉnh kéo dài cả phút, cơn cực khoái khiến cô nửa tỉnh nửa mê. Cô không ngờ sau một năm kết hôn, cô lại có thể đạt được cái gọi là khoái cảm dưới con cặc của bố chồng.

“Ôi anh yêu… cặc anh to quá… làm em sướng muốn chết… ôi… em nguyện yêu anh suốt đời…”

Sau khi Ngọc Trinh đã đạt cực khoái lần nữa, ông Long ôm nàng xuống giường, nâng chân trái của nàng lên…

“Ahh…” Ngọc Trinh đứng không vững, suýt ngã, vội dùng hai tay ôm lấy lưng ông Long.

“Em yêu… anh vào đây…”

Ông tách đôi chân thon thả của nàng mà thọc vào lỗ lồn nàng, nơi đã làm nàng đạt cực khoái mấy lần.

“Ôi… anh… anh yêu… ôi…” – Ông Long cứ thúc vào rút ra, lồn nàng bây giờ trở nên rất nhạy cảm, mỗi lần ông thúc vào là nàng lại rên lên…

Mỗi cú thúc của ông Long lại làm bầu vú của Ngọc Trinh đung đưa chuyển động theo. Lúc này ông Long nắm lấy mông của nàng bằng cả hai tay, nâng cả người nàng lên. Nàng cảm thấy hụt hẫng, vội ôm chặt lấy cổ bố chồng. Ông Long đứng thẳng người mà đi quanh phòng.

Cứ mỗi hai ba bước ông lại thực hiện động tác như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại tiếp tục đi. Điều này khiến con cặc ngày càng tiến sâu vào trong, gần như đâm thủng tử cung Ngọc Trinh. Cái áp lực vô cùng mạnh mẽ này khiến Ngọc Trinh phải há hốc miệng, đầu ngửa lên để lộ chiếc cổ trắng ngần, cảm giác hơi thở ngày càng khó khăn vì từng đợt khoái cảm cứ liên tục ập đến. Bộ ngực trắng mịn đã đỏ ửng lên, không ngừng dao động lắc lư theo mỗi bước đi.

Sau khi ôm Ngọc Trinh vừa đi vừa đụ tầm 5 phút thì ông Long đặt nàng nằm ngửa và bắt đầu dập hết cỡ. Ông nắm lấy chân Ngọc Trinh mà dạng ra hết cỡ, đâm liên tục con cặc vào lồn. Ngọc Trinh trong vô thức ưỡn ngực lên, mông hẩy lên xuống để phối hợp với bố chồng.

“Ưm… em ra… em sắp ra rồi… sướng quá… ôi sướng quá… sướng…”

Ngọc Trinh vừa thở dốc vừa rên lên, phối hợp với từng cú đâm của ông Long, từng thớ thịt nhầy nhụa dâm thủy cũng bóp chặt lấy con cặc to bự, lồn nàng như đang muốn nuốt lấy cặc ông.

“Ối anh ơi… em không chịu được nữa rồi… em chết mất… ôi… anh đụ em đi… sướng quá… sướng quá… ôi…”

Ông Long đặt một tay lên vai Trinh, tay kia bóp mạnh bạo lên bầu vú nàng. Ngọc Trinh cũng nâng hạ thể mình lên để cho ông Long thúc mạnh hết cỡ vào.

“Trinh… anh sắp ra rồi…”

Ông Long gầm lên và bắt đầu phun loạt tinh trùng nóng hổi vào trong. Khi Ngọc Trinh cảm nhận được dòng tinh trùng nóng hổi ở trong tử cung, nàng lập tức cũng sướng đến điên người, cơn cực khoái mạnh mẽ nhất đời cô ập đến. Cô cảm giác như mình không còn sức để thở nữa, toàn thân tê dại hoàn toàn.

Sau khi xuất tinh, ông Long nằm trên người Trinh mà ôm chặt lấy nàng, Ngọc Trinh không thể cử động, cơ thể trắng mịn màng nằm tê liệt trên giường, toàn thân đẫm mồ hôi, chỉ có lồng ngực nàng vẫn lên xuống đều đặn. Đến giờ Ngọc Trinh vẫn thấy cảm thấy khoái cảm vẫn tiếp tục làm tan chảy cơ thể cô.

Sau khi cơn sướng khoái trôi đi, Ngọc Trinh ôm chặt lấy bố chồng, đầu cô đặt trên ngực ông Long, thân dưới cô áp chặt vào hạ bộ ông Long, đùi cả hai đan vào nhau. Ông Long giữ chặt cơ thể nõn nà của Ngọc Trinh, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng.

Ngọc Trinh nhắm mắt như con mèo trong lòng chủ, đón nhận sự vuốt ve của ông. Hai người quên mất đi thân phận của mình. Họ vẫn còn say đắm trong cơn khoái cảm vừa tan, tay ông Long từ từ chậm lại, cả hai chìm vào giấc ngủ trong cảm giác thỏa mãn hoàn toàn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng hôm sau, Ngọc Trinh giật mình tỉnh dậy, cô thấy mình đang trần truồng ở trên một chiếc giường lạ lẫm, nhìn sang bên bố chồng đang ngủ say, đầu cô dần hiện ra cảnh tượng đêm qua, cô vội nhảy khỏi giường, nhặt vội quần áo vương vãi khắp nơi rồi chạy về phòng mình.

Ông Long cũng bị thức giấc bởi tiếng chân của nàng, ông cũng suy nghĩ về chuyện đêm qua, chợt hối hận, không biết sẽ đối mặt với con trai mình thế nào đây.

Sau khi về phòng, Ngọc Trinh lập tức chạy vào nhà tắm, vặn vòi nước rửa sạch làn da như muốn xóa bỏ tội lỗi của mình. Nước mắt cô chợt rơi, cô không biết phải làm gì, cô chưa từng nghĩ mình sẽ ngủ với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Càng không thể nào cô nghĩ được là mình sẽ ngủ với bố chồng. Cô không biết mình phải làm sao đây.

Cô không dám nghĩ tối qua là ba cô lợi dụng cô lúc sayhaylà ngược lại. Cô không ngừng lắc đầu để quên đi những cảnh tượng đêm qua. Cô ngồi lỳ trong nhà tắm cho đến khi nghe tiếng bố cô đi ra ngoài. Cô nằm luôn trên giường mà quên chưa lau khô những giọt nước trên người, nước mắt tuôn ra mất kiểm soát. Cô co quắp người, cảm giác như mất đi ý thức, cứ thế cô nằm bất động rồi thiếp đi.

Ngọc Trinh không nhớ mình đã thiếp đi trong bao lâu, cô chỉ tỉnh dậy khi tiếng chuông điện thoại réo rắt vang lên. Cô đoán là chồng mình gọi. Cô cầm điện thoại lên mà trong lòng do dự, không biết có nên nghe máy không?

Cuối cùng, cô thu hết can đảm, nhấn nút nhận cuộc gọi.

– Trinh à, anh đây.

– Em nghe anh… – Ngọc Trinh đáp lại với lương tâm cắn rứt.

– Việc trong này vẫn chưa xong, mai anh mới về được. Thôi thế nhé, chào em.

Tâm cúp máy cái rụp sau cuộc nói chuyện cụt ngủn, vì thế Trinh cũng không có thời gian mà đáp lại. Cô bất lực quỳ trên sàn nhà. Cô cảm thấy lúc cô cần chồng nhất thì chồng lại không có ở bên, cô biết phải làm sao đây.

Khóc một hồi lâu, Trinh mặc quần áo rồi ra phòng khách, nhìn phòng khách bừa bộn, đầu óc cô càng rối bời. Cô bắt đầu dọn dẹp phòng khách, trong đầu vẫn tiếp tục suy nghĩ mông lung.

Đã hơn 8 giờ tối rồi mà bố chồng cô vẫn chưa về, cô nghĩ chắc bố chồng cũng đang tránh mặt cô. Trong lúc cô đang nghĩ ngợi thì bố chồng cô mở cửa bước vào, Trinh không dám nhìn vào mặt ông, ông Long cũng cúi đầu bước vào.

Trước khi mở cửa vào phòng, ông hỏi nhỏ:

– Trinh… khi nào thằng Tâm về.

– Dạ, ngày mai.

– Ừ…

Nói xong ông Long bước vào phòng mình.

Ngọc Trinh nhìn bóng bố chồng khuất dần sau khi cánh cửa đóng lại, lòng cô bỗng thấy thư thái, cô cũng trở về phòng mình. Khi nằm trên giường sau khi tắm xong, cô không ngừng suy nghĩ về câu hỏi của bố chồng cô lúc nãy, liệu bố chồng cô có muốnthútội với chồng cô không. Cô chợt sợ hãi khi chồng mình biết chuyện.

Nhưng tâm trí cô lại lập tức nghĩ rằng khi ông biết chồng mình mai mới về, tối nay ông sẽ lại đụ mình.

Bất giác cô lại mỉm cười, nhưng cô lại nghĩ về mối quan hệ giữa mình và ông Long. Trong lòng cô bắt đầu đấu tranh, một bên cô khao khát được ông Long mang lại khoái cảm tình dục tột độ cho cô, một bên cô lại nghĩ mối quan hệloạn luânnày thật khó chấp nhận.

Ông Long nằm trên giường, dư vị mùi hương con dâu vẫn phảng phất trong phòng, trong đầu ông bất giác nghĩ về cảm giác đang đụ con dâu. Ôi cơ thể nõn nà ấy, bầu vú căng tròn ấy, cái lồn khít khao cứ bóp chặt lấy cặc ông, chào ôi…

Ông Long bật dậy, đi tới trước cửa phòng Trinh, băn khoăn không biết có nên gõ cửa không?

Nhìn bóng đen phản chiếu dưới cửa, Trinh biết bố chồng đang đứng ở ngoài đấu tranh nội tâm như cô. Cô vừa muốn bố chồng vào, đôi lúc cô lại sợ ông vào.

Sau một hồi đấu tranh, ông Long bùi ngùi rời đi.

Phát hiện cha mình bắt đầu rời đi, cô vội đứng dậy chạy ra mở cửa.

– Bố ơi… con… – Trinh cúi đầu không nói tiếp được nữa.

Ông Long quay lại nâng cằm nàng lên, nhìn khuôn mặt đang đỏ bừng lên vì thẹn. Ngọc Trinh cũng rưng rưng nhìn ông, ông Long cúi đầu, hôn lên môi nàng một cách nồng nhiệt. Nàng cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn của bố chồng một cách nhiệt tình.

“Roạc…”

Tay ông Long xé toạc chiếc váy của nàng, Trinh cũng vội vàng cởi áo, vứt bỏ chiếc váy bị xé rách của mình sang một bên. Lúc này cô đang điên cuồng thèm khát được bố chồng đụ.

Sau khi vứt bỏ được hết quần áo trên người Ngọc Trinh, ông Long cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình.

Ông ôm chặt lấy nàng, để da thịt mịn màng của nàng dính chặt lên da ông. Họ ôm chặt lấy nhau mà nút lưỡi điên cuồng, như muốn nuốt sạch tất cả những gì trong miệng của đối phương vậy.

Ông Long bảo Trinh nằm xuống ghế sofa, lưỡi ông bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của nàng rồi lên đến tai rồi miệng nàng. Lưỡi ông Long hoạt động liên tục, liếm đi liếm lại một cách kỹ càng. Dùng đầu lưỡi của mình, ông Long muốn đánh thức từng giác quan khoái cảm của con dâu mình dậy.

Cuối cùng, lưỡi ông tiến đến ngực nàng, nhưng ông không liếm ngay đầu ti mà cứ liếm quanh bầu ngực, rồi liếm khe ngực. Đầu vú Trinh ngứa điên lên, cô thèm được bố chồng bú, thèm được cắn đến điên cuồng.

“Ah…”

Khoái cảm chật bùng lên, thân dưới khẽ run lên, miệng nàng rên khẽ. Ông Long cắn nhẹ vào bầu vú, khoái cảm của nàng không ngừng tăng lên, cơ thể cô cũng run bần bật.

Ông Long liếm một đường dài từ khe ngực, đến lỗ rốn, rồi lại liếm quanh bầu vú nàng.

“Ah… ah…”

Lần đầu được người khác dùng lưỡi liếm láp khắp người, cô sướng lắm. Trước đây chồng ô chỉ thô bạo bóp lấy vú cô, cắn đầu ti rồi bóp lồn nàng. Chưa một lần cô được chăm sóc từng li từng tí như bố chồng đang làm.

Cô không hiểu sao bố chồng cứ trêu đùa cô, sao ông không mút núm vú cô luôn. Lưỡi ông cứ trườn khắp bầu vú rồi xuống bụng, cứ thế như một vòng tròn lặp đi lặp lại.

Bất ngờ nàng cảm thấy núm vú mình nóng lên như lửa đốt, lưỡi ông đã liếm đến quầng vú, khoái cảm như làn sóng lan khắp người nàng, núm vú căng cứng nhọn hoắt giữa quầng vú đỏ ửng đã ướt đẫm nước dãi…

“Ôi… sướng quá.”

Ngọc Trinh nhíu mày rên lên, cả đầu vú và quầng vú đều bị miệng ông mút vào, khoái cảm chảy khắp cơ thể khiến cô phải rên lên.

Bầu vú bị mút, người Trinh cong lên mà run bần bật. Cảm giác mãnh liệt này lần đầu tiên nàng được trải nghiệm, lúc này nàng mới biết bố chồng liếm khắp người nàng nhưng tránh đầu vú vàng là có lý do. Ông Long hết mút xong bầu ngực bên này lại quay sang bên kia, dùng lưỡi ngoáy nhẹ lên đầu vú nhọn hoắt.

“Ôi chao… sướng…”

Ông Long hai tay nhào nặn hai bầu vú, ban đầu ông nhào nặn bầu vú theo vòng tròn, rồi dùng lưỡi liếm hai đầu vú đang cương lên làm cơ thể Trinh chợt rơi vào khoái cảm tột độ. Toàn thân Trinh không thể chống đỡ nổi, cơ thể cứ thế mà gồng lên, xụi xuống.

“Ôi anh yêu… em sướng lắm… ôi…”

Cuối cùng lưỡi ông Long cũng liếm xuống dưới, ông nhanh chóng lướt qua vùng bụng phẳng lỳ để xuống mu lồn. Ngọc Trinh theo phản xạ kẹp chặt đùi lại, ông Long cũng không vội mở ra, mà ghé mũi ngửi mùi hương từ lồn nàng tỏa ra.

Chầm chậm ông ghì hai đùi nàng xuống, mu lồn của nàng bị ép phồng lên, hột le cương lên như núm vú nàng. Ông hôn nhẹ lên mu lồn nàng.

“Ối…”

Hạ thể nàng chợt run lên, nước lồn ứa ra, mùi ngai ngái của nước lồn làm ông Long thêm kích thích, vươn đầu lưỡi quét sạch dâm thủy đang ứa ra nơi khe lồn nàng.

Chỉ liếm qua liếm lại hai lần, mà cả người Ngọc Trinh đã run lên, miệng “ưm ưm” đều đặn, nước lồn lại chảy ra nhiều hơn.

Ông Long vùi mặt vào giữa hai cặp đùi trắng như tuyết của nàng, dùng lưỡi quét một đường từ hậu môn lên đến hột le nàng.

“Ôi… ngứa… ôi…”

Cô lại cong người lên, lồn cô vì thế mà rụt lại, phối hợp với sự co rút của cô, ông Long lại liếm thêm lần nữa, lần này đầu lưỡi ấn mạnh vào khe lồn, trượt lên trượt xuống.

Eo Ngọc Trinh run lên, đùi cô thẳng ra. Trong lúc cô run rẩy, khe lồn lại ngập tràn dâm thủy, ông Long ép chặt hai mu lồn lại với nhau, rồi dùng miệng hút cái “rột…” xong nuốt sạch dâm thủy vào bụng.

Đầu lưỡi ông bắt đầu lách hai môi lồn ra mà đi vào trong cái lỗ lồn Ngọc Trinh, khiến nàng không khỏi rên rỉ:

“Ui… anh yêu… đúng rồi… vào sâu bên trong đi… sâu hơn nữa… đúng rồi…”

Nước lồn của Ngọc Trinh lại trào ra, ngập đầu lưỡi ông Long, cảm thấy dâm thủy chảy ra từ cơ thể nõn nà của con dâu hết sức ngọt ngào, anh dùng miệng húp sạch.

Anh dạng hai đùi của Trinh ra hai bên mà liếm từng chút từng chút một trên lồn nàng.

“Ôi… đúng rồi… liếm mạnh lên anh yêu… ôi… em sướng lắm… ôi…”

Ngọc Trinh không nhịn được hét lên, mỗi lần ông Long liếm lên lồn nàng, nước lồn lại chảy ra nhiều hơn, chảy ra từng nào, ông Long húp sạch từng ấy. Ông dùng lưỡi tách hai môi lồn ra hai bên, để hột le bóng loáng đầy dâm thủy lộ ra trước mặt, ông ghé môi mút mạnh một cái.

Lúc này cả người Ngọc Trinh co giật mạnh mẽ, một lúc sau mới ngưng hẳn, ông Long lại tiếp tục dùng lưỡi vuốt ve hột le nàng.

“Anh yêu… em không chịu được nữa đâu… ôi…”

Cùng với tiếng rên rỉ của nàng, từ lỗ tiểu bắn ra tia nước đài trong veo nho nhỏ. Mu lồn nàng run bần bật, hai đùi nàng cũng run rẩy cố dạng rộng ra.

“Ôi sướng quá… trời ơi sướng quá…”

Ông Long lại ngậm hột le vào miệng, toàn thân nàng lại run lên lần nữa, đầu lưỡi lại theo khe lồn mà liếm lên liếm xuống, hai đùi nàng không ngừng dạng ra ép vào, nước lồn cũng phún ra nhiều hơn. Nuốt sạch dâm thủy, ông vạch lồn nàng ra mà liếm từng chút một ở hai bên.

Dâm thủy lúc này chảy ra nhiều hơn nữa, ông Long dùng miệng ấn mu lồn xuống mà mút mạnh.

“Ôi anh ơi… em sướng… anh liếm lồn em sướng quá… ôi sướng quá…”

Thân dưới của nàng lại đẩy về phía ông Long, đầu lưỡi ông lại trượt về phía âm vật gợi cảm. Âm vật Ngọc Trinh lúc này lại ướt đẫm dâm thủy, ông Long áp mũi vào mà dùng lưỡi liếm nhẹ lên nó.

Thân dưới của Trinh lại co giật, lưỡi và ngón tay ông Long tiếp tục mơn trớn vùng nhạy cảm nhất của cô, cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm dâm dục:

“Anh ơi… em chịu không nổi nữa… ôi nhanh lên… ôi…”

Nghe nàng cầu xin, ông Long đưa ngón tay của mình vào lỗ lồn mà thọc nhẹ. Lúc này có một cơn co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm hộ của Trinh, lồn nàng bóp chặt lấy ngón tay của ông Long.

“Ôi anh ơi… em… em… em sướng chết mất…”

Cặp đùi trắng như tuyết của nàng hơi ửng đỏ, mép lồn nàng cũng đỏ rực lên, cả lồn nàng như bị chìm trong dâm thủy, bóng nhẫy lên. Ông Long liếm sạch lồn nàng rồi ngầm lấy mu lồn mà nút mạnh, rút sạch dâm thủy còn sót lại trong lỗ lồn vào trong miệng.

Khi ngẩng mặt lên, khuôn mặt ông dính đầy dâm thủy của Ngọc Trinh.

“Anh yêu… em muốn… em muốn con cặc anh…”

Lời nói với biểu cảm hết sức dâm dục của Ngọc Trinh khiến ông Long nuốt nước bọt, quỳ xuống cầm con cặc mà quẹt lên xuống trên khe lồn.

Ngọc Trinh nhắm tịt mắt, môi cắn chặt, người gồng lên, trong tích tắc, con cặc đã cắm sâu vào trong lỗ lồn cô.

“Ah…”

Trinh thở dài nhẹ nhõm, thả lòng người ra, nàng sợ cảm giác đau đớn khi đút con cặc to tướng vào lồn nàng, còn khi con cặc đã xuyên qua được lỗ lồn nàng, cảm giác đau rát sẽ không còn, thay và đó là khoái cảm đê mê trong cơ thể cô lại bùng lên.

“Ahh… anh yêu… anh đụt em sướng lắm… đụ em nữa đi…”

Ngọc Trinh dâm đãng rên rỉ, mặc dù tốc độ vào ra của ông Long hơi chậm, nhưng mỗi lần vào ra, từng sợi gân lại cọ mạnh vào lồn nàng, làm nàng sướng đến rợn người.

Tốc độ dập của ông Long ngày càng nhanh, sự co bóp của lồn Trinh khiến ông sướng điên lên, ông dập điên cuồng vào lồn Trinh. Cơ thể Trinh sướng đến không chịu nổi, nhưng vẫn muốn con cặc đâm nhanh hơn vào trong lồn mình:

“Anh yêu… nhanh lên, mau địt em… địt đứa con dâu dâm đãng của anh đi… ahh… ah…”

Ông Long bế Ngọc Trinh lên rồi ông nằm xuống, cho nàng cưỡi lên người mình. Đối với Trinh, nàng chưa từng thử qua tư thế chủ động này bao giờ.

Ông Long nắm lấy eo nàng, Ngọc Trinh dựa lực tay ông mà nhấp nhổm trên người ông, cơn sướng làm tay chân cô như muồn bủn rủn.

Tay nàng chợt dựa lên ngực ông Long, mông nàng điên cuồng dập xuống, ngực nàng đang bị ép lại cũng không chịu nổi mà rung rung theo mông nàng, trông nàng lúc này dâm đãng đến cực độ.

“Anh yêu… con cặc anh to quá… ôi sướng quá… em chịu không nổi nửa rồi… ôi…”

Ngọc Trinh cảm nhận cơn sướng chưa từng có, cả người ngả ra phía sau, mái tóc bù xù che mặt, mông không ngừng dập xuống hòa nhịp vời từng cú nảy cặc lên từ ông Long.

Sướng điên cuồng, toàn thân cô toát mồ hôi, âm hộ co bóp kịch liệt, khoái cảm ngập tràn cơ thể, âm tinh nóng hổi tưới lên đầu cặc ông Long.

“Anh yêu… em ra mất rồi… em sướng… sướng lắm…”

Sau khi Ngọc Trinh đạt đến cao trào sung sướng, ông ôm đầu ông Long một cách nhẹ nhàng, ông Long cũng ghé miệng bú lấy núm vú của Trinh.

Đợi nàng nghỉ ngơi một lúc, ông đỡ nàng dậy, để nàng đứng trước ghế sô pha.

“Trinh, chổng mông về phía anh nào.”

Ngọc Trinh hai tay dựa vào ghế sô pha, cong mình, dạng chân ra hai bên, chổng mông về phía ông Long.

Ông Long tay ôm chặt lấy eo nàng, cắm con cặc của mình lút cán vào trong lồn, phát ra tiếng “phụp…” nho nhỏ.

Khi ông Long bắt đầu dập vào, eo Trinh cũng run rẩy không ngừng, ông Long vươn tay bóp chặt lấy bầu vú đang thõng xuống.

“Nhanh lên anh yêu… ôi ôi… đúng rồi… sướng quá…”

Cả lỗ lồn và bầu vú đều bị tấn công, khoái cảm lại rần rần cả người Trinh. Chợt ông Long thúc mạnh một cú lút cán khiến cô sướng dại cả người đi, tiếng rên của nàng lại lớn hơn, con cặc trong lồn nàng sớm đã ngập ngụa trong dâm thủy, khiến ông Long dễ dàng dập vào lồn nàng nhanh hơn nữa.

“Em thua… ôi ôi… con cặc anh giết chết em rồi… ôi nhanh lên… sướng quá… con cặc anh làm em sướng…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Trinh khiến ông Long phát điên, ông dùng hai tay giữ mông của Trinh, điên cuồng thục mạnh con cặc vào lỗ lồn nàng. Khoái cảm phía dưới nhanh chóng tràn lên trên, cộng vào bộ ngực ướt đẫm mồ hôi bị ông Long đưa tay lên bóp mạnh mấ cái, cả người Trinh cứng ngắc lùi về sau.

Ông Long cảm nhận được con cặc mình đang bị lỗ lồn Trinh không ngừng bóp chặt. Ông biết Ngọc Trinh lại một lần nữa đạt được cực khoái.

“Ôi em ra… con cặc anh làm lồn em ứa tinh rồi… ôi sướng quá…”

Nghe tiếng rên của nàng mà ông Long cũng muốn xuất theo, nhưng ông đã kìm được, đợi cơn co thắt âm đạo qua đi, ông nhắc chân Trinh leenn lật ngược người nàng lại. Khi xoay người, con cặc cọ xát nửa vòng trong lồn nàng làm cơn co thắt lại bùng lên, lỗ lồn nàng lại bóp chặt cặc ông hơn, ông Long thả chân nàng ra mà ôm chặt lấy nàng.

“Về phòng thôi!”

Ông Long ôm Trinh và đi về phía phòng. Lúc này con cặc ông vẫn cắm trong lồn nàng, mỗi bước đi con cặc lại ma sát vào lồn Trinh. Nàng lúc này vừa đạt cực khoái nên lồn rất nhạy cảm, dù ma sát không nhiều nhưng cũng đủ làm nàng phải rên lên mỗi khi di chuyển.

Cuối cùng cũng đến nơi, con cặc vẫn không rơi ra ngoài, sau khi lên giường, ông Long nằm sau Trinh, vừa bóp vú vừa mút tai trong khi nắc liên tục vào lồn nàng.

“Ôi ôi… em sướng ôi… anh… địt em… địt em đi…”

Một khoái cảm mới dâng lên trong người Trinh, lần đầu tiên 3 nơi nhạy cảm bị xâm lấn cùng lúc. Nàng như mất đi lý trí, chỉ còn dục vọng trào dâng. Cả người nàng sớm đã ướt đẫm mồ hôi, theo đó lồn nàng cũng bắt đầu sướng đến tê rần:

“Anh… em sướng quá… em chịu không nổi…”

Miệng ông Long hôn lên gáy nàng, làm cho nàng lại run lên như điện giật. Môi ông Long lướt từ sau vai qua đến cổ rồi đến má cô. Trinh quay mặt lại để môi cô chạm vào môi ông, dưới khoái cảm ngập tràn, cô nút lưỡi ông Long một cách đầy tham lam.

Ông Long tăng tốc độ đâm, khi con cặc ông căng lên, tử cung Trinh như đang hút lấy cặc anh, tay chân nàng run bần bật, toàn thân nàng như muốn chảy ra.

“Ôi em ra mất… sướng quá… em ra… em sắp ra anh ơi…”

Ông Long gồng người, bắn loạt tinh trùng từ con cặc đang cương lên hết cỡ vào tử cung Trinh. Nhận được loạt tinh trùng nóng hổi ngập tràn khắp tử cung, nàng lại ra một lần nữa, âm tinh của nàng bắn ra mạnh mẽ, hòa trộn với tinh trùng của ông Long.

Ông Long nhẹ nhàng vuốt ve Trinh, lúc này nàng vẫn đang trong cơn cực khoái, cơ thể không ngừng run rẩy.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Ngọc Trinh lặng lẽ nằm trên người ông Long, ngón tay cô vuốt ve môi ông Long. Ông Long cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng nóng hổi, lấm tấm mồ hôi của nàng. Họ cứ nằm yêu như thế, tận hưởng cảm giác tuyệt vời bên nhau, không ai muốn rời xa nhau.

“Anh… chúng ta làm sao đây…”

Ông Long thực sự không biết phải trả lời câu hỏi của nàng như thế nào. Ông chỉ mở miệng cắn nhẹ lên ngón tay nàng, ông cũng đang nghĩ vấn đề này, nhưng vẫn chưa biết phải làm như thế nào.

“Trinh à, anh cũng không biết phải làm sao. Chỉ biết rằng anh không thể sống thiếu em.”

Ông Long nói xong, hôn nhẹ lên trán Ngọc Trinh. Ông nói: “Anh không thể sống thiếu em” là lời nói từ tận đáy lòng ông, từ khi ông quan hệ với Ngọc Trinh đêm qua, ông biết rằng ông đã yêu nàng rồi. Ngay cả khi đang đứng lớp, ông vẫn không ngừng nghĩ đến nàng, hình bóng nàng cứ ám ảnh ông, có lúc ông còn muốn chạy về nhà để gặp nàng.

Kể từ khi vợ mất, ông luôn thờ ơ với mọi ham muốn, danh lợi, ông chỉ muốn sống cho qua ngày. Nhưng bây giờ ông muốn Ngọc Trinh có một cuộc sống hạnh phúc, ông cảm giác như đang hồi xuân, toàn thân ngập tràn năng lượng.

“Anh… mẹ chồng trước đây hẳn là người rất hạnh phúc.”

“Anh không rõ bà ấy có hạnh phúc không, hiện giờ anh chỉ muốn làm cho em hạnh phúc thôi.”

Sau khi nghe ông Long nói xong, Ngọc Trinh ôm ông Long chặt hơn, đồng thời gật đầu trả lời:

“Vậy chúng ta cứ duy trì cuộc sống như vậy nhé, đừng nói cho anh Tâm biết chuyện này.”

“Anh đồng ý.”

Ngọc Trinh ngước nhìn khuôn mặt trưởng thành có chú nhăn nhó của ông Long, nghĩ rằng cô sẽ mãi yêu người đàn ông này, dù ông ấy có là bố chồng của mình đi chăng nữa. Cô bất giác áp môi mình vào môi ông Long, ông Long đưa lưỡi ra mà khám phá từng chút một trong miệng nàng.

Khi lưỡi ông Long rụt lại, lưỡi của Ngọc Trinh đuổi theo, trườn qua miệng ông. Ông Long mút mạnh lưỡi của Ngọc Trinh, khi miệng họ hé mở, nước miếng động thành một đường dài trên môi. Ngọc Trinh nghĩ rằng tình yêu của họ cũng như đường thẳng này, một tình yêu mãi không gián đoạn. Ngọc Trinh áp má mình vào má ông Long mà mơn trớn.

“Anh… em muốn đi tắm”. – Ngọc Trinh quấn chăn ngồi trên giường.

“Ừm, anh muốn tắm với em, được không?”

“Vâng”. – Ngọc Trinh trả lời với gương mặt đỏ ngượng ngùng.

Ông Long bế Ngọc Trinh đi về phía bồn tắm, Ngọc Trinh dùng tay ôm cổ ông Long, nhẹ nhàng nép vào lòng chàng. Giờ phút này, Ngọc Trinh cảm tháy mình và chàng như một cặp vợ chồng mới cưới vậy.

Vào phòng tắm, ông Long dùng vòi sen tưới lên người nàng, trong khi Ngọc Trinh cứ né tránh vòi nước mát lạnh, hai người họ như những đứa trẻ đang đùa nghịch với nhau vậy.

Cuối cùng, ông Long lấy sữa tắm thoa lên người Ngọc Trinh, tay ông từ từ lau xuống vai nàng, rồi thoa lên bầu ngực đầy đặn và săn chắc của Ngọc Trinh.

Ngọc Trinh cũng chủ động giúp ông Long bôi sữa tắm, tay ông Long đặt trên bầu ngực Ngọc Trinh, một lúc sau mới lau xuống, nhẹ nhàng lau sạch lông mu và lỗ nhỏ của Ngọc Trinh.

Ngọc Trinh cũng dùng tay chạm vào dương vật ông Long, nàng hơi do dự một chút rồi lau sạch dương vật ông Long. Hiện giờ trong lòng cô, người đàn ông trước mặt không phải là bố chồng, mà là người cô yêu, những gì cô làm là cách cô thể hiện tình yêu của mình.

Cuối cùng, khi cơ thể dính đầy bọt xà bông, họ cứ ôm chặt lấy cơ thể của nhau mà hôn thật chặt, họ ôm chặt như muốn hòa làm một thể. Trong đầu họ bây giờ không còn gì khác ngoài mong muốn dùng cơ thể của mình truyền tải tình yêu cho đối phương.

Ông Long bảo Ngọc Trinh quay người lại, ông ôm nàng từ phía sau, ông hôn lên chiếc cổ trắng ngần của Ngọc Trinh, hai tay xoa nắn bộ ngực của nàng. Tay Ngọc Trinh cũng ôm lấy đầu ông Long, đầu cô không ngừng vặn vẹo theo nụ hôn của ông Long. Cả hai như muốn thời gian ngưng lại, để họ có thể mãi bên nhau như thế này.

Ông Long ngồi vào bồn tắm, Ngọc Trinh ngồi trên đùi ông, họ cứ thế ngồi trong bồn tắm, tấm lưng mịn màng của Ngọc Trinh dính chặt lên ngực ông Long, mông nàng ngồi trên đùi ông.

Ông Long hít sâu mùi hương từ tóc Ngọc Trinh từ phía sau, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực nàng, trong khi đó Ngọc Trinh nhắm hờ mắt lại mà tận hưởng sự mơn trớn của ông. Nàng thích cảm giác bàn tay cứ nhẹ nhàng xoa bóp vú nàng.

Con cặc ông Long từ từ cương lên, đâm vào mông nàng, ông cũng không khỏi bất ngờ, năm nay ông hơn 50 tuổi rồi, lại vừa xuất tinh cách đây không lâu, thế mà giờ con cặc ông lại cương cứng lên đầy sức sống.

Ông không biết sức sống này từ đâu mà có, phải chăng là cơ thể Ngọc Trinh đã kích thích sức sống mãnh liệt từ sâu trong người ông. Ông hôn lên vành tai nàng, rồi mút lấy chiếc cổ nhạy cảm của cô…

“Ưm… ah… ưm… ưm…”

Tiếng rên dâm đãng của Ngọc Trinh kích thích sự ham muốn của ông Long, một tay ông rời bỏ vú nàng, từ từ di chuyển đến lồn nàng rồi nhẹ nhàng vuốt ve, trong khi đó một tay vẫn tiếp tục nắn bóp bầu vú mềm mại của cô, trong lúc đó đầu vú nàng sớm đã cương lên cứng ngắc.

“Ah… ah…”

Họ cứ thế nằm trong bồn tắm, mà mơn trớn, vuốt ve nhau. Không ai nói với nhau một lời nào, đối với họ, không cần lời nói để thể hiện tình yêu của mình, họ dùng hành động để thể hiện tình yêu, cảm nhận tình yêu của đối phương qua từng phản ứng của nhau.

Sau khi trở về phòng, Ngọc Trinh nằm ngửa và nhắm hờ mắt. Ông Long đứng bên giường, cẩn thận chiêm ngưỡng thân thể nõn nà, đầy đặn của Ngọc Trinh. Đối với ông, cơ thể hấp dẫn của Ngọc Trinh chính là một kiệt tác của tạo hóa.

Cơ thể trần trụi của Ngọc Trinh bị ánh mắt của ông Long làm cho nóng hết cả lên, cô xấu hổ quay người lại, để cơ thể mình nằm nghiêng.

Ông Long ngồi bên cạnh Ngọc Trinh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng, từ từ vuốt ve cổ, rồi lại trườn xuống hông, rồi xuống dưới thắt lưng nàng. Sự thô ráp của các đầu ngón tay khiến Ngọc Trinh cảm thấy rờn rợn, khi ngón tay ông Long chạm đến mông Ngọc Trinh, nàng bất giác rên rỉ:

“Ưm… ưm… đừng… ưm…”

Cơ thể nàng dần trở nên ngứa ngáy khó chịu, nàng không thể bình tĩnh nữa, nàng cứ vặn vẹo người né tránh ngón tay ông Long.

Sau khi ông Long lật người Ngọc Trinh nằm ngửa ra, ông dùng đầu lưỡi mơn trớn núm vú nàng, tay ông không ngừng xoa bóp bầu vú một cách mạnh bạo…

Đầu vú Ngọc Trinh nhô lên hết cỡ, ông Long dùng tay phải vê vê đầu vú còn lại, tay trái ông thò xuống dưới, không ngừng xoa xoa lên mu lồn nàng.

“Ôi… đã quá… ôi…”

Sự kích thích của ông Long khiến Ngọc Trinh ngập tràn khoái cảm, đồng thời lại dâng lên cảm giác thèm muốn, cô chỉ muốn ông Long sẽ mạnh mẽ đâm vào âm hộ cô. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, ông Long cũng biết nàng đang rất hứng tính, nhưng ông vẫn tiếp tục liếm mút đầu vú và mát xa mu lồn nàng.

“Ôi… nhanh… nhanh nữa lên… ôi…”

Cơ thể Ngọc Trinh nóng như lửa đốt, lông lồn thưa thớt gọn gàng đã nhầy nhụa dâm thủy, lồn cô đang thèm khát con cặc ông Long, nó nóng rực lên, môi lồn nàng sưng lên đến phát đau… cô liên tục hẩy hẩy hạ bộ mình, rên rỉ cầu xin ông Long:

“Anh… anh… đừng hạnh hạ em nữa… nhanh lên… cho em đi… anh…”

Ông Long dạng chân nàng ra mà ấn con cặc của mình vào cái lồn đẫm nước của nàng. Trong khi ông Long dùng quy đầu nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống giữa hai môi âm hộ đang sưng lên hết cỡ thì Ngọc Trinh đã không còn chịu đựng được nữa, nâng eo mình lên, chủ động nuốt chửng quy đầu ông Long vào trong lồn mình. Khi ông Long từ từ đưa con cặc vào, môi lồn Ngọc Trinh tự động hút lấy cặc ông.

“Ôi… sướng quá… ah… ah…” – Ngọc Trinh rên rỉ và ngả người ra sau. Tuy không còn đau, nhưng vẫn còn hơi tức tức ở lồn.

Khi dương vật ông Long chạm đến phần sâu nhất trong lồn Ngọc Trinh, nàng rên lên thành tiếng dưới khoái cảm của cú đâm từ con cặc to dài đó. Một số người thường nói không cần phải cặc to, chỉ cần đủ dùng, kỹ năng giỏi là được, nhưng cũng phải nói rằng, càng to thì khoái cảm càng lớn, sự cọ xát của thành lồn với da cặc cũng mạnh mẽ hơn, tất nhiên sẽ sướng hơn.

“Ah… sướng quá… phê quá… anh ơi… nhanh nữa đi… nhanh nữa…”

Lý trí của Ngọc Trinh bị biến mất hoàn toàn trước con cặc to dài của ông Long. Ngay khi con cặc ra vào, nàng rên càng ngày càng lớn. Mỗi cú đâm của ông Long làm cho nàng sung sướng vô cùng. Cái nóng từ cặc ông cộng với sự ma sát trên từng sợi gân lên thành lồn nàng đem lại cho nàng khoái cảm triền miên, cứ dồn dập tấn công đầu óc nàng.

“Ôi… nhanh… em không chịu nổi… ôi… sướng quá… sướng quá…”

Ngọc Trinh hai tay ôm lưng ông Long, lúc này đang hăng say dập vào người nàng, chân tay nàng run lên sung sướng… ông Long cứ tiếp tục thích một cách mạnh mẽ, một cơn cực khoái mạnh nhất từ trước đến nay ập đến nàng làm nàng lạnh toát cả người.

Ngọc Trinh những tưởng cơn cực khoái thứ 2 này sẽ là lần đạt cực khoái cuối cùng trong hôm nay, nhưng ông Long vẫn tiếp tục dập nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Ngọc Trinh đã trở thành tiếng khóc. Từng thớ thịt trong lỗ lồn có bóp liên hồi, bóp nghẹt con cặc của ông Long.

“Không chịu được nữa… em chết mất… ôi sướng… sướng quá…”

Dưới tiếng rên đầy dâm đãng của Ngọc Trinh, ông Long gồng cứng người lên, bắn tinh trùng nóng hổi vào tử cùng nàng, làm nàng tê tái, đạt cực khoái một lần nữa.

Ông Long không rút con cặc ra ngay mà cứ thế ôm lấy nàng, để cho nàng nằm trên người ông, ông thích cảm giác được nàng nằm trên người ông sau khi xuất tinh. Như thế ông có thể cảm nhận được cơ thể non trẻ của nàng đang thỏa mãn như thế nào.

Ngọc Trinh nằm trên ông Long mà mê man trong cơn sung sướng, cơ thể vẫn còn run lên sau 2 cơn cực khoái liên tiếp. Ông Long ôm lấy Ngọc Trinh, vuốt ve lưng cô:

“Em sướng không?”

“Em sướng…”

Ông Long cảm thấy tự hào khi nhận được lời khẳng định của nàng, ông ôm Ngọc Trinh chặt hơn, đồng thời hôn lên môi nàng.

“Ngủ thôi em…”

Nói xong, họ ôm nhau, thỏa mãn chìm vào giấc ngủ.


Hôm sau ông Long lên giảng đường mà lòng tràn ngập tình yêu, tâm trạng hết sức vui vẻ. Ngay cả các giảng viên khác cũng nhận ra:

“Có chuyện gì vui hay sao mà thấy Thầy yêu đời thế?”

“À không… không có gì đâu.” – Nói rồi ông tiến vào lớp.

Sau khi về nhà, ông Long thấy đôi giày của Tâm ngoài cửa, ông biết con mình đã về.

Ông trở về phòng mà lương tâm không khỏi cắn rứt, ông không dám ra ngoài cho đến bữa tối.

Trong bữa ăn, ông tránh ánh mắt của đứa con trai, đối với câu hỏi của đứa con, ông cũng trả lời cho qua chuyện. Ông Long lén nhìn Ngọc Trinh, Ngọc Trinh có vẻ hơi chột dạ. Khi Tâm rời khỏi bàn ăn, trong lòng họ như trút được gánh nặng.

“Đừng lo.”

Sau khi ăn xong, ông Long đi ra phía sau Ngọc Trinh, vỗ nhẹ vào bờ vai nàng vài lần. Điều này khiến nàng cũng có chút vững tâm.

Sau khi Ngọc Trinh đi tắm, cô ngồi trước bàn trang điểm mà chải tóc. Thành Tâm nằm trên giường, nhìn vào cơ thể của vợ mình, con cặc anh căng cứng lên. Anh lặng lẽ đi đến sau lưng nàng, bất ngờ véo lấy bầu ngực đầy đặn của Ngọc Trinh.

“Á!!” Động tác thô bạo của Tâm khiến Ngọc Trinh giật mình.

“Đừng… bố… còn chưa ngủ…”

“Thì sao… chúng ta đã lâu chưa ‘làm’ rồi.”

Nói xong Tâm vội cởi quần áo mình, trong khi Ngọc Trinh vẫn cứ loay hoay, không muốn cởi quần áo mình ra.

“Không… để khi khác đi anh…”

Tâm không để ý đến thái độ khác lạ của nàng, anh cứ nghĩ là nàng đang xấu hổ vì bố anh còn thức. Anh vội cởi quần áo của Ngọc Trinh ra, véo vú nàng một cái rồi thọc tay vào lồn nàng mà móc mạnh.

“Á… em đau… đau quá…”

“Đau à… để anh dùng con cặc làm cho em sướng nhé…”

Nói xong anh nhấc hai chân của Ngọc Trinh lên vai, cầm con cặc nhỏ bé đến tội nghiệp của mình mà thọc vào lồn nàng.

Ngọc Trinh cau mày, cắn môi, một cơn đau rát truyền đến. Không phải vì cặc chồng nàng to, mà là lồn nàng còn khô, chưa có chút dâm thủy nào.

Ngọc Trinh nhẹ rơi nước mắt. Tâm nhìn nàng rơi nước mắt, cứ tưởng nàng đang sướng đến phát khóc, lại dập nhanh hơn.

Ông Long ở phòng bên, nằm nghe tiếng động từ phòng con trai mình, ông biết là hai đứa đang làm gì. Ông lôi chăn lên mà ngửi mùi hương còn sót lại trên người Ngọc Trinh để lại. Nhưng âm thanh kia vẫn truyền vào tai ông, làm lòng ông đau nhói. Ông cảm giác như người yêu mình đang bị hiếp dâm trước mắt mình, muốn tiến lại cầu xin nhưng không thể. Ông thể chịu được nữa, phải trốn khỏi căn nhà này.

“Ôi Trinh ơi… anh ra… anh ra…”

Sau khi dập điên cuồng, Tâm bắn sạch tinh trùng vào trong. Anh nằm trên Ngọc Trinh mà thở hổn hển. Ngọc Trinh để anh nghỉ ngơi một lúc, mới đẩy anh ra, vào phòng tắm mở vội vòi hoa sen ra để cho dòng nước mát cuốn trôi đi những giọt nước mắt còn đọng lại trên khuôn mặt cô.

Cô cảm giác như mình vừa bị cưỡng hiếp, dòng tinh trùng nóng hổi của chồng chảy xuống đùi khiến cô cảm thấy có lỗi với ông Long. Cô cố gắng rửa sạch tinh trùng của chồng trong lồn mình, cuối cùng, cô không kìm được, ngồi xuống ôm lấy đùi mà khóc nức nở.

Khi ra khỏi phòng tắm thì Tâm đã ngủ. Nghe tiếng gáy của chồng, Ngọc Trinh biết là anh đã ngủ say. Lúc nãy trong khi bị chồng cưỡng hiếp, cô nghe tiếng ông Long ra ngoài, cô vội ra ngoài tìm ông.

Ra đến công viên gần nhà thì thấy ông Long đang ngồi trên ghế lá hút thuốc trong sự cô đơn, Ngọc Trinh tiến lại ngồi cạnh ông. Ông Long nhìn cô, nhưng không nói gì.

“Anh… em xin lỗi… em em…”

Ông Long ôm lấy Ngọc Trinh đang khóc nức nở vào lòng.

“Em xin lỗi… em đã chối rồi mà anh ấy… anh ấy vẫn…”

“Khóc đi… khóc đi cho thỏa nỗi lòng…” – Ông Long an ủi rồi ôm chặt nàng hơn.

Ngọc Trinh òa khóc lớn hơn, tiếng khóc như giải thoát cho nỗi ấm ức mà cô phải chịu đựng.

“Anh biết em không muốn… nhưng biết làm sao đây… chỉ biết trách số phận trêu ngươi tình yêu của hai ta…”

Nói xong ông Long vươn đầu lưỡi liếm những giọt nước mắt đang đọng trên má cô. Cuối cùng ông Long hôn lên môi Ngọc Trinh. Môi họ dính chặt lấy nhau, cứ thế không quan tâm đến việc có thể bị người quen nhận ra, đối với họ lúc này, chỉ có tình yêu đang bùng lên trong tim mà thôi.

Tác giả:Giữ Lửa