Chapter 18
========================================

Khoa run lên bần bật vội tắt màn hình điện thoại rồi nằm vật ra giường, mùi rượu thoang thoảng từ phía mẹ hắt nhẹ vào mũi, không nồng nặc mà nồng nồng thơm thơm, ngan ngát. Khoa nhắm mắt lại để cố xua đuổi đi ý nghĩ điên rồ vừa mới chợt đến trong đầu. Nhưng cứ nhắm mắt lại hình ảnh hai bờ mông đít trắng phau, vểnh vểnh của mẹ trong ánh sáng mờ mờ của chiếc điện thoại lại dập dờn trong đầu.

Mẹ nằm quay lưng lại phía Khoa, mông ngoảnh ra ngoài. Trên người mẹ vẫn còn mặc chiếc áo phông cộc tay, nhưng bên dưới, hoàn toàn là ở truồng. Khoa vẫn biết mẹ đẹp, một nét đẹp mặn mà, cao quý. Mẹ có đôi chân dài thượt, đùi mẹ thon gọn lắm vì cũng giống như các cô giáo khác, mẹ phải lội bộ qua đèo, qua suối qua đồi nhiều. Nhưng khi nhìn đôi chân trần gác lên nhau một cách trực tiếp ấy, cộng với máu nóng đang sôi ùng ục trong dương vật, Khoa thấy một nét đẹp khác nữa. Đó là nét đẹp của sự quyến rũ, hay đúng hơn, đôi chân trần nối nhau bằng cặp mông trắng ngần, mũm mĩm, mềm mại ấy đang hấp dẫn Khoa theo ý tứ tình dục. Khoa tò mò, không biết trung tâm của phần bên dưới, đó là bướm của mẹ như thế nào nhỉ? Có đẹp không, có hồng không?

Rồi Khoa khịt khịt mũi, khi tĩnh lặng lại trong đêm, Khoa mới cảm nhận hết được các thứ mùi phát ra từ phía bên mẹ. Ngoài mùi rượu nồng nàn, thơm thơm mà Khoa biết lúc vừa rồi, còn có thêm một thứ mùi khác, mùi đàn bà. Đúng không thể đúng hơn. Đó là mùi lồn đàn bà lúc làm tình. Cái mùi này nhang nhác giống với mùi từ bướm các cô giáo mà Khoa đã từng làm tình, lại cùng nhàng nhạc giống với mùi lồn của chị Như Hoa mà Khoa mới ngửi cách đây hơn tiếng đồng hồ tại nhà của chú A Páo.

Khoa không thể làm gì khác ngoài bật dậy, ngồi duỗi chân thẳng băng trên giường, đầu ngoảnh hẳn về phía mẹ, trong đêm tối, Khoa không nhìn thấy mẹ, không nhìn thấy đít mẹ, lồn mẹ, nhưng mũi Khoa biết, mùi đó đang tỏa ra nồng nặc từ bướm mẹ, không thể khác được. Khoa thì thầm tự nói với chính mình:

– Mẹ vừa thủ dâm? Mình đoán chắc mẹ vừa thủ dâm, cái mùi này đã tố cáo mẹ. Khổ thân mẹ thật, mẹ cũng giống các cô giáo khác ở đây thôi, thiếu thốn trăm thứ, đặc biệt là thiếu hơi đàn ông. Chẳng trách, nhiều lần mẹ đã “mút” trộm của mình.

Thêm một lần nữa, Khoa khẳng định người đã bú trộm buồi mình mỗi đêm chính là mẹ, bởi điều kiện cần và điều kiện đủ để mẹ làm việc đó hội tụ đủ cả. Không là mẹ thì không thể là ai khác được. Mẹ vì thiếu thốn quá mức nên mới lén Khoa làm việc đó, Khoa không trách mẹ khi quãng thời gian ở trên đây, tiếp xúc với nhiều vấn đề của các cô giáo, Khoa đã hiểu và cảm thông cho hành động của mẹ.

– Hay là mình giúp mẹ nhỉ? Mình giúp được các cô giáo khác, tại sao lại không giúp được chính mẹ của mình. Nhưng… mẹ và mình lại là hai mẹ con. Chuyện đó có được không?

Khoa lại nhẹ nhàng nằm xuống, đầu óc vẫn cứ xoay vần giữa có và không? Giữa lằn ranh của tình dục và luân thường đạo lý. Ở bên dưới, con chim chưa bao giờ cứng hơn. Buồi không có não, nó không biết và không phân biệt được cái gì nên hay không nên, cái gì là tình dục bình thường, cái gì là tình dục loạn luân. Nó chẳng biết cái đéo gì là luân thường đạo lý. Nó chỉ biết, nó đang thèm bởi ngay sát bên nó là một cái lồn của một người đàn bà đẹp, cái lồn đó lại đang tỏa hương sực nức khêu gợi, kích thích, mơn man và mời gọi nó áp sát lại, rúc vào bên trong.

Khoa thò tay vào trong quần mình, bóp chặt một cái thật mạnh như muốn khuyên răn buồi mình không nên cứng, ít nhất vào lúc này, trong hoàn cảnh này.

Rồi bỗng mẹ trở mình, hình như mẹ nằm ngửa ra thì phải, một bên chân của mẹ khẽ chạm vào mé chân của Khoa, mát dịu.

Khoa thêm lên một lần nữa run lên bần bật, chân run, tay run, trái tim trong lồng ngực đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài. Đầu buồi cứ thế ứa thứ nước nhờn ra ướt sũng của đầu rùa.

Khoa lại bật dậy một lần nữa, hai tay úp vào mặt, thực sự lúc này, cậu không biết phải làm gì cả.

– “Hay là… mình chỉ bú lại cho mẹ thôi, giống như mẹ đã từng làm với mình”.

Đó là lý luận, hay ngụy biện của Khoa đây? Chuẩn phải là Khoa đang cố tìm cho mình một lý do cho hành động sắp tới.

Lật bật một bàn tay, Khoa lần sờ lên chỗ gối đầu của mình để tìm chiếc điện thoại. Không dám làm nhanh làm mẹ, sợ mẹ tỉnh giấc.

Khi chiếc điện thoại đã nằm trong tay mình, Khoa vừa run vừa lò dò quỳ gối, khẽ khàng bò xuống phía dưới, cậu muốn xuống phía dưới rồi mò lên trên, tránh để mẹ tỉnh dậy. Có thể mẹ uống rượu sẽ ngủ say, nhưng không thể là say theo kiểu bất tỉnh, bởi mẹ thế nào cũng cũng là cô giáo, mẹ không thể say trước mặt các đồng nghiệp của mình được.

Đã xác định được vị trí ngồi của mình ở dưới chân mẹ, Khoa bật điện thoại, úp xuống phía dưới để ánh sáng không hắt lên phía mặt mẹ. Và rồi, đôi bàn chân búp măng của mẹ đã ở trong tầm ánh sáng, Khoa thở hắt ra một cái, rồi hít vào thật sâu, chiếu anh sáng rộng ra hai bên. Ô, một chân của mẹ đã dạng lệch hẳn ra một bên tạo một khoảng trống khá lớn giữa hai chân mẹ.

Khoa hồi hộp nhích từng centimet chiếc điện thoại lên phía trên. Ánh sáng điện thoại tuy không phải là ánh đèn cao áp, nhưng cũng đủ sáng để Khoa nhìn rõ màu da thịt của mẹ trong khoảng sáng mà nó chiếu vào. Miệng Khoa hình như tự động trào nước bọt, có lẽ cái cậu muốn nhất vào lúc này là được dùng lưỡi mình, liếm vào từng lớp da thịt của mẹ, ở gót chân thôi cũng được.

Ánh đèn dịch lên trên, đến phần bụng chân, ống đồng. Hoàn toàn không có một sợi lông chân nào, toàn bộ là da thịt mịn màng, trắng như bông tuyết. Càng lên cao, mùi từ bướm mẹ đã rõ lại càng đậm hơn.

Điện thoại lia lên đến đâu, Khoa bò theo đến đó, hay chính xác hơn, điện thoại đi đến đâu, đầu Khoa theo sau đến đó để mắt nhìn cho rõ. Đầu gối, rồi phần đùi non.

Lên đến đùi non rồi đấy, đùi non mẹ thon thon, mướp rượp, lớt thớt vài sợi lông tơ bí tí nằm xuôi xuôi về một bên.

Chợt Khoa dừng điện thoại lại, không dám đưa tay lên phía trên, bởi Khoa biết, hết phần đùi non này, sẽ tới bướm mẹ, tới nơi mình sinh ra cách đây 22 năm.

Nói về động tác của Khoa lúc này thì chính xác là trườn bò, trườn bò tiến từ phía dưới lên phía trên. Nằm sấp, buồi thì cứng vì vậy buồi rê như lưỡi cày xuống mặt chiếu. Đúng lúc Khoa dừng lại, ở đoạn đùi non, mới cảm nhận thấy buồi mình hơi đau đau vì trườn được một đoạn cũng khá là dài, gần 1 một mét rồi chứ ít gì.

Vì buồi đau, đó chính là động lực để Khoa tiếp bước, tới được đây rồi, kho báu ở ngay trước mắt không lẽ kẻ thám hiểm lại quay về hay sao? Cái buồi nó điều khiển Khoa chứ không chỉ có bộ não nữa.

Khoa lại tiếp tục.

Hít một hơi thật sâu giống như thợ lặn lấy hơi trên mặt nước chuẩn bị ngụp xuống đáy, Khoa đưa phát một chiếc điện thoại lên phía trên, và dừng lại ngay trước bướm mẹ.

Ánh sáng của chiếc điện thoại smartphone chiếu thẳng phía dưới, toàn bộ bướm mẹ hiện ra. Xuýt chút nữa thì Khoa đánh rơi điện thoại, bởi trong tưởng tượng của Khoa, trong hiểu biết của Khoa về lồn của phụ nữ mà Khoa xem, nhìn trên mạng internet, rồi 3 cái lồn mà Khoa địt trực tiếp thì đây là cái Lồn đẹp nhất.

Nước bọt Khoa rơi vài giọt xuống chiếu, mắt mở to như muốn lòi hẳn con ngươi ra ngoài, lưỡi thè ra hẳn ngoài môi.

Lớp lông lồn lưa thưa mọc trên một gò mu cao vút như một ngọn đồi thấp. Lông lồn mẹ mỏng nhìn rõ gốc nhưng dài thướt tha, tất cả đổ nghiêng về một bên rất đều đặn nhưng có sự sắp đặt của tạo hóa. Lồn chỉ mọc duy nhất một khóm lông ở chính giữa của mu, mọi nơi khác tuyệt không có một cọng lông nào, không phải mẹ cạo vì ngoài phần giữa ra thì phần thịt mu lại mịn màng. Ở bên dưới hoàn toàn không có một sợi lông nào, dù là lông tơ.

Nếu nhìn sơ, mu lồn mẹ đẹp, như nhìn kỹ thì bên dưới, trung tâm của lồn lại đẹp hơn. Khoa dí điện thoại xuống sát lồn mẹ để nhìn rõ hơn.

Hột le thừa hẳn một đoạn dài bằng một đốt ngón tay, lòi chòi hiên ngang chĩa thẳng ra ngoài như thách thức cái lưỡi của Khoa, đầu hột le đỏ au, tù tù, bóng loáng, giữa đỉnh đầu hột le có một lỗ nhỏ như một cái chấm bằng hạt gạo. Nhìn giống như dương vật của một bé trai mới đẻ. Không cần sờ vào Khoa cũng biết là hột le đang cứng bởi vì nó đung đưa như trêu tức kẻ trộm nhìn.

Một chân mẹ duỗi thẳng, một chân mẹ gập gối lại rồi dạng ra một bên làm lồn mẹ ở tư thế banh ra, đúng là giời thương Khoa, không cần phải làm gì, chỉ cần mắt nhìn thôi cũng thấy đủ mọi chi tiết nhỏ nhất của vật thầm kín nhất của mẹ.

Hai môi lồn to, như hai múi bưởi non khẽ mở ra hai bên, ánh sáng chiếu vào làm hai môi lồn này phản xạ ánh sáng loang loáng, nếu nhìn kỹ còn thấy rõ hình ảnh của Khoa đang chiếu vào. Hai môi lồn màu hồng hồng, ướt nước, lăn tăn mấy viên bọt nước trắng xóa vẫn đọng lại. Đó là vì mẹ vừa mới thủ dâm.

Ẩn nấp phía bên dưới hai môi lồn to là hai môi lồn bé, nhỏ hơn rất nhiều, không xòe mà úp đến vừa xinh vào lỗ lồn mẹ như e ấp, như muốn bảo vệ cho lỗ lồn khỏi bị kẻ khác quấy nhiễu. Hai lá lồn bé ấy cũng màu hồng như hai cánh lồn to. Khoa biết, chỉ thiếu nữ thôi mới có lồn màu đỏ, màu hồng. Sau này khi lớn lên, bị tác động của nhiều thứ, lồn sẽ chuyển từ đỏ hồng sang nâu thẫm. Nhưng lồn mẹ khác, nó vẫn hồng, vẫn đỏ như mẹ còn là một cô thiếu nữ vậy. Cũng phải thôi, mẹ ít được quan hệ tình dục, có lẽ đời mẹ, địt chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Khoa định chọc đầu ngón tay trỏ mình vào cửa âm đạo của mẹ nhưng không dám, cậu chỉ khẳng định, cửa lồn mẹ to đúng bằng ngón tay trỏ của mình, trước cửa lồn có một bong bóng nước. Cái bong bóng này như trêu đùa với Khoa, nó to lên rồi lại xẹp xuống, lại to lên rồi lại xẹp xuống như người ta thổi hơi rồi lại rút hơi. Khoa không biết, cảnh tượng đó tạo nên cũng có tính khoa học của nó, không phải là điều gì kỵ dị đâu. Ống âm đạo là một đoạn ống dài, trong đó cũng có không khí, mỗi lần mẹ thở ra hít vào thì ống âm đạo cũng bị tác động co và bóp một cách nhẹ nhàng. Động tác co bóp ống âm đạo tạo thành luồng khí đẩy từ bên trong ra, rồi thu lại.

– “Lỗ của mẹ bé quá, không biết có vừa với mình không nữa”, Khoa xuýt xoa ước lượng. Trong đầu cậu trước khi nhìn lồn mẹ thế này cũng chưa nghĩ đến đến chuyện mình sẽ địt mẹ đâu. Chỉ mới nghĩ tới là sẽ liếm lồn trả ơn mẹ đã bú buồi mình mà thôi.

Như một chàng trai độ tuổi yêu nhìn thấy người con gái đẹp, Khoa cố gắng thở thật nhẹ để không đánh động mẹ dậy, chỉ có đôi mắt là chăm chăm nhìn chòng chọc vào bướm mẹ mà thôi. Nhìn cho thật rõ, nhìn cho thật kỹ để nhớ cho thật lâu. Đây có thể là lần đầu và cũng là cuối cùng trong đời Khoa nhìn lồn mẹ và cậu chả dại gì mà không nhìn cho thật thỏa thuê. Lồn mẹ đã đẹp thì chớ lại có mùi thật quyến rũ, nó vừa thơm mùi hoa cỏ của núi rừng, lại vừa sực nức mùi tình dục bởi pha lẫn giữa mùi hoa cỏ là mùi dâm thủy hừng hực, mùi nồng nàn dâm dâm, mùi ngọt ngào men tình ái. Tất cả hòa trộn lại trong một thứ mùi mà Khoa tạm định nghĩa là Mùi của Mẹ.

Có nên liếm lồn mẹ không nhỉ? Hay chỉ dừng lại ở đây thôi, dừng lại ở nhìn lồn mẹ thôi. Khoa đang phân vân không biết đi đằng nào. Nếu mình đang liếm lồn mẹ, mẹ tỉnh dậy thì sao? Sẽ phải nói với mẹ như thế nào. Không lẽ bảo với mẹ là con uống rượu Ngọc Cẩu của chú A Páo rồi thèm lồn nên liếm sao? Nếu mẹ đồng ý thì không sao, nhưng nếu mẹ không đồng ý thì sẽ thế nào? Mẹ còn có nhìn mặt nhau, có gọi mẹ xưng con được nữa hay không?

Tiến thoái lưỡng nan, rồi nghĩ mãi, phải đến gần mười phút sau, Khoa mới tìm cho mình một lý do, cậu tự nghĩ các phương án trong đầu, trong đó có phương án xấu nhất là trong lúc liếm lồn thì mẹ tỉnh, cậu sẽ phải trả lời mẹ về hành động của mình, cậu sẽ bảo với mẹ rằng: “Con liếm lồn mẹ vì con muốn giải tỏa cho mẹ, chẳng phải mẹ vẫn giấu giếm bú buồi, uống tinh trùng của con bao nhiêu lần đó sao”. Mẹ sẽ không dám trách Khoa, bởi mẹ sẽ bị há miệng mắc quai, mẹ sẽ chiều Khoa, tiếp tục cho Khoa bú lồn tiếp. Biết đâu đó, mẹ và con sẽ còn đi xa hơn, đi xa đến tận cùng của tình dục.

Nghĩ sao làm vậy, đã tìm cho mình được lý do, Khoa tiếp tục thám hiểm lồn mẹ, nhưng ở một góc độ khác. Người ta nói, trăm nghe không bằng một thấy, Khoa đã thấy rồi, trăm thấy không bằng một sờ. Khoa quyết định sẽ trực tiếp chạm vào lồn mẹ… bằng lưỡi.

Khoa tắt điện thoại, nhẹ nhàng để sang một bên. Giờ đây cậu không cần ánh sáng nữa, bóng tối mặc kệ bóng tối, Khoa đã xác định được vị trí rồi. Bóng đêm sẽ làm cho con người ta trở nên mạnh mẽ hơn, dạn dĩ hơn.

Lấy mũi làm mắt, Khoa từ từ đưa mũi vào trung tâm nơi phát ra mùi đàn bà. Cúi đầu một cách hết sức nhẹ nhàng và chậm rãi, cuối cùng thì đầu mũi cũng chạm được vào đám lông mu, lông làm mũi Khoa hơi ngưa ngứa, cũng may không ngứa đến độ hắt xì hơi, nếu không thì mọi chuyện chấm dứt.

Chạm được mũi vào lông lồn, Khoa xác định được vị trí, cậu thè lưỡi ra liếm nhè nhẹ vào lông, nham nhám là cảm giác ở lưỡi lúc này. Cậu dí sát hơn để lưỡi mình quệt nhẹ vào da mu lồn. Ôi, mu lồn mẹ mịn thật đấy, man mát. Cứ thế, Khoa liếm vòng quanh mu lồn mẹ làm đám lông lồn ướt sũng bên bết lại với nhau, liếm ra cả phần không có lông, liếm lan lên gần rốn mới vòng trở lại mu.

Kéo lưỡi xuống bên dưới một chút, đầu lưỡi chạm ngay vào đầu hột le. Đúng như lúc nhìn Khoa phán đoán, hột le của mẹ cứng thật, cứng như ngón tay luôn. Khẽ ngậm vào hột le rồi mút một cách nhẹ nhất có thể, khéo léo kéo hột le ra bên ngoài thêm một chút nữa.

Rồi Khoa ngay tắp lự dừng lại, bởi ở trên môi mẹ phát ra tiếng rên “ư ư ư” rất nhẹ.

Không gian như đóng băng, đông cứng trực vỡ vụn. Khoa vẫn ngậm đầu lồn mẹ, không dám ngậm chặt lại cũng không dám nới lỏng ra bởi Khoa sợ động tác của mình sẽ làm mẹ thức dậy.

5 giây! 10 giây! 30 giây! Trôi qua. Tiếng “ư ư ư” trong cổ họng mẹ ngừng lại, tim Khoa đập trở lại. Có lẽ đây chỉ là tiếng rên rỉ trong cơn mơ của mẹ mà thôi. Đầu mẹ không tỉnh, nhưng cơ thể mẹ thì đã tỉnh rồi. Và tiếng rên rỉ ấy là tiếng rên rỉ của cơ thể của một người đàn bà bị kích thích ở chỗ nhạy cảm nhất mà thôi.

Khoa tiếp tục khi tiếng thở đều đều của mẹ lại vang lên. Cậu ngậm sâu hột le của mẹ, sâu hết cơ đến khi hai môi mình chạm vào gốc của hột le, phần đỉnh lồn. Và khi ở trạng thái ngậm sâu nhất, đầu hột le ở vị trí giữa lưỡi của Khoa. Chọc chọc vào lưỡi Khoa. Lưỡi Khoa đáp lại, quấn quấn vào hột le để mơn trớn, mát xa, trêu đùa lại.

Tiếng mẹ rên “ư ư ư” lại vang lên một lần nữa, nhưng lần này không làm Khoa bất ngờ, cậu chỉ dừng lại vài giây đồng hồ rồi lại tiếp tục mút vào hột le, lực mút mỗi lúc một tăng lên. Chưa bao giờ Khoa có cảm giác hưng phấn và hồi hộp như lúc này. Nếu giờ đây, mẹ có tỉnh dậy Khoa có lẽ cũng mặc kệ, rồi mọi chuyện ra sao thì sao. Đó là suy nghĩ của Khoa trong trạng thái này.

Rê lưỡi xuống dưới, Khoa miết mặt lưỡi nhám của mình một đường thẳng tắp từ trên hột le xuống tận cửa lồn rồi dừng lại. Cậu chưa vội chọc lưỡi vào lồn mà từ tốn ngậm từng mép lồn. Phải, cơ hội và thời cơ chỉ có 1, cậu phải tận hưởng từng li từng lý, từng cen ti mét vuông lồn của mẹ.

Cứ tráo đổi mép lồn to bên phải, lại sang mép lồn to to bên trái. Từ mút rồi liếm, rồi ngậm chặt, rốt dứt ra, dí vào. Các động tác lặp đi lặp lại liên tục. Nước lồn của mẹ từng tí một từng tí một rỉn ra làm môi Khoa ướt đẫm. Ôi, mà sao nước lồn mẹ lại ngọt thế, đậm và ngai ngái đến vậy cơ chứ. Khoa chẳng tiếc gì mà không gom từng đụm nước nhỏ vào trong miệng, rồi đến khi đầy miệng thì nuốt ực một cái cho bõ miếng.

Mẹ lại rên, không chỉ có tiếng “ư ư ư” như vừa nãy đâu, hình như Khoa còn loáng thoáng nghe được tiếng nói “sướng sướng” nữa cơ, nhưng không dám khẳng định có đúng như vậy hay không.

Chơi chán với hai mép lồn, Khoa liếm nhè nhè vài cái vào cửa lồn, nước ở đây nhiều, òng ọc từ bên trong chảy ra, nước ra bao nhiêu Khoa nuốt vào bụng bấy nhiêu, không để giọt nào chảy men xuống lỗ đít rơi xuống chiếu. Đã đi đến nước này, những thứ gì gọi là luân thường đạo lý đã mờ nhạt đi phần lớn, chỉ còn hai chứ tình dục là sáng bừng trong đầu Khoa mà thôi.

Gồng cứng lưỡi mình, Khoa nhè nhẹ ấn lưỡi vào trong cửa lồn. Lồn mẹ nhỏ, không, chính xác phải là cửa lồn mẹ nhỏ, ních mãi, đầu lưỡi Khoa mới chui vào bên trong được một tí.

Mông mẹ có chuyển động mặc dù tiếng thở ngủ của mẹ vẫn đều đều. Khoa khẳng định mẹ vẫn đang ngủ say, chỉ có cơ thể mẹ là phản ứng mà thôi. Mẹ ưỡn hông để đẩy lưỡi của Khoa sâu vào bên trong hơn một tí, Khoa lại rút ra, mông mẹ lại trở về vị trí cũ. Khoa đút vào, mông mẹ lại nhô lên, mẹ ngủ nhưng động tác lại nhịp nhàng đến kỳ lạ. Khoa đang địt mẹ bằng lưỡi. Đôi khi nước lồn mẹ ra xộc vào mũi Khoa làm Khoa suýt sặc.

Là con người, bản tính tham lam cố hữu, dù có là ai đi chăng nữa. Khoa cũng vậy. Nhìn lồn mẹ chán, Khoa muốn liếm. Liếm chán, Khoa muốn chọc lưỡi vào. Chọc lưỡi vào vẫn chưa đủ. Khoa muốn địt mẹ.

Rút hẳn lưỡi mẹ ra, Khoa vuốt mặt, vuốt hết nước lồn của mẹ ở trên mặt mình. Cậu không suy nghĩ gì, đã trở thành một kẻ khác, đã không còn phần người ở trong mình, chỉ còn phần con. Nhanh chóng, Khoa tụt quần đùi của mình, buồi tưng tưng nóng hổi, sẵn sàng xâm nhập vào cái lồn.

Lựa thế sao cho hai đùi Khoa không chạm vào chân mẹ, một tay Khoa cầm gốc buồi, tay còn lại Khoa mò mò chạm vào mu lồn mẹ để định vị. Sau một lúc mò mẫm, đầu buồi Khoa đã chạm được vào cửa lồn mẹ, tinh tương và dâm thủy hòa làm một. Khoa hít một hơi thật sâu để quyết tâm địt mẹ cho bằng được. Với cậu bây giờ, kể cả có phải hiếp cũng phải địt cho bằng được. Lý trí đã không còn nữa. Chỉ có con tim mách bảo hành động của Khoa mà thôi.

Khoa biết lồn mẹ nhỏ, không thể một phát ăn ngay mà chọc vào được, cậu bình tĩnh và từ từ ấn hông để tạo áp lực cho đầu buồi đi vào bên trong. Thật là khó vì lồn mẹ chắc đã quá lâu chưa có một thứ gì đó to to như buồi đi vào bên trong, dùng lực khá mạnh nhưng đầu buồi mới chỉ dí vào cửa lồn được một tẹo, chưa hết nửa đầu khấc, hay đúng hơn mới chỉ có phần chóp buồi là vào được bên trong.

Đúng lúc đó thì một tiếng thét vang lên, là tiếng thét của mẹ:

– Ai?

Mẹ đã tỉnh và mẹ thét lên đồng thời theo phản xạ, mẹ ngoáy mông như đẩy vậy lạ ra khỏi cơ thể mình.

Và thế là. Buồi Khoa chui tọt vào bên trong. Ngọt thỉu.