Chapter 43
========================================

Hai thằng bạn tôi im lặng ngồi trong xe đốt thuốc. Nhìn vẻ mặt thằng An thấy vẫn rất bình tĩnh như chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng trong ánh mắt thấp thoáng trong làn khói thuốc của nó lại hiện lên đầy vẻ đau đớn. Vỗ nhẹ vào vai nó mấy cái, tôi vừa nổ máy xe vừa nói.

– Thôi. Không việc gì phải tiếc một con đàn bà như thế.– Ừ tao hiểu. Tao không tiếc nó, tao chỉ tiếc công sức của tao suốt thời gian qua thôi.

Nó cười cay đắng, ném điếu thuốc tàn ra ngoài cửa xe. Tôi nghe nó nói vậy thì cũng cười, tay vẫn đảo vô lăng đều trong khi trả lời.

– Không. Mày chẳng mất gì cả mà còn lời to nữa, có mất thì cũng chỉ là vài đồng bạc lẻ.– Lời à? Lời hai cái sừng to vãi lồn chứ gì. Đm, khỏi mỉa bố mày.

Nó quắc mắt lên chửi tôi, nghe thì tưởng nghiêm trọng nhưng thật ra tôi biết thừa nó chẳng có ý gì. Nhấc một chai nước lọc từ ngăn để đồ trên xe, tôi bóp nắp tu ừng ực rồi ném cho thằng An.

Mày đần gần bằng thằng voi còi phía sau rồi đấy.

Cả hai thằng bạn đều trợn mắt lên nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống. Phớt lờ mấy ánh mắt yêu thương của tụi nó, tôi vẫn thoải mái cười nói.

– Tao biết giờ mày không dễ chịu chút nào. Nhưng mà hãy suy nghĩ theo chiều hướng tích cực hơn một chút, mày bỏ được một con đàn bà rẻ tiền, đó sẽ là một bài học giúp mày trưởng thành hơn.– Thôi ông im mẹ nó mồm đi, văn vở mệt vãi lồn.

Cả ba thằng cùng cười, xua đi cái không khí u ám nãy giờ. Gần về đến resort thì bỗng nhiên thấy điện thoại của thằng An đổ chuông. Nó nhìn màn hình, suy nghĩ vài giây rồi nhấn tắt nguồn luôn. Tôi đoán chắc là con Hương gọi, giờ thì còn đéo gì để nói với nhau nữa nhỉ.

– Thôi bỏ đi. Mày đã lên đây rồi thì ở lại chơi bời vài hôm cho vui.– Thế còn việc ở quán cafe? Tao ở đây thì ai làm?

Mẹ cái thằng điên này nữa, giờ mà còn nghĩ đến công việc được. Suốt ngày cun cút đi làm thế này bảo sao bị gái nó cho hai cái sừng to tổ bố. Tôi phát bực với nó mất thôi.

Đóng cửa vài ngày cũng đéo vấn đề gì. Để mai tao bảo con Vy. Mày cứ yên tâm ở đây đi.

Mới chớm về đến bên ngoài cửa cái biệt thự mà tụi tôi thuê thì đã nghe thấy tiếng nhạc ầm ĩ ở bên trong vọng ra ngoài. Đụ má, bay lắc cả buổi tối chưa mệt hay sao mà tụi này còn mở thêm cả party tại gia. Chả hiểu chúng nó kiếm đâu ra mấy cái đèn led xoay, căn phòng khách sáng sủa lịch sự bây giờ chả khác gì một phòng bay chính hiệu.

Thằng cha Đức đang nằm thẳng cẳng trên ghế sô pha, không biết là say hay phê đồ nữa. Còn mấy đứa con gái, các bạn có tò mò muốn biết xem chúng nó đang làm gì không? Ba con bé, quần áo xộc xệch đang ôm nhau lắc lư. Trông thác loạn đéo tả được, đó chính là khung cảnh ngay trước mắt tôi bây giờ.

Thằng An chắc chưa bao giờ thấy những bay lắc tại gia như này bao giờ nên trợn mắt há mồm ra nhìn. Tôi quay sang đá vô chân thằng Huy voi rồi cùng cười phá lên với nó. Đúng thật là buồn ngủ gặp chiếu manh mà.

– Vô đây. Nay tụi tao cho mày biết mùi đời.– Các em, tiếp bạn anh cho cẩn thận vào.

Huy voi móc ra một xấp tiền ném xuống bàn, đúng chuẩn phong cách thiếu gia ăn chơi. Tụi con gái sáng rực mắt, chúng nó biết nay trúng mánh rồi. Tôi đẩy con nhỏ Thùy Anh sang ôm thằng An, còn mình thì xáp vô con ghệ của lão Đức. Toàn hàng cả, hơn nữa thằng cha Đức say nằm thẳng cẳng rồi. Thôi thì xin lỗi ông anh, hứa chơi ghệ của anh một lần thôi.

– Nào, nâng ly đi các bạn.

Mỗi đứa 1 viên, cuộc vui lại bắt đầu. Thằng An nhìn viên thuốc màu hồng trên tay, thở một hơi thật sâu rồi ánh mắt nó trở lên quyết đoán. Đúng rồi, nó muốn quên hết tất cả mọi thứ, quên đi con đàn bà tệ bạc kia và cái cuộc sống bất công của nó. Đón lấy cốc rượu từ tay tôi, nó cạn một hơi hết sạch mặc kệ cho cái vị đắng chát và cháy bỏng của rượu đang xé toang lồng ngực.

Dô, đêm nay tới bến đi tụi bay.

Tất cả chúng tôi đều như nó, vứt bỏ cuộc sống lại phía sau mà đắm chìm vào cảm giác lâng lâng của rượu và ma túy.

Vừa uống vừa ôm nhau nhảy nhót một hồi, tôi chẳng nhớ là bao lâu nữa. Nhưng cảm giác phê một lúc thì kiểu gì cũng sẽ có thêm cả sự ham muốn tình dục. Thằng Huy là đứa không chịu được đầu tiên, nó đè ngửa một con bé ra liếm lồn. Bây giờ thì chẳng còn phân biệt ai vào với ai nữa, biết đâu là đàn ông đâu là đàn bà là quá được rồi.

Mặc xác con bé la oai oái, nó vội vàng đeo cái bao cao su rồi nhét con cặc vào lồn con nhỏ mà nắc lấy nắc để. Đúng cái giống chơi đồ, Thằng Huy địt như cái máy, con bé kia thì chắc sướng quá chả biết gì nữa cứ thế rên theo cái bản năng giống cái bảo nó phải làm.

Quay sang bên cạnh thì thằng An cũng đang được con nhỏ Thùy Anh dần dần dìu vào cảm giác đê mê của tình dục. Tôi chỉ thấy cái đầu của con bé chúi xuống háng thằng bạn, khung cảnh đầy nhục dục mờ mờ ảo ảo thật thoải mái. Sau đó, đương nhiên tôi cũng nứng.

Mò mẫm đeo cái bao vào con cu đã căng cứng từ bao giờ, tôi bước tới sau lưng con nhỏ Thùy Anh, đét một cái thật mạnh vào mông nó. Con nhỏ chỉ khẽ « Ư » lên một tiếng be bé, cái mồm của nó còn đang ngậm một con cu nên chỉ nghe thấy tiếng mút mát.

Xoa xoa vào bướm nó mấy cái để cảm nhận độ ẩm ướt, tôi đâm luôn cu vào làm con bé hộc lên một tiếng chả biết vì sướng hay vì thốn. Cứ thế, bên trên nó vãn ngậm chặt cu thằng An, còn phía sau thì bị tôi giã liên hồi theo tư thế doggy. Được cỡ chục phút, tấm lưng lấm tấm mồ hôi của nó chợt căng cứng, con bướm xối nước ào ào, bóp chặt lấy thằng em của tôi ở bên trong.

Sướng vãi lồn… Lồn em sao khít thế nhỉ…

Tôi vừa đét liên tục vào mông nó vừa rên lên vì sướng. Con bé qua cơn cực khoái cũng sụm hẳn người xuống, tôi đỡ luôn vào hai vú nó từ phía sau. Vú con bé khá to, nhưng có vẻ là hàng chỉnh sửa, không nhiều lắm thôi.

Lật ngửa người con nhỏ Thùy Anh ra, tôi ra hiệu cho thằng bạn đang đờ đẫn đổi vị trí. Con nhỏ ngậm luôn con cu còn đeo bao của tôi vào mà mút mát, hai chân dạng ra như đợi thêm một trận chiến nữa.

Mà thôi nãy giờ lan man sắc dục quá, các ông thông cảm cho mấy thằng nghiện trí nhớ kém lắm. Tôi kể đoạn chịch thế thôi chứ giờ viết truyện sex thấy bứ quá. Các ông yên tâm tôi không cắt sắc dục đâu nhưng hương hoa thôi nhé.


Sáng hôm sau, không, chính xác phải là gần 3h chiều chúng tôi mới lóp ngóp bò dậy. Tôi là thằng dậy đầu tiên, vuốt vuốt mặt mấy cái cho tỉnh, tôi nhìn bãi chiến trường đêm qua mà ngán ngẩm. Đẩy con bé Thùy Anh đang ôm chặt cứng bên cạnh ra, nhớ lại cảnh đêm qua mấy thằng chơi nó làm tôi hơi lợm.

Bước ra phía ngoài hồ bơi rồi châm một điếu thuốc, vị đắng của rượu đêm qua dần được vị đắng của thuốc lá thay thế. Về cơ bản thì cả hai đều là đắng, nhưng chắc chắn tôi thích vị đắng của thuốc lá hơn.

Nhẹ nhàng rít gần hết điếu thuốc thì thằng An cũng dậy. Nó nhìn thấy tôi thì lững thững ngồi xuống bên cạnh, với lấy cái bật lửa mà châm thuốc như một thằng đã nghiện có thâm niên.

– Má, đau đầu thế nhỉ.– Sướng trước khổ sau, kêu cái lồn.

Nghe tôi chửi nó chỉ cười cười, không nói gì. Lát sau nó kêu đói, tôi ngó thấy đám kia chắc chưa dậy nên hai thằng đi ăn luôn. Đợi bọn kia dậy chắc tôi thành ma đói mất. Hai thằng dắt nhau đi ăn hủ tiếu, giờ ăn cái gì nóng nóng nước nước là dễ vào nhất.

– Tao cảm ơn.– Ơn huệ đéo gì?

Thằng bạn lên tiếng làm tôi tí thì sặc nước lèo. Với lấy tờ giấy lau mồm, tôi chợt nhận ra như thằng bạn mình đã rất khác. Nó vẫn là nó, vẫn đang ngồi trước mặt tôi hai tay cầm muỗng với đũa. Nhưng ánh mắt nó lại không còn như trước nữa, có một chút gì đau đớn, một chút gì đó quyết tâm, giống kiểu đắc đạo ấy các bác.

Có vẻ như ai cũng phải có sừng rồi mới lớn thôi nhỉ, tôi cười cười gật đầu nhìn nó.

– Cuộc sống mà. Hốc nhanh lên còn về. Từ giờ đến tối tao phải có mặt ở thành phố rồi. Mày ở đây mà chơi với thằng Huy.– Ơ kìa, bận à.– Ừ. Có hẹn.

Thằng bạn tôi à lên một tiếng, ánh mắt gườm gườm như là đi guốc trong bụng người khác rồi vậy…

…Còn tiếp…