Chapter 9
========================================

Khi ánh ban mai xuyên qua khe rèm chiếu vào, cảm giác đầu tiên của Vũ là một sự ấm áp và thoải mái chưa từng có.

Nửa tỉnh nửa mê, cơ thể cậu dường như được bao bọc bởi những đám mây mềm mại, đặc biệt là phần dưới, chìm trong sự ấm áp ẩm ướt và khít khao, khiến người ta không nỡ tỉnh giấc.

Khi ý thức dần hồi phục, khoảnh khắc Vũ mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến hơi thở cậu như ngừng lại – khuôn mặt mẹ ở ngay gần, cô nhắm mắt, lông mi đổ bóng li ti trong nắng sớm, hơi thở đều đặn và bình yên.

Mà hai người đang quấn lấy nhau ở tư thế thân mật nhất, chân cô gác lên eo cậu, tay cậu ôm lấy vai cô, điều kinh ngạc nhất là, dương vật của cậu lại vẫn còn cắm trong cơ thể cô!

Ký ức đêm qua ùa về như thủy triều – đêm mưa, đồn cảnh sát, mẹ khóc lóc, và sau đó là cuộc làm tình điên cuồng phá vỡ mọi giới hạn.

Vũ vốn tưởng đó chỉ là một tình huống đặc biệt, nhưng lúc này, cơ thể hai người vẫn gắn kết chặt chẽ, như thể ngay cả trong giấc ngủ cũng không muốn tách rời.

Vũ cẩn thận cử động eo, lập tức cảm nhận được sự khít khao đến nghẹt thở bên trong cơ thể mẹ.

Sự cương cứng buổi sáng khiến dương vật của cậu càng thêm rắn chắc và căng phồng hơn bình thường, mà cửa mình ấm áp của mẹ ngay cả trong giấc ngủ dường như cũng có ý thức khẽ co bóp, như đang níu giữ cậu.

“Ưm…” Mẹ vô thức rên rỉ trong giấc ngủ, mày hơi nhíu lại, nhưng không tỉnh giấc.

Âm thanh này khiến Vũ càng thêm hưng phấn.

Cậu nín thở, bắt đầu vô cùng chậm rãi chuyển động eo, tận hưởng khoái cảm khi đầu dương vật cọ xát vào thành thịt mềm mại.

Cảm giác lén lút này còn kích thích hơn cả đêm qua, cơ thể mẹ thả lỏng hơn bao giờ hết, đón nhận từng cử động nhỏ bé của cậu.

Vũ chăm chú nhìn khuôn mặt say ngủ của mẹ, môi cô hơi hé mở, thở ra hơi thở thoang thoảng mùi rượu.

Cậu không kìm được mà cúi xuống, nhẹ nhàng ngậm lấy môi dưới của cô mút nhẹ.

Mẹ đáp lại nụ hôn này trong giấc ngủ, lưỡi vô thức thè ra, quấn quýt lấy lưỡi cậu.

Phản ứng này đã khuyến khích cậu.

Cậu dần dần tăng biên độ ra vào, nhưng vẫn giữ nhịp điệu chậm rãi, không muốn đánh thức cô.

Bên trong mẹ còn ẩm ướt hơn đêm qua, khi ra vào phát ra tiếng nước khe khẽ, trong phòng ngủ yên tĩnh lại càng thêm khêu gợi.

Theo cử động của cậu, hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, hai bầu vú trước ngực phập phồng theo nhịp thở, đầu vú đã cương cứng.

Cậu không kìm được mà đưa tay nắm lấy một bên, đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu đùa đầu vú hồng hào đó.

“A…” Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng nho nhỏ, mí mắt run rẩy dữ dội, cuối cùng cũng mở đôi mắt ẩm ướt.

Ánh mắt hai người chạm nhau trong nắng sớm, ánh mắt mẹ từ mơ màng nhanh chóng chuyển sang kinh ngạc, rồi đến xấu hổ.

Má cô lập tức ửng hồng, vô thức muốn đẩy cậu ra, nhưng dương vật của cậu vẫn còn sâu trong cơ thể cô, động tác này chỉ khiến sự kết nối của hai người càng thêm chặt chẽ.

“Vũ… Vũ…” Giọng mẹ khàn khàn vì vừa ngủ dậy, “Con đang… làm gì vậy…”

Vũ không trả lời, mà cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời eo dùng sức thúc về phía trước, đầu dương vật trực tiếp chạm vào nơi mềm mại nhất đó.

Cơ thể mẹ đột ngột cong lên, cổ họng bật ra một tiếng rên ngọt ngào.

“Mẹ… bên trong mẹ thoải mái quá…” Vũ thở hổn hển nói giữa những nụ hôn, “Con tỉnh lại đã như vậy rồi…”

Mắt mẹ ươn ướt đến khó tin, cô dường như muốn trách mắng cậu, nhưng khi cậu lại chậm rãi ra vào, ngón tay cô lại siết chặt lấy vai cậu, hai chân vô thức quấn lấy eo cậu.

“Con… đồ con hư hỏng này…” Giọng mẹ run rẩy, lại mang theo một vẻ nũng nịu mà Vũ chưa từng nghe thấy, “Dám mẹ ngủ… làm chuyện này…”

Vũ mỉm cười, cúi đầu hôn đi giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. “Mẹ không thích sao?” Vừa nói, cậu cố ý dùng đầu dương vật cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất bên trong cô.

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, ngón tay bấm vào lưng cậu. “Đừng… đừng chạm vào đó…” Lời phản kháng của cô không hề có chút sức lực, ngược lại càng giống như một lời mời gọi.

Vũ quyết định đổi tư thế.

Nhẹ nhàng xoay người mẹ lại, để cô nằm ngửa trên giường, rồi nâng một chân cô gác lên vai mình.

Tư thế này giúp hai người kết nối sâu hơn, cũng giúp cậu có thể nhìn rõ nơi giao hợp – dương vật to lớn của cậu dính đầy dịch yêu của mẹ, mỗi lần rút ra đều kéo theo những sợi chỉ bạc lấp lánh, khi đâm vào lại bị nuốt chửng hoàn toàn.

“A… sâu quá…” Mẹ ngửa đầu, để lộ đường cong cổ tuyệt đẹp, hai bầu vú trước ngực rung rinh theo cử động của cậu, tạo thành những làn sóng sữa quyến rũ.

Vũ cúi xuống ngậm lấy một đầu vú, dùng lưỡi nhanh chóng trêu đùa, đồng thời eo bắt đầu nhịp nhàng ra vào.

Giọng mẹ lập tức cao lên một quãng tám, ngón tay luồn vào tóc cậu, không biết là muốn đẩy ra hay kéo lại gần.

“Chậm… chậm một chút…” Mẹ thở hổn hển yêu cầu, nhưng cơ thể lại phản bội lời nói của cô, mông chủ động phối hợp với từng cú thúc của cậu.

Dưới ánh nắng ban mai, cơ thể mẹ đẹp đến nghẹt thở.

Mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng nõn của cô, những vết đỏ trên ngực là dấu vết cậu để lại đêm qua, bụng dưới khẽ phồng lên theo nhịp ra vào của cậu, có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng dương vật của cậu.

Sự kích thích thị giác này khiến cậu suýt nữa xuất tinh ngay tại chỗ.

“Mẹ… con sắp chịu không nổi rồi…” Vũ nghiến răng cảnh báo, động tác trở nên gấp gáp và hỗn loạn.

Mẹ dường như cũng sắp lên đỉnh, bên trong cô bắt đầu co bóp một cách có quy luật, như vô số chiếc miệng nhỏ đồng thời hút lấy dương vật cậu.

“Cùng nhau… chúng ta cùng nhau…” Cô thở hổn hển nói, giọng mang theo sự khao khát chưa từng có.

Lời yêu cầu này khiến cậu hoàn toàn mất kiểm soát.

Cậu nắm lấy bầu vú mẹ, eo như một chiếc máy đóng cọc điên cuồng ra vào, mỗi lần đều đâm thẳng vào tận cùng.

Hai chân mẹ ôm chặt lấy eo cậu, móng tay để lại những vết cào trên lưng cậu.

“A!” Theo một tiếng hét cao vút, cơ thể mẹ co giật dữ dội, bên trong tuôn ra một dòng nước nóng bỏng, đồng thời dùng một lực đáng kinh ngạc siết chặt lấy dương vật cậu.

Sự kích thích này khiến cậu không thể chịu đựng thêm nữa, đầu dương vật chạm vào nơi sâu nhất rồi phun ra dòng tinh dịch đặc sệt.

“Nóng… nóng quá…” Mẹ rên rỉ, mí mắt không ngừng run rẩy, khóe miệng chảy ra một sợi chỉ bạc lấp lánh.

Vũ tiếp tục ra vào thêm vài cái, bơm từng giọt tinh dịch vào trong cơ thể mẹ.

Trong dư vị của cơn cực khoái, ánh mắt mẹ trở nên mơ màng, lồng ngực phập phồng dữ dội, cả người như một con búp bê bị chơi hỏng, lại đẹp đến nao lòng.

Khi Vũ từ từ rút ra, dịch yêu hòa lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa mình sưng đỏ của mẹ, làm ướt cả ga giường. Cảnh tượng đó gợi tình đến mức dương vật vừa mềm xuống của cậu lại có phản ứng.

Mẹ dường như nhận ra, có chút bất lực cười. “Thanh niên… đúng là khỏe thật…”

Vũ nằm xuống, ôm mẹ vào lòng. Cơ thể cô mềm như nước, mặc cho cậu sắp đặt. Cậu hôn lên trán cô, ngón tay vuốt ve mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô.

“Đau không?” Cậu khẽ hỏi, ngón tay cẩn thận vuốt ve vết đỏ trên mặt trong đùi cô.

Mẹ lắc đầu, nhưng mắt lại đột nhiên đỏ hoe. “Chúng ta… thật sự đã làm rồi…”

Vũ ôm chặt cô, cảm nhận nhiệt độ làn da và nhịp đập trái tim cô. “Mẹ hối hận sao?”

Mẹ im lặng rất lâu, lâu đến mức Vũ tưởng cô sẽ không trả lời. Cuối cùng, cô chỉ khẽ thở dài, đưa tay vuốt ve má cậu. “Đã… không thể quay lại được nữa rồi…”

Câu nói này như một chiếc chìa khóa, mở ra một chiếc hộp nào đó bị khóa chặt trong lòng cậu.

Cậu lật người lại đè lên mẹ, vội vàng hôn lên môi cô.

Lần này mẹ không phản kháng, mà dịu dàng đáp lại, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc cậu.

Ánh nắng ban mai ngày càng rực rỡ, chiếu lên cơ thể trần trụi của hai người. Cơ thể mẹ dưới ánh nắng trắng đến phát sáng, Vũ mê mẩn vuốt ve từng tấc da thịt, như lần đầu tiên thực sự làm quen với cơ thể này.

“Mấy giờ rồi?” Mẹ đột nhiên hỏi, giọng khàn khàn vì lười biếng.

Vũ ngẩng đầu nhìn đồng hồ đầu giường. “Còn sớm, mới bảy rưỡi.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi lại đột nhiên căng thẳng. “Hôm nay… còn phải đi làm…”

“Xin nghỉ đi.” Vũ hôn lên xương quai xanh của cô, “Cứ nói… tối qua bị kinh hãi.”

“Được.” Mẹ đồng ý một cách bất ngờ.

Hai người cứ như vậy ôm nhau, tận hưởng sự ấm áp của da thịt chạm vào nhau trong nắng sớm. Nhịp tim của mẹ dần dần đồng bộ với nhịp tim của cậu, hơi thở cũng trở nên đều đặn. Khi Vũ tưởng cô lại ngủ thiếp đi, cô đột nhiên khẽ nói:

“Con… còn muốn làm thêm lần nữa không?”

Vũ kinh ngạc ngẩng đầu, thấy mặt mẹ đỏ bừng như quả táo chín, nhưng mắt lại sáng long lanh, mang theo vẻ mong đợi e thẹn.

Dương vật của Vũ lập tức đưa ra phản ứng thành thật nhất, cứng rắn chọc vào bụng dưới của mẹ.

Mẹ khẽ cười, ngón tay nghịch ngợm trêu đùa đầu vú cậu. “Con… đúng là…”

Vũ không để cô nói hết, dùng nụ hôn chặn lấy môi cô. Khi dương vật của cậu lại tiến vào bí mật ấm áp đó, mẹ phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, hai chân chủ động quấn lấy eo cậu.

Ngày hôm đó thật sự hoang đường, Vũ và mẹ từ phòng ngủ chính làm đến phòng khách, rồi từ phòng khách làm đến phòng tắm, khắp nơi đều lưu lại dấu vết yêu đương của hai người.

Hơi nóng bốc lên trong phòng tắm ngưng tụ thành những giọt nước trên gạch men, từ từ chảy dọc theo tường.

Mẹ chống hai tay lên bức tường gạch men trơn trượt, mông cong lên cao, những giọt nước lăn dài trên tấm lưng trần của cô, chảy qua hõm eo quyến rũ, cuối cùng biến mất ở nơi hai người đang giao hợp.

“A… chậm, chậm một chút…” Giọng mẹ khàn đặc sau cơn hoan ái, lại càng thêm kích thích. Mái tóc đen ướt sũng dính vào lưng cô, rung rinh theo từng cú thúc mạnh mẽ của Vũ.

Vũ đứng sau lưng mẹ, hai tay siết chặt lấy vòng eo thon của cô, dương vật to lớn ra vào nhanh chóng trong huyệt mật đã quen thuộc nhưng vẫn vô cùng khít khao.

Tiếng nước trong phòng tắm không thể át được tiếng “bạch bạch” của da thịt va chạm, và cả tiếng rên ngọt ngào không kìm được của mẹ.

“Mẹ… bên trong mẹ… hút con thoải mái quá…” Vũ thở hổn hển nói, động tác eo càng thêm dữ dội.

Góc độ này giúp cậu có thể nhìn rõ dương vật của mình ra vào cửa mình hồng hào của mẹ như thế nào, kéo theo những sợi dịch yêu lấp lánh.

Ngực mẹ rung động dữ dội theo cử động của cậu, như hai túi nước căng đầy, vẽ nên những đường cong dâm đãng trước ngực.

Cậu không kìm được mà buông một tay ra, đưa về phía trước nắm lấy khối thịt mềm mại đó, đầu ngón tay lún sâu vào lớp thịt trơn tuột, ngón cái ác ý trêu đùa đầu vú đã cương cứng.

“Đừng… đừng chạm vào đó… a!” Giọng mẹ đột nhiên cao vút, cơ thể đột ngột căng cứng. Vũ cảm thấy cửa mình cô đột nhiên co thắt dữ dội, như có vô số chiếc miệng nhỏ đồng thời hút lấy đầu dương vật cậu.

Sự kích thích này khiến cậu suýt nữa xuất tinh ngay tại chỗ.

Cậu nghiến răng chịu đựng, ngược lại còn tăng tốc độ và lực ra vào, đầu dương vật mỗi lần đều hung hăng chạm vào nơi mềm mại nhất đó.

Cơ thể mẹ run rẩy như bị điện giật, ngón chân co quắp lại chạm vào gạch men, móng tay để lại vài vết cào nông trên tường.

“Sắp… sắp chịu không nổi rồi…” Giọng mẹ mang theo tiếng khóc nấc, cơ thể co giật không kiểm soát.

Vũ nhân cơ hội cúi xuống, thì thầm bên tai cô: “Bắn vào trong được không? Mẹ… con muốn rót đầy mẹ thêm lần nữa…”

Mẹ không trả lời, nhưng mông lại ưỡn ra sau, để dương vật của cậu tiến vào sâu hơn.

Sự đồng ý ngầm này khiến cậu hưng phấn đến tê cả da đầu.

Cậu đứng thẳng người, hai tay lại nắm lấy vòng eo thon của mẹ, bắt đầu đợt tấn công cuối cùng.

“A! A! Không được… sâu quá… tử cung… sắp chạm tới rồi…” Mẹ đứt quãng hét lên, âm thanh vang vọng trong phòng tắm.

Tinh hoàn của Vũ co rút lại, một dòng nước nóng từ cột sống xộc thẳng lên đầu dương vật. Trong khoảnh khắc trước khi bùng nổ, cậu dùng sức kéo mạnh mẹ về phía sau, để dương vật ngập hoàn toàn vào trong, chạm đến tận cùng.

“Nhận lấy đi… mẹ!” Cậu gầm nhẹ một tiếng, dòng tinh dịch đặc sệt trực tiếp phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ.

“Nóng… nóng quá… rót vào rồi…” Mẹ rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội.

Vũ có thể cảm nhận được từng đợt tinh dịch của mình bơm vào, cửa mình cô theo đó mà co bóp như đang hút lấy, như tham lam nuốt lấy từng giọt.

Khi đợt tinh dịch cuối cùng bắn ra, cậu thở hổn hển từ từ rút ra.

Dịch yêu hòa lẫn với tinh dịch lập tức trào ra từ cửa mình sưng đỏ của mẹ, chảy dọc theo mặt trong đùi cô, “bộp” một tiếng nhỏ xuống sàn phòng tắm.

Cảnh tượng đó gợi tình đến mức dương vật vừa mềm xuống của cậu lại có phản ứng.

Mẹ dường như đã kiệt sức, cơ thể mềm nhũn dựa về phía trước, trán chạm vào tường, lồng ngực phập phồng dữ dội. Những giọt nước từ tóc cô nhỏ xuống, hòa lẫn với mồ hôi, tạo thành những vũng nước nhỏ trên gạch men.

Vũ đưa tay xoay người cô lại, mặt mẹ đỏ bừng không thể tả, mắt ươn ướt như sắp nhỏ lệ.

Cậu không kìm được mà cúi đầu hôn lên môi cô, mẹ mệt mỏi nhưng ngoan ngoãn đáp lại, hai tay vô lực đặt lên vai cậu.

“Mệt không?” Cậu khẽ hỏi, ngón tay vuốt ve mái tóc dài ướt sũng của cô.

Mẹ lắc đầu, nhưng ngay cả sức đứng thẳng cũng không có, cả người dựa vào cậu. “Con… sức lực cũng tốt quá…”

Giọng cô khàn đặc gần như không nghe rõ.

Vũ khẽ cười, mở vòi hoa sen, dòng nước ấm áp xối lên người hai người.

Cậu lấy một ít sữa tắm, bắt đầu tắm cho mẹ.

Khi ngón tay cậu lướt qua bụng dưới của cô, có thể cảm nhận được nơi đó vì chứa quá nhiều tinh dịch mà hơi phồng lên.

“Xem này, bị con rót đầy rồi…” Cậu xấu xa ấn nhẹ vào bụng dưới cô.

Mẹ xấu hổ đỏ mặt đánh vào tay cậu, nhưng vì chân mềm nhũn mà suýt ngã. Vũ vội vàng ôm lấy eo cô, nhân tiện bế cô vào bồn tắm đã đầy nước nóng.

Nước nóng trong bồn tắm khiến mẹ phát ra một tiếng thở dài thoải mái.

Cô dựa vào lòng cậu, nhắm mắt lại, mặc cho cậu giúp cô tắm rửa.

Lòng bàn tay cậu lướt qua từng tấc da thịt của cô, từ chiếc cổ thon thả đến bờ vai tròn trịa, rồi đến cặp vú dưa hấu quyến rũ đó.

“Ưm…” Khi lòng bàn tay dính đầy bọt sữa tắm của cậu bao bọc lấy bầu vú cô, mẹ khẽ rên rỉ một tiếng.

Âm thanh này khiến dương vật vốn đã hơi cương cứng của Vũ lập tức hoàn toàn cương cứng, trực tiếp chọc vào khe mông mẹ. Mẹ kinh ngạc mở mắt, quay đầu lại trừng mắt nhìn cậu: “Con… sao lại…”

Vũ không để cô nói hết, trực tiếp hôn lên môi cô, đồng thời hai tay nắm lấy eo cô, nhẹ nhàng nhấc lên, để cô ngồi lên người mình.

Tư thế này khiến huyệt mật của cô vừa vặn nhắm ngay vào dương vật to lớn đang dựng đứng của cậu.

“Đợi… đợi một chút…” Mẹ chống hai tay lên ngực cậu, ánh mắt hoảng hốt, “Đã… đã làm nhiều lần rồi…”

“Lần cuối cùng…” Cậu dụ dỗ, đầu dương vật đã chạm vào lối vào ẩm ướt, “Con hứa…”

Mẹ cắn môi dưới do dự vài giây, cuối cùng vẫn từ từ hạ eo xuống, để dương vật của cậu từ từ tiến vào cơ thể cô.

Nước nóng khiến việc tiến vào vô cùng thuận lợi, nhưng cũng làm tăng khoái cảm cọ xát.

Khi hoàn toàn tiến vào, hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

“Nhìn kìa…” Vũ đột nhiên chỉ vào tấm gương lớn trên tường phòng tắm.

Mẹ vô thức quay đầu lại, rồi lập tức cứng đờ – trong gương phản chiếu rõ ràng cảnh tượng giao hợp dâm đãng của hai người: Một người phụ nữ trẻ đẹp quyến rũ ngồi lên người một chàng trai trẻ, hai bầu vú trước ngực rung rinh theo cử động, mái tóc dài ướt sũng dính vào làn da ửng hồng, mà nơi hai người nối liền ẩn hiện trong làn nước.

“Không… đừng nhìn…” Mẹ hoảng hốt muốn đưa tay che gương, nhưng vì động tác này mà cảnh tượng trong gương càng thêm khêu gợi – ngực cô hoàn toàn lộ ra, đầu vú vì ham muốn mà cương cứng, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tận hưởng.

Vũ cười xấu xa nắm lấy cổ tay cô, bẻ ngược ra sau lưng, tư thế này khiến ngực cô càng ưỡn ra, đồng thời cũng giúp cậu tiến vào sâu hơn.

“A!” Mẹ kinh ngạc kêu lên, cơ thể vì sự xâm nhập bất ngờ mà căng cứng, “Quá… sâu quá…”

“Mẹ, nhìn vào gương đi.” Cậu ra lệnh, bắt đầu từ từ nhưng mạnh mẽ ra vào, “Xem dáng vẻ bây giờ của mẹ… đẹp biết bao…”

Mẹ buộc phải nhìn thẳng vào chính mình trong gương, nhìn xem mình bị con trai thao túng như thế nào, nhìn xem ngực mình rung rinh theo những cú thúc như thế nào, nhìn xem vẻ mặt mình lộ ra biểu cảm chìm đắm trong ham muốn như thế nào.

Sự kích thích thị giác này khiến cửa mình cô co thắt dữ dội, dịch yêu không ngừng tuôn ra, hòa lẫn với nước nóng trong bồn tắm.

“Không… xấu hổ quá…” Mẹ lắc đầu, nước mắt chảy dài từ khóe mắt, nhưng cơ thể lại phản bội lời nói của cô, mông chủ động phối hợp với nhịp điệu của cậu mà đưa đẩy lên xuống.

Vũ buông cổ tay cô ra, chuyển sang nắm lấy eo cô, bắt đầu tăng tốc.

Nước bắn tung tóe theo cử động của hai người ra khỏi bồn tắm, rơi xuống sàn phòng tắm.

Mẹ chống hai tay yếu ớt lên thành bồn tắm, đầu ngửa ra sau, để lộ đường cong cổ tuyệt đẹp, hai bầu vú trước ngực theo cử động vẽ nên những đường cong quyến rũ.

“Mẹ… quay người lại…” Vũ thở hổn hển nói.

Mẹ ngoan ngoãn quay người lại, đối mặt với cậu.

Vũ lập tức hôn lên môi cô, lưỡi bá đạo xâm chiếm khoang miệng cô, đồng thời eo dùng sức thúc lên.

Tư thế này giúp sự giao hợp của hai người càng thêm khít khao, mỗi lần đâm vào đều như muốn chạm đến tận tử cung.

Hai chân mẹ quấn lấy eo cậu, ngón tay luồn vào tóc cậu, đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt hơn bất kỳ lần nào.

Lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau, trao đổi nước bọt hòa lẫn với ham muốn.

Bên trong cô ẩm ướt nóng bỏng và khít khao, như lớp nhung thượng hạng bao bọc lấy dương vật cậu, mỗi lần ra vào đều mang đến khoái cảm tột đỉnh.

“A… a… Vũ…” Mẹ thở hổn hển giữa những nụ hôn của cậu, giọng ngọt ngào đến khó tả, “Sắp… sắp chịu không nổi rồi…”

“Cùng nhau…” Vũ nghiến răng nói, cảm nhận cơn cực khoái đang đến gần.

Cậu đột ngột nhấc bổng mẹ lên, rồi mạnh mẽ hạ xuống, để đầu dương vật trực tiếp chạm vào điểm nhạy cảm nhất.

Mẹ phát ra một tiếng hét cao vút, cơ thể run rẩy dữ dội, cửa mình như thủy triều tuôn ra một lượng lớn chất lỏng, đồng thời dùng một lực đáng kinh ngạc siết chặt lấy dương vật cậu.

Sự kích thích này khiến cậu không thể chịu đựng thêm nữa, tinh dịch như núi lửa phun trào, trực tiếp rót vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ.

“Nóng… nhiều quá… không chứa nổi nữa rồi…” Mẹ rên rỉ, bụng dưới vì một lượng lớn tinh dịch rót vào mà hơi phồng lên.

Vũ tiếp tục ra vào thêm vài cái, bơm những giọt tinh dịch cuối cùng vào trong cơ thể cô, rồi mới hoàn toàn mềm xuống. Hai người ôm nhau thở hổn hển, mồ hôi hòa lẫn với nước nóng, không phân biệt được của ai.

Khi Vũ từ từ rút ra, dịch yêu hòa lẫn với tinh dịch lập tức chảy ra từ cửa mình sưng đỏ của mẹ, tạo thành những vệt trắng đục trong nước bồn tắm.

Mẹ dường như ngay cả sức lực để cử động một ngón tay cũng không còn, cả người mềm nhũn trong lòng cậu.

“Thật sự… lần cuối cùng rồi…” Cô nói như sắp đứt hơi, mí mắt nặng trĩu cụp xuống.

Vũ mỉm cười hôn lên trán cô, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới hơi phồng lên của cô. “Ừm, lần cuối cùng… hôm nay.”

Mẹ dường như muốn phản đối, nhưng sự mệt mỏi cuối cùng cũng chiến thắng cô. Cô dựa vào ngực Vũ, hơi thở từ từ trở nên đều đặn và chậm rãi.

Vũ nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế, để cô có thể dựa vào mình thoải mái hơn, mẹ đã bị giày vò đến mức không muốn cử động chút nào nữa, Vũ đưa tay lấy khăn tắm, cẩn thận lau khô người cho mẹ.