Chapter 24
========================================

Tiệc cưới kéo dài đến tận tối, những chiếc đèn lồng đỏ treo trong sân khẽ lay động trong gió đêm, kéo dài bóng của khách khứa.

Vũ ngồi ở một bàn tròn trong góc, máy móc nhai món cơm tám món đã nguội ngắt.

Mắt nhìn cặp đôi tân lang tân nương ở phía xa, dì út và chú rể mặc áo cưới đỏ rực đã chuẩn bị rời đi, Vũ nghĩ bụng cặp đôi này tiếp theo chắc chắn sẽ đi náo động phòng, không hiểu sao, khi ý nghĩ náo động phòng lóe lên, trong đầu cậu lại hiện về cảnh tượng cuồng nhiệt với mẹ trong nhà kho lúc trước.

Lúc đó mẹ mặc chiếc sườn xám màu đỏ sẫm bị cậu ép vào tường mà hung hăng làm tình, mái tóc đen rối bù dính vào gáy đẫm mồ hôi.

Cặp vú trắng nõn đầy đặn đó bị cậu kéo ra khỏi cổ áo, rung lắc dữ dội theo những cú thúc mạnh mẽ.

Khi đó cô ngẩng đầu, khóe mắt rưng rưng, phát ra những tiếng rên khe khẽ đứt quãng mang theo tiếng khóc nấc, tà sườn xám bị cậu vén lên, cửa mình hồng hào đang nuốt lấy dương vật to dài…

“Ưm…” Vũ chỉnh lại đũng quần, dương vật đang cương cứng khẽ động đậy trong quần.

Dù sao cũng chỉ mới một hai tiếng trước, ký ức này quá sống động, cậu thậm chí còn có thể nhớ lại cảm giác ẩm ướt nóng bỏng và khít khao bên trong cửa mình mẹ, khoái cảm khi thịt trong huyệt đạo cô co giật siết chặt lấy đầu dương vật cậu lúc lên đỉnh, và cả dáng vẻ bụng dưới cô khẽ co giật khi cậu xuất tinh…

Cậu không khỏi có chút muốn về nhà, ở nhà có thể thoải mái không kiêng dè, tóm được mẹ là lại một trận làm tình kịch liệt, nhưng bây giờ đang ở quê, đi đâu cũng bị gò bó.

Sau khi trở về nhà ông bà ngoại, hai cụ đã chuẩn bị đi nghỉ, dù sao người già cũng luôn có giờ giấc sinh hoạt rất quy củ.

Mẹ đi tắm trước, còn Vũ thì có chút nhàm chán ngồi trên ghế sofa ở phòng khách tầng một lật xem thời sự, thực ra cậu chẳng để ý mấy đến nội dung tin tức, sự chú ý đều tập trung vào tiếng nước xả ào ào trong phòng tắm.

Mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn tay nắm cửa phòng tắm.

Khi cánh cửa đó cuối cùng cũng được đẩy ra, hơi nước nóng hổi hòa quyện với mùi dầu gội xộc vào mặt.

Cả người mẹ ửng hồng sau khi tắm, tóc ướt sũng vẫn còn nhỏ nước, chiếc váy ngủ lụa màu tím nhạt rộng thùng thình trễ xuống, bị hơi nước làm cho bán trong suốt.

Trong lòng Vũ có chút tiếc nuối, nếu ở nhà, mẹ chắc sẽ mặc đồ thoải mái hơn, hoặc chỉ quấn khăn tắm đi ra, nhưng tiếc là đây là ở quê, mẹ đã thay sẵn váy ngủ rồi mới ra ngoài.

Tuy nhiên vóc dáng của mẹ quá bạo lực, đường cong đồng hồ cát đầy đặn đó dưới sự che đậy của chiếc váy ngủ ngược lại càng thêm quyến rũ.

Cổ váy ngủ của mẹ khoét rộng, để lộ khoảng da thịt trắng nõn rộng lớn, cô chắc chắn không mặc áo ngực, hai đầu vú chín mọng đội lên lớp lụa tạo thành những điểm lồi rõ ràng.

Cô vừa đi vừa dùng khăn lau mái tóc dài, động tác này khiến cặp vú đu đủ đó rung rinh tạo thành những làn sóng dâm đãng dưới lớp vải mỏng manh, thịt ngực nặng trĩu theo từng bước chân mà lúc lắc, ép vào cổ áo tạo thành khe ngực quyến rũ.

“Ngẩn người ra đó làm gì?” Mẹ liếc nhìn cậu một cái, lông mi ướt át dày như cánh quạ.

“Phòng tắm trống rồi, con mau đi tắm đi.” Khi cô cúi xuống đặt khăn mặt, vạt váy ngủ đột nhiên vén lên một chút, đường cong hông đầy đặn thoáng hiện khiến hơi thở Vũ như ngừng lại… Hai múi mông trắng nõn đó còn lưu lại những vết đỏ của cuộc hoan ái trong nhà kho, không biết miếng băng cá nhân của cậu còn đó không.

“Vâng…” Cổ họng Vũ chuyển động lên xuống rồi đứng dậy, khi đi ngang qua mẹ, đột nhiên loạng choạng ngã vào người cô.

Mẹ bất ngờ bị cậu ôm chầm lấy, cặp vú đầy đặn đó trực tiếp ép vào ngực cậu, đầu vú ẩm ướt nóng bỏng cách lớp vải váy ngủ cọ xát vào lồng ngực cậu.

Trên người cô vẫn còn hơi ấm từ phòng tắm, hòa quyện với mùi sữa tắm ngọt ngào.

“Đừng nghịch!” Mẹ hạ giọng quát, nhưng vì giãy giụa mà dây thắt lưng váy ngủ tuột ra.

Lòng bàn tay Vũ nhân cơ hội trượt vào trong áo, chính xác nắm lấy một khối thịt mềm mại, ngón cái nghiền lên đầu vú đang dựng đứng.

Mẹ lập tức run lên như bị điện giật, cặp vú đầy đặn đó nhảy lên trong lòng bàn tay cậu, Vũ vén cổ áo váy ngủ ra, nhìn vào trong còn có thể thấy quầng vú vẫn còn lưu lại vết cắn của cậu.

Vũ áp sát vào người mẹ khẽ ngửi, làn da sau khi tắm tỏa ra mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trẻ.

Ngón tay trượt dọc theo sống lưng cô xuống khe mông… hồ ly tinh này lại còn không mặc quần lót, có phải vì ông bà ngoại đã ngủ rồi nên lơ là cảnh giác không?

Vũ trực tiếp chạm vào một mảng trơn tuột – cửa mình đầy đặn còn sưng, cửa huyệt ướt sũng, miếng băng cá nhân của cậu xem ra đã bị mẹ xé bỏ rồi.

Mẹ đột nhiên kẹp chặt đùi, ngược lại càng khiến ngón giữa của Vũ lún sâu vào giữa hai cánh môi âm hộ, đầu ngón tay lập tức dính đầy dịch mật đặc sệt.

Vũ cười xấu xa rút ngón tay ra, dưới ánh đèn khoe những sợi chỉ bạc quấn quýt: “Mẹ hình như chưa rửa sạch nhỉ, lại ướt sũng rồi.”

Cô xấu hổ đỏ mặt định véo tai cậu, nhưng bị cậu tấn công bất ngờ thành công – Vũ bịt miệng cô lại, nhẹ nhàng cắn môi dưới mẹ.

“Đồ khốn nhỏ…” Cô mắng được nửa chừng thì im bặt, bởi vì Vũ đã vén váy ngủ cô lên, cách lớp quần mà ép dương vật đã cứng như sắt vào giữa hai chân cô.

Đầu dương vật nóng hổi cách một lớp vải mắc kẹt ở lối vào cửa mình đầy đặn, dính dịch yêu của mẹ phát ra tiếng nước “lõm bõm”, chất lỏng trong suốt đó lập tức làm ướt một mảng đũng quần cậu, mẹ hoảng hốt che miệng mình lại, lại càng khiến cặp vú đầy đặn ưỡn ra trước mặt cậu.

Vũ cười hì hì, đương nhiên biết tầng một này quá gần phòng ông bà ngoại, nếu ép mẹ quá có khi bị phát hiện, cũng không làm gì quá đáng, chỉ khơi gợi ham muốn của mẹ xong liền lùi lại.

“Mau đi tắm đi.” Mẹ đỏ mặt khẽ quát, nhưng cửa mình sưng đỏ và đầu vú dựng đứng khiến lời nói đó không hề có chút uy hiếp nào.

Vũ cười hì hì quay lưng đi về phía phòng tắm, nhìn mẹ luống cuống chỉnh lại chiếc váy ngủ bị cậu làm cho xộc xệch.

Hơi nước nóng hổi trong phòng tắm vẫn chưa tan hết, Vũ vội vàng lau mặt, qua loa tắm rửa.

Mùi hoa nhài của sữa tắm xộc vào mũi, giống hệt mùi cơ thể còn sót lại trên người mẹ.

Dương vật dưới háng sớm đã ngẩng cao đầu khi tưởng tượng cảnh mẹ tắm trần, lúc này lại càng căng đến đau nhức, đầu dương vật rỉ ra dịch nhờn trong suốt.

Sau khi lau người qua loa, cậu đã không thể chờ đợi thêm mà mở cửa phòng tắm.

“Mẹ?” Vũ đẩy cửa phòng tắm, giọng cố gắng hạ thấp.

Đèn phòng khách tầng một đã tắt từ lâu, TV cũng đã tắt, lúc này chìm trong bóng tối.

Dép lê của cậu kêu cọt kẹt trên cầu thang gỗ, mỗi bậc thang đi lên, tim lại đập nhanh hơn một nhịp.

Cuối hành lang tầng hai, căn phòng nhỏ hai mẹ con ở tạm sáng đèn, lúc này ánh sáng vàng ấm áp dịu dàng lọt qua khe cửa như những ngón tay đang mời gọi.

Cửa phòng hé mở, cậu nhẹ nhàng đẩy ra – lập tức nhìn thấy mẹ đang nửa nằm nửa ngồi trên chiếc giường nhỏ chăm sóc da trước khi ngủ.

Ánh đèn ngủ dịu dàng mạ một lớp ánh sáng màu mật ong lên vai và cổ trần của cô, cổ chiếc váy ngủ lụa mỏng manh khoét rộng, để lộ nửa bầu vú trắng nõn.

Thấy cậu vào, cô cố ý quay mặt đi, nhưng vành tai ửng hồng đã tố cáo dấu vết ham muốn còn chưa tan hết lúc trước.

“He he…” Vũ cười gian xảo lao lên giường, mẹ lập tức giơ bàn chân nhỏ sơn móng màu hồng nhạt lên chặn trước ngực cậu.

Đã sớm có chuẩn bị, Vũ nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô, ngón cái nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân.

“Ưm… buông ra!” Mẹ như bị điện giật mà co quắp ngón chân, lớp sơn móng lấp lánh dưới ánh đèn như năm viên ngọc trai nhỏ.

Cậu nhân cơ hội nâng bàn chân cô lên, khẽ cắn những ngón chân nhỏ xinh, đầu lưỡi lướt qua mu bàn chân, không nếm được vị gì cũng không có mùi gì, chắc là vì mẹ đã tắm rồi, chỉ có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng.

“Bẩn chết đi được…” Mẹ xấu hổ đỏ mặt cố gắng rút chân về, vạt váy ngủ vì vậy mà cuộn lên đến tận gốc đùi, để lộ phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn.

“Cả người mẹ đều thơm phức.” Vũ ngậm lấy ngón chân út của cô nói không rõ tiếng, lòng bàn tay trượt dọc theo bắp chân mịn màng lên đến khoeo chân.

Mùi sữa tắm thanh khiết hòa quyện với một chút nội tiết tố nữ, khiến dương vật cậu lại phồng to thêm một vòng.

Mẹ đột nhiên co gối thúc vào bụng dưới cậu, cổ áo chữ V của chiếc váy ngủ theo đó mà hoàn toàn trễ xuống.

Cặp vú quả bầu đầy đặn đó suýt nữa bật ra khỏi cổ áo váy ngủ, mơ hồ còn có thể nhìn thấy vết đỏ do cậu mút lúc trước trên quầng vú.

Cổ họng Vũ chuyển động lên xuống rồi lao tới, hai tay chính xác nắm lấy hai khối thịt đầy đặn.

“Chật chết đi được…” Mẹ nhíu mày dùng tay đẩy ngực cậu, chiếc giường nhỏ chỉ rộng 1 mét 2, lúc này kêu cọt kẹt theo những cử động của hai người.

Mẹ càng động đậy, cặp vú đu đủ đó lại càng lúc lắc trong lòng bàn tay cậu, thịt ngực nặng trĩu tràn ra khỏi kẽ tay, đầu vú sớm đã cứng như hai viên sỏi nhỏ.

Cậu nhân cơ hội vùi mặt vào hõm cổ cô, mũi chạm vào vết hôn còn chưa tan trên xương quai xanh. Kem dưỡng tay mẹ vừa thoa hòa quyện với mùi cơ thể xộc vào mũi, ngọt ngào đến mức khiến hạ bộ cậu đau nhức.

Vũ nháy mắt cười xấu xa, cố ý áp sát mặt vào mặt mẹ, mũi gần như muốn chạm vào gò má ửng hồng của cô.

“Mẹ ơi, hôn một cái~” Cậu kéo dài giọng làm nũng, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô.

Mẹ quay mặt đi, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy: “Đừng có không đứng đắn…” Nhưng giọng điệu run rẩy đã tố cáo sự dao động của cô. Vũ nhân cơ hội véo cằm cô, mạnh mẽ chặn lấy đôi môi nhỏ của mẹ.

“Ưm… ưm…”

Lời phản kháng của mẹ bị lưỡi cậu chặn lại. Đôi môi tô son của cô còn ngọt ngào hơn cả tưởng tượng, mang theo một vị ngọt ngào khó tả.

Cậu tham lam mút lấy môi dưới cô, đầu lưỡi cạy mở hàm răng trắng như ngọc, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ đang né tránh của cô.

Ban đầu mẹ còn làm bộ đẩy ra, bàn tay nhỏ nhắn ấn vào ngực cậu, nhưng rất nhanh đã mềm nhũn dưới nụ hôn sâu của cậu, chuyển thành vòng tay ôm lấy vai cậu.

Vũ có thể cảm nhận được bàn tay mẹ đặt trên vai cậu dần dần siết chặt, móng tay vô thức cào nhẹ vào da gáy cậu.

Nhân lúc cô đang mê man, tay phải của Vũ không yên phận mà luồn vào cổ áo váy ngủ lụa, chính xác nắm lấy một khối thịt mềm mại.

Đầu vú mẹ đã sớm cương cứng, như một viên sỏi nhỏ chạm vào lòng bàn tay cậu.

Cậu dùng ngón cái và ngón trỏ véo lấy nụ hoa đó nhẹ nhàng xoa nắn, khiến cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào giữa những nụ hôn.

Tay trái cũng không rảnh rỗi, trượt dọc theo mặt trong đùi mịn màng của cô lên trên.

Đầu ngón tay vừa chạm vào mép cửa mình, đã cảm nhận được một mảng ẩm ướt.

Cơ thể mẹ đột ngột run lên, đùi phản xạ có điều kiện mà kẹp chặt lại, lại kẹp cổ tay cậu vào giữa hai chân.

Vũ có thể cảm nhận rõ ràng khe hở đã ướt sũng đó.

“Lõm bõm… lõm bõm…”

Khoảnh khắc ngón tay tiến vào huyệt mật, tiếng nước nhớp nháp trong phòng ngủ yên tĩnh lại càng thêm rõ ràng.

Huyệt mật của mẹ như có sự sống, thành thịt ẩm ướt nóng bỏng lập tức quấn lấy ngón tay cậu, theo từng cú ra vào không ngừng tiết ra thêm nhiều dịch yêu.

Cơ thể cô quả thực như được làm từ nước, chỉ cần trêu chọc vài cái là đã ngập lụt.

“Ưm…”

Mẹ đột nhiên cắn vào môi cậu một cái, tín hiệu quen thuộc này cho thấy cô cần phải đổi hơi.

Cậu không muốn nhưng vẫn phải buông đôi môi cô ra, khi hai người tách ra kéo theo một sợi chỉ bạc dâm đãng. Đôi mắt hạnh mơ màng của cô ngấn nước, đôi môi đỏ mọng vì hôn quá nhiều mà hơi sưng lên, tỏa ra vẻ căng mọng quyến rũ.

“Hừ…” Mẹ khẽ thở dốc.

Vũ mê mẩn nhìn dáng vẻ lồng ngực phập phồng dữ dội của cô, cặp vú đu đủ đó ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ xộc xệch.

Không kìm được lại cúi xuống, như đang nếm thử món tráng miệng mà nhẹ nhàng liếm láp đôi môi hé mở của cô.

Mẹ nửa đẩy nửa thuận theo nghiêng đầu đi, lại vô tình để lộ đường cong cổ tuyệt đẹp. Vũ nhân tiện hôn lên cổ cô, để lại những dấu vết mới trên làn da trắng nõn đó.

Cô dùng tay chống lên ngực cậu, cố gắng đẩy cậu ra.

Đôi mắt hạnh ngấn nước của mẹ trừng mắt nhìn cậu, nhưng vì má ửng hồng, môi đỏ sưng mọng mà trông không hề có chút uy hiếp nào.

Khi hàm răng trắng như ngọc của cô khẽ cắn môi dưới rồi thả ra, trên môi dưới để lại một vết răng nông, rất nhanh lại khôi phục lại vẻ căng mọng ướt át.

“Đi… đi khóa cửa lại…” Giọng mẹ mang theo sự run rẩy sau cơn ham muốn. Cô quay mặt đi không nhìn cậu, nhưng vành tai ửng hồng và lồng ngực phập phồng gấp gáp lại tố cáo sự mong đợi của cô.

“Tuân lệnh!” Vũ cố ý làm bộ nghiêm trang chào một cái.