Chapter 22
========================================

Đầu tháng mười, hai mẹ con đột nhiên nhận được thiệp cưới ở quê gửi lên, thì ra là em gái của mẹ, tức là dì út của Vũ sắp kết hôn, mời hai mẹ con về dự đám cưới.

Vì trùng vào dịp Quốc Khánh, hai người không đặt được vé tàu về quê, không còn cách nào khác, mẹ đành phải chọn cách tự lái xe hơn ba trăm cây số về, vì vậy, hôm trước mẹ còn đuổi Vũ về phòng nhỏ của cậu, bắt cậu ngủ một mình, không được tối đến làm phiền cô nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau năm giờ, Vũ và mẹ bắt đầu hành trình về quê.

Thường thì chỉ có Tết mới về quê thăm ông bà ngoại, nên Vũ cũng đã khoảng nửa năm chưa về quê rồi.

Đối với người dì út đó cũng không có ấn tượng gì nhiều, chỉ nhớ cô ấy xinh đẹp gần bằng mẹ, chỉ có điều vóc dáng chắc chắn không thể so sánh với mẹ được.

Vũ nghiêng đầu liếc nhìn mẹ đang tập trung lái xe, mắt không kiểm soát được mà liếc vào trong cổ áo mẹ.

Chiếc áo phông cổ chữ V màu xanh nhạt đó bị dây an toàn siết lại tạo thành một khe rãnh sâu, theo sự xóc nảy của xe, hai khối thịt đầy đặn khẽ rung rinh, khiến đũng quần cậu căng cứng.

Vóc dáng căng tràn này của mẹ không ít lần được Vũ “tưới tắm”, mấy hôm trước cậu còn mút lấy cặp vú to của mẹ, nghĩ đến đây Vũ không khỏi cười ngây ngô.

“Nhìn gì đấy? Cười dê thế.” Mẹ đột nhiên lên tiếng, cô liếc nhìn cậu qua gương chiếu hậu.

Hôm nay cô trang điểm nhẹ, môi tô son hồng nhạt, lúc nói chuyện đôi môi hơi chu lên trông vô cùng quyến rũ.

“Không có gì, vừa lướt thấy video hài thôi.” Vũ nói bừa, đồng thời chỉnh lại tư thế ngồi, cố gắng che đi dương vật đã hơi cương cứng trong quần.

Chiếc quần jean bó sát mẹ mặc hôm nay ôm trọn lấy cặp mông đầy đặn của cô, chỉ cần tưởng tượng cảm giác hai múi mông đó trong lòng bàn tay mình, đầu dương vật Vũ đã bắt đầu rỉ dịch.

Lái xe hơn hai tiếng, mẹ cho xe vào trạm dừng chân.

“Muốn đi vệ sinh thì đi nhanh lên, lát nữa trên cao tốc không có chỗ cho con giải quyết đâu.” Cô vừa tháo dây an toàn vừa dặn dò Vũ, cặp vú đầy đặn đó cuối cùng cũng được giải thoát khỏi sự kìm kẹp của dây an toàn, khẽ nảy lên dưới lớp áo phông.

Vũ nhìn chằm chằm vào đường cong quyến rũ đó, nuốt nước bọt.

“Vâng.” Cậu mơ hồ trả lời, nhưng mắt lại dán chặt vào cặp mông đang lúc lắc của mẹ.

Hai khối thịt đầy đặn đó bị quần jean bó chặt, theo từng bước chân của cô mà rung rinh, như đang mời gọi cậu.

Khi mẹ đi về phía nhà vệ sinh nữ, Vũ ma xui quỷ khiến thế nào lại đi theo.

Cô nhận ra cậu đang theo đuôi, dừng lại ở cửa nhà vệ sinh nữ, nhíu mày quay người lại, khẽ nói: “Con làm gì vậy? Đừng có làm bậy.”

Vũ nhìn quanh, trạm dừng chân người qua lại tấp nập, không vắng vẻ như nhà vệ sinh trong trung tâm thương mại, lúc này nhà vệ sinh nữ ít nhất cũng có bốn năm người, đúng lúc cậu có chút thất vọng, ánh mắt đột nhiên liếc thấy nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật ở góc khuất – cửa đóng, nhưng đèn báo “Không có người” màu xanh lá cây đang sáng.

Trong lòng lập tức nảy sinh ý đồ xấu xa, “Mẹ, qua đây một chút.” Cậu không nói không rằng nắm lấy cổ tay mẹ, kéo cô về phía nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Mẹ làm bộ giãy giụa một chút, nhưng lực rất yếu, gần như là nửa đẩy nửa thuận theo mà bị cậu kéo vào trong buồng vệ sinh.

“Con có bị bệnh không?” Mẹ hạ giọng mắng, nhưng má đã ửng hồng.

Vũ quay người khóa cửa lại, ép cô vào tường, lòng bàn tay không thể chờ đợi thêm mà áp lên cặp vú mềm mại đầy đặn đó.

Cách một lớp áo phông mỏng, cậu có thể cảm nhận được đầu vú mẹ đã cương cứng, chạm vào lòng bàn tay cậu.

“Chỉ một lần thôi, nhanh lắm.” Cậu cắn vành tai cô nói không rõ tiếng, tay kia đã nhanh chóng cởi cúc quần jean của cô.

Mẹ làm bộ đẩy vai cậu, nhưng khi cậu kéo khóa quần xuống, cô chỉ thở dài, hai chân hơi tách ra để cậu dễ dàng hành động.

Sau khi khóa quần jean được kéo xuống, lập tức có thể nhìn thấy chiếc quần lót dây ren màu đen gợi cảm của mẹ, lớp vải mỏng manh bó chặt lấy cửa mình đầy đặn của mẹ.

Vũ dùng ngón tay tách lớp vải chật hẹp đó ra, cửa mình hồng hào dính đầy nhớt lập tức lộ ra trong không khí, cửa huyệt còn đọng những giọt nước lấp lánh.

Mẹ vào cuộc rất nhanh, nên lần nào cậu cũng được như ý.

“Đợi đã.” Đúng lúc Vũ rút dương vật đã cứng đến đau nhức ra, mẹ đột nhiên giữ tay cậu lại.

Cô lấy một gói bao cao su màu hồng từ chiếc túi xách nhỏ mang theo người, ngón tay hơi run rẩy xé mở.

“Mẹ không mang thuốc tránh thai…” Mẹ đỏ mặt khẽ giải thích.

Vũ gật đầu, đây là lần đầu tiên cậu dùng bao cao su, cảm thấy khá mới lạ.

Cô cúi đầu, cố gắng đeo lớp cao su mỏng manh đó lên đầu dương vật cậu, nhưng vì kích thước không vừa mà liên tục thất bại.

Dương vật của Vũ quá to, mép bao cao su chỉ có thể miễn cưỡng mắc lại ở rãnh quy đầu, siết đến mức cậu hơi đau.

“Sao con… to thế…” Mẹ cắn môi dưới, ngón tay vô tình chạm vào đầu dương vật nhạy cảm của cậu, khiến cậu hít một hơi lạnh.

Bàn tay nhỏ bé trắng nõn của cô nắm lấy dương vật cậu, vụng về cố gắng tuột bao cao su xuống, cảnh tượng đó còn kích thích hơn bất kỳ bộ phim người lớn nào.

“Không phải mẹ là người rõ nhất con to hay không sao?” Vũ cười xấu xa thúc nhẹ hông, đầu dương vật cọ xát vào cổ tay cô. Mẹ liếc nhìn cậu một cái, ánh mắt đó tức giận, nũng nịu.

Bao cao su từ từ được tuột xuống, lớp cao su mỏng manh bị dương vật to lớn căng cứng.

Vũ không thể chờ đợi thêm mà ưỡn mạnh dương vật, từ phía trước đưa đầu dương vật mang bao cao su chạm vào cửa mình ướt sũng của mẹ, hơi dùng sức một chút dương vật to lớn của cậu đã bị cửa mình mẹ nuốt lấy.

“Ưm…” Mẹ khẽ rên một tiếng bị đè nén, hai tay cô nắm chặt lấy tay vịn của nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật.

Cảm giác đeo bao quả thực không sảng khoái bằng việc vào thẳng, lớp cao su ngăn cách làm giảm đi rất nhiều khoái cảm. Nhưng tiếng bước chân và tiếng nói chuyện thỉnh thoảng vọng vào từ bên ngoài nhà vệ sinh, lại tăng thêm sự kích thích đặc biệt cho cuộc làm tình cấm kỵ này.

Vũ bắt đầu ra vào nhanh chóng, đầu dương vật mỗi lần đều chạm vào cổ tử cung mềm mại của mẹ.

Bao cao su phát ra tiếng ma sát khe khẽ trong những cử động mạnh mẽ, còn mẹ thì nghiến chặt môi dưới, không để bất kỳ âm thanh nào lọt ra ngoài.

Chiếc quần jean của cô chỉ tuột xuống một chút, khóa kéo kim loại theo cử động của cậu không ngừng cọ xát vào bụng dưới cậu, mang đến cảm giác hơi đau nhói.

“Nhanh lên… có người… đang đợi…” Mẹ đứt quãng thúc giục, nhưng mông lại vô thức ưỡn ra sau, phối hợp với những cú thúc của cậu.

Vũ có thể cảm nhận được cửa mình cô đang co thắt dữ dội, thành thịt bên trong như có sự sống mà mút lấy dương vật cậu.

Khoảng hơn mười phút sau, Vũ hiểu không thể kéo dài thêm nữa, liền không cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh, dùng đầu dương vật nhanh chóng va chạm vào cổ tử cung mẹ.

Mắt mẹ ươn ướt, vẻ mặt có chút suy sụp, Vũ nhìn mẹ đỏ mặt sắp không chịu nổi, vội vàng bịt miệng mẹ lại, hôn sâu, nuốt hết tiếng khóc nấc sắp bật ra của mẹ.

Sau khi thúc mạnh khoảng hai mươi mấy cái, mỗi lần đều nặng nề cọ xát vào thành thịt mẹ, Vũ đưa một tay ra véo lấy bầu vú đang rung rinh của mẹ, sau đó hung hăng xuất tinh.

“Ư…” Mẹ rên rỉ, hai chân run rẩy dữ dội, cửa mình co giật như bị chuột rút siết chặt lấy dương vật cậu.

Vũ thở hổn hển, sau khi điều hòa lại hơi thở, từ từ rút dương vật to lớn ra khỏi cửa mình mẹ, khi đầu dương vật rời khỏi cửa huyệt, cậu có chút ngớ người, thì ra là ban nãy động tác quá mạnh, bao cao su bị rách!

Lúc này chất lỏng trắng đục đang từ cửa mình hơi sưng đỏ của mẹ trào ra, Vũ vội vàng lấy giấy ăn lau. Mẹ vẫn còn dựa vào tay vịn thở dốc, ánh mắt mơ màng rõ ràng vẫn chưa thoát khỏi cơn cực khoái.

Bây giờ Vũ mới hiểu, tại sao nửa sau lại sảng khoái đến vậy, thì ra là bao đã rách từ lâu, cả quá trình sau đó đều là không đeo bao!

Cậu vội vàng ra hiệu cho mẹ, mẹ sau cơn cực khoái có chút mơ màng, nhưng khi nhìn thấy cửa mình lại bị rót đầy và tinh dịch vẫn còn đang nhỏ giọt xuống, vẻ mặt cô cũng có chút ngớ người.

Mà đúng lúc này, bên ngoài cửa đã có tiếng gõ cửa và lời phàn nàn thiếu kiên nhẫn.

“Nhanh lên đi! Sao mà lâu thế!”

Hai người lúc này mới nhận ra đã ở trong đó quá lâu.

Vội vàng chỉnh lại quần áo, mẹ cúi đầu nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh, cô hoàn toàn không dám nhìn vẻ mặt của những người xung quanh.

Những người xung quanh đều nghi ngờ nhìn hai mẹ con vừa bước ra từ nhà vệ sinh, người phụ nữ trẻ đẹp quyến rũ cả người toát lên vẻ đã được tưới tắm, người bình thường nào cũng hiểu rõ, hai người này rốt cuộc đã làm gì trong nhà vệ sinh.

Vũ làm ra vẻ không có chuyện gì nhanh chóng đi theo sau. Mẹ đi rất nhanh, trực tiếp trở lại xe.

Còn Vũ thì tiện đường đi mua nước, đũng quần cậu vẫn còn phồng lên – chỉ cần nhớ lại sự cố rách bao cao su ban nãy và cơ thể run rẩy của mẹ lúc lên đỉnh, đã khiến cậu cứng đến đau nhức.

Khi Vũ cầm hai chai nước trở lại bãi đậu xe, mở cửa xe ra liền nhìn thấy một cảnh tượng khiến máu huyết sôi trào.

Mẹ đã cởi quần jean, đang ngồi trên ghế lái, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới, cố gắng đẩy tinh dịch bên trong ra ngoài.

Chất lỏng trắng đục đang từ từ trào ra từ cửa mình mẹ, để lại những vệt trên lớp giấy ăn đã lót sẵn trên ghế.

Thấy Vũ quay lại, mẹ đỏ mặt liếc nhìn cậu một cái.

“Để con giúp mẹ.” Cậu không nói không rằng đưa ngón tay vào cửa mình vẫn còn hơi hé mở của mẹ.

Bên trong vừa ẩm vừa nóng, tinh dịch của cậu hòa lẫn với dịch yêu của cô, tạo thành chất lỏng đặc sệt.

Cậu từ từ khuấy động ngón tay, dẫn từng chút tinh dịch còn sót lại ra ngoài.

“Ưm… đừng…” Mẹ yếu ớt phản kháng, nhưng cơ thể lại thành thật run rẩy.

Vũ cong ngón tay, cứ như vậy moi móc một lúc lâu, cho đến khi không còn chất lỏng trắng đục nào chảy ra nữa.

Cậu ngẩng đầu nhìn trạng thái của mẹ, mẹ đang nằm liệt trên ghế thở dốc, mặt đỏ bừng ánh mắt mơ màng, cặp vú đầy đặn đó dưới lớp áo phông phập phồng theo nhịp thở của mẹ tạo thành những đường cong quyến rũ.

Vài lọn tóc dính vào trán và cổ đẫm mồ hôi của cô, môi vì bị cắn chặt lúc nãy mà trông đặc biệt đỏ sọng. Dáng vẻ bị chơi hỏng này khiến Vũ suýt nữa lại cứng lên.

Thật lòng mà nói Vũ rất muốn trực tiếp bắt đầu hiệp hai làm tình trên xe, nhưng nghĩ đến việc sau đó mẹ chắc chắn sẽ nổi điên, đành phải nuốt nước bọt, kìm nén ham muốn.

Cậu đưa nước cho mẹ, để mẹ từ từ lấy lại sức. Một lúc lâu sau, mẹ mới mặc lại quần áo, cô hung hăng liếc nhìn cậu một cái, dùng tay véo vào phần thịt mềm bên hông cậu.

“Đau đau đau!”

Vũ làm bộ kêu la thảm thiết, mẹ lúc này mới hừ một tiếng rồi buông cậu ra.