Chapter 19
========================================

Lúc ăn tối, Vũ và mẹ ngồi đối diện nhau.

Mẹ đã thay một bộ đồ ở nhà khác, là một chiếc váy không tay màu hồng, cổ áo khoét vừa phải, không quá hở hang nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực quyến rũ.

Vũ vừa và cơm vào miệng, vừa không kìm được mà liếc trộm mẹ.

Má cô vẫn còn ửng hồng sau khi tắm, tóc hơi ẩm ướt, tỏa ra mùi dầu gội thoang thoảng.

Mỗi lần cô cúi xuống gắp thức ăn, Vũ lại có thể liếc thấy cặp vú trắng nõn qua cổ áo rộng, bên trên còn lưu lại những vết hôn mờ nhạt cậu để lại lúc nãy.

“He he…” Vũ không kìm được mà cười ngây ngô, đũa dừng lại giữa không trung.

Mẹ nhạy bén nhận ra ánh mắt của cậu, đỏ mặt liếc nhìn cậu một cái: “Ăn cơm! Mắt nhìn đi đâu đấy?” Giọng cô tuy có chút trách móc, nhưng ánh mắt lại lấp lánh không yên, rõ ràng cũng nhớ lại sự điên cuồng trong phòng tắm lúc nãy.

“Mẹ mặc váy này đẹp thật.” Vũ mặt dày khen, cố ý dùng đầu ngón chân cọ vào bắp chân cô dưới bàn.

Mẹ lập tức rụt chân lại, má càng thêm đỏ: “Đừng có dẻo miệng!” Cô gắp một miếng sườn bỏ vào bát cậu, “Ăn nhiều vào.”

Vũ để ý thấy ngón tay cô hơi run run, trên móng tay còn sót lại những vết đỏ nhạt do lúc nãy trong phòng tắm cào vào lưng cậu. Phát hiện này khiến hạ bộ cậu lại hơi căng lên, vội vàng cúi đầu và cơm để che giấu.

TV đang chiếu tin tức buổi tối, âm thanh nền lấp đầy sự im lặng tế nhị trên bàn ăn. Vũ nghiêng đầu nhìn màn hình TV, đột nhiên mắt sáng lên.

“Mẹ, xem kìa!” Cậu chỉ vào màn hình TV, “Gần đây có bắn pháo hoa đấy?”

Mẹ cũng để ý đến tin tức trên TV.

Màn hình chuyển sang cảnh đêm bên bờ sông, những chùm pháo hoa rực rỡ bung nở trên bầu trời đêm, tạo thành đủ loại hình thù đẹp mắt.

Người dẫn chương trình trên TV đang giải thích: “… Để kỷ niệm bốn mươi năm thành lập thành phố, tối nay tám giờ sẽ tổ chức màn trình diễn pháo hoa quy mô lớn tại công viên ven sông, dự kiến kéo dài một tiếng…”

Vũ đề nghị với mẹ: “Hay là ăn cơm xong, mình đi xem pháo hoa được không?” Cậu đặt bát đũa xuống, mong đợi nhìn cô, “Dù sao hôm nay cũng là cuối tuần, ngày mai không cần dậy sớm.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào màn trình diễn pháo hoa lộng lẫy trên TV, ánh mắt dần dịu lại.

Cô khẽ gật đầu: “Cũng được, lát nữa lái xe qua đó nhé.” Nói xong, cô dường như nhận ra mình đồng ý quá nhanh, lại nói thêm, “Nhân tiện… nhân tiện mẹ cũng lâu rồi không xem pháo hoa.”

Vũ thầm vui mừng, vội vàng và nốt phần cơm còn lại: “Con ăn xong rồi! Mẹ cứ từ từ ăn, con đi thay quần áo.”

Mẹ bất lực lắc đầu: “Vội gì chứ, pháo hoa tám giờ mới bắt đầu mà.” Nhưng đũa của cô cũng rõ ràng nhanh hơn.

Vũ trở về phòng, lục tung tủ quần áo tìm một chiếc áo phông đen và quần thường.

Sau khi thay quần áo xong, cậu đứng trước gương vuốt lại tóc, rồi xịt một chút nước hoa.

Tuy chỉ là đi xem pháo hoa, nhưng đi cùng mẹ, cậu luôn muốn mình trông thật chỉnh tề.

Khi Vũ trở lại phòng khách, mẹ đã dọn dẹp xong bát đũa, đang rửa bát trong bếp. Cậu định vào giúp, nhưng bị cô đuổi ra.

“Đi đi đi, đừng ở đây vướng chân vướng tay.” Mẹ không quay đầu lại nói, nhưng giọng điệu không hề có chút thiếu kiên nhẫn, “Mẹ sắp xong rồi.”

Vũ dựa vào khung cửa bếp, ngắm nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ.

Chiếc váy hồng theo cử động của cô khẽ đung đưa, phác họa nên vòng eo thon thả và đường cong hông đầy đặn.

Khi cô giơ tay lau bát, vạt váy hơi vén lên, để lộ một đoạn đùi trắng nõn, khiến cổ họng cậu khô khốc.

Khoảng mười phút sau, mẹ lau khô tay bước ra khỏi bếp. Thấy Vũ vẫn còn đứng ở cửa, cô sững người một chút: “Sao con còn ở đây? Không phải vội đi sao?”

“Đợi mẹ chứ sao.” Vũ cười hì hì nói, ánh mắt lưu luyến trên người cô.

Mẹ liếc nhìn cậu một cái: “Mẹ đi thay quần áo, con… con ra phòng khách đợi trước đi.” Cô nhanh chóng đi về phía phòng ngủ, nhưng lại dừng lại ở cửa, quay đầu cảnh cáo, “Không được nhìn trộm!”

Vũ làm một động tác đầu hàng khoa trương: “Con hứa!”

Mẹ lúc này mới đóng cửa lại, nhưng Vũ rõ ràng nghe thấy tiếng cô khẽ khóa trái cửa. Cậu bất lực cười cười, ra ghế sofa phòng khách ngồi xuống, mở điện thoại xem vị trí công viên ven sông và điểm ngắm pháo hoa đẹp nhất.

Khoảng hai mươi phút sau, cửa phòng ngủ của mẹ vẫn chưa mở. Vũ có chút không yên, đi đến trước cửa khẽ gõ:

“Mẹ, mẹ xong chưa? Không đi nữa là lỡ mất màn mở đầu đấy.”

“Ngay đây!” Giọng mẹ vọng ra từ sau cánh cửa, có chút hoảng hốt, “Đợi năm phút nữa!”

Vũ thở dài, lại ngồi xuống ghế sofa.

Thời gian chuẩn bị trước khi ra ngoài của phụ nữ thật khó đoán, ngay cả một người đẹp như mẹ cậu cũng không ngoại lệ.

Trên TV đã bắt đầu chiếu những hình ảnh khởi động cho màn trình diễn pháo hoa, Vũ nhìn đồng hồ, đã bảy giờ bốn mươi rồi.

Cuối cùng, cửa phòng ngủ của mẹ cũng mở. Vũ ngẩng đầu nhìn, lập tức nín thở.

Để ra ngoài, mẹ đã thay chiếc váy ngủ liền thân, đổi sang bộ đồ thể thao tiện lợi với quần yoga màu đen và áo hoodie màu xám nhạt.

Bộ đồ này trông có vẻ bình thường, nhưng mặc trên người mẹ lại gợi cảm đến nghẹt thở.

Chiếc quần yoga ôm sát cơ thể, phác họa hoàn hảo đường cong hông nở nang và đôi chân thon dài của cô, từng đường nét đều hiện rõ mồn một.

Chiếc áo hoodie tuy rộng thùng thình, nhưng khi cô quay người lấy túi xách, Vũ vẫn có thể nhìn thấy đường cong lưng tuyệt đẹp của cô.

“Mẹ…” Giọng Vũ hơi khàn, “Mẹ mặc như vậy… đẹp quá.”

Mẹ đang đứng trước chiếc gương nhỏ ở cửa ra vào chỉnh lại tóc, nghe vậy quay đầu lại liếc nhìn cậu một cái: “Đừng có giở trò!” Nhưng khóe miệng cô hơi cong lên đã tố cáo tâm trạng của cô, “Mẹ mặc như vậy chỉ để tiện hoạt động thôi.”

Vũ đi đến sau lưng cô, từ trong gương ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu của hai người.

Mẹ tuy đã ngoài ba mươi, nhưng chăm sóc rất kỹ, trông chỉ độ hai mươi mấy tuổi.

Cô trang điểm nhẹ nhàng, lông mi hơi cong lên, môi tô son hồng nhạt, cả người toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

“Mẹ, mẹ không cần trang điểm đâu.” Vũ không kìm được mà từ phía sau ôm lấy eo cô, cằm đặt lên vai cô, “Mẹ không trang điểm cũng đẹp ngất ngây rồi.”

Mẹ liếc nhìn cậu qua gương: “Đi đi đi, đừng làm phiền mẹ.” Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay cậu, tiếp tục chỉnh lại tóc, “Phụ nữ ra ngoài ai mà không trang điểm chứ?”

Vũ bĩu môi, lùi lại vài bước dựa vào tường, nhìn mẹ nhanh nhẹn buộc tóc đuôi ngựa cao.

Kiểu tóc này khiến cô trông trẻ ra mấy tuổi, đường cong cổ thanh lịch như thiên nga.

Cô lại lấy một chai nước hoa trong túi ra, xịt nhẹ hai bên tai và cổ tay.

Mùi hương hoa nhài thoang thoảng bay tới, Vũ hít một hơi thật sâu, cảm nhận được luồng hơi nóng quen thuộc lại tập trung ở hạ bộ.

Mẹ dường như nhận ra sự thay đổi của cậu, vội vàng cất chai nước hoa đi: “Được rồi, đi thôi.”

Cô cúi xuống mang đôi giày thể thao đặt ở cửa ra vào. Động tác này khiến chiếc quần yoga căng cứng trên mông cô, phác họa nên đường cong trái đào hoàn hảo. Vũ nuốt nước bọt, ánh mắt không thể rời khỏi bộ phận quyến rũ đó.

Đúng lúc mẹ đang cúi xuống buộc dây giày, Vũ lặng lẽ đến gần, đột nhiên đưa hai tay ra, nắm lấy hai khối thịt mềm mại đầy đặn đó.

“A!” Mẹ kinh ngạc kêu lên một tiếng, suýt nữa ngã, may mà vịn được vào tủ giày. Cô quay đầu lại tức giận nhìn cậu, má đỏ bừng:

“Con làm gì vậy!”

Vũ cười xấu xa lại véo thêm hai cái rồi mới buông tay: “Không kìm được mà, mẹ mặc quần yoga gợi cảm quá.”

“Con!” Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay lên véo tai cậu, “Ở ngoài thì liệu mà giữ ý tứ! Lỡ bị người khác nhìn thấy thì sao?”

Vũ làm bộ đau đớn cầu xin: “Đau đau đau! Mẹ ơi con sai rồi!” Nhưng thực ra, cô véo không hề mạnh, càng giống như đang trêu đùa.

Mẹ buông tay, tức giận trừng mắt nhìn cậu: “Còn như vậy nữa thì đừng đi đâu cả!” Nhưng ánh mắt cười của cô đã tố cáo cô.

Vũ vội vàng giơ tay đầu hàng: “Con hứa sẽ ngoan ngoãn!” Vừa nói, cậu chủ động mở cửa, “Đi thôi mẹ, không đi nữa là thật sự lỡ mất màn mở đầu đấy.”

Mẹ hừ một tiếng, cầm lấy chiếc túi xách nhỏ rồi bước ra ngoài.

Vũ đi theo sau, ngắm nhìn những chuyển động duyên dáng của hông cô khi đi.

Chất liệu của chiếc quần yoga dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mờ ảo, theo từng bước chân của cô, hai múi mông khẽ rung rinh, khiến Vũ khô cả cổ họng.

Bãi đậu xe của công viên ven sông đã chật ních, mẹ lái xe lòng vòng ở lối vào hai vòng mà vẫn không tìm được chỗ đậu.

Nhìn qua cửa sổ xe, trong công viên người đông như kiến, đâu đâu cũng là những gia đình dắt díu nhau đi xem pháo hoa.

“Đông người quá…” Mẹ nhíu mày, ngón tay khẽ gõ lên vô lăng, “Hay chúng ta về nhà đi?”

Vũ mở bản đồ trên điện thoại, nhanh chóng lướt qua khu vực xung quanh, đột nhiên để ý thấy phía sau núi của công viên có một đài quan sát.

“Mẹ, mình lên núi sau đi?” Cậu chỉ vào màn hình điện thoại, “Chỗ này địa thế cao, cách công viên cũng không xa, chắc chắn sẽ xem được pháo hoa.”

Mẹ sững người một chút, rồi hiểu ý cậu.

Cô cắn môi dưới, thói quen này luôn khiến Vũ nhớ đến biểu cảm của cô lúc lên đỉnh.

“Vậy… vậy cũng được.” Cô khẽ đáp, xoay vô lăng rời khỏi con đường chính đông đúc.

Con đường lên núi sau hẹp và vắng vẻ, hai bên đường đèn đường cách nhau rất xa, dưới màn đêm tạo thành những vệt sáng loang lỗ.

Mẹ lái xe rất chậm, chiếc quần yoga ôm sát đùi khẽ căng lên theo động tác đạp phanh, dưới ánh đèn mờ ảo trong xe tỏa ra vẻ quyến rũ.

“Phía trước chính là nó rồi.” Vũ chỉ vào một đài quan sát cách đó không xa. Ở đó đã có bốn năm chiếc xe đậu sẵn, đèn xe đều đã tắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người qua lại.

Mẹ đậu xe ở rìa đài quan sát, nơi này tầm nhìn thoáng đãng, vừa vặn có thể bao quát toàn bộ công viên ven sông.

Đúng lúc hai người vừa xuống xe, theo một tiếng “vút”, chùm pháo hoa đầu tiên bung nở trên bầu trời đêm, ánh sáng đỏ rực rỡ chiếu sáng khuôn mặt mẹ.

“Đẹp quá…” Mẹ ngẩng đầu nhìn lên trời, cổ tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Vũ lặng lẽ đến gần, ngón tay khẽ móc lấy ngón tay cô. Mẹ không né tránh, ngược lại còn đan mười ngón tay vào tay cậu.

Pháo hoa liên tiếp bung nở trên không trung, điểm xuyết cho bầu trời đêm như một bức tranh vẽ mộng ảo.

Vũ giả vờ xem pháo hoa, thực ra lại dùng khóe mắt quan sát xung quanh.

Cách đó không xa, một cặp tình nhân đã ôm chặt lấy nhau, cô gái bị ép vào cửa xe, váy bị vén lên đến tận eo.

Ở một góc tối xa hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người đang quỳ gối nhấp nhô.

Mẹ rõ ràng cũng để ý đến những động tĩnh này, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bàn tay bị Vũ nắm lấy hơi rịn mồ hôi. “Đừng… đừng nhìn lung tung…” Cô khẽ nói, nhưng không rút tay về.

Vũ nhân cơ hội kéo cô lại gần, lồng ngực áp sát vào người mẹ. Chiếc áo hoodie mẹ mặc hôm nay rất mỏng, Vũ có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cặp vú đầy đặn đó.

Vũ nhìn đôi mắt hơi ẩm ướt của mẹ, mẹ cũng không có ý ngăn cản cậu, cô khẽ ngẩng đầu lên, hai người lập tức hôn nhau say đắm, Vũ nếm vị son môi của mẹ, hai tay lặng lẽ trượt xuống, đã nắm lấy hai khối thịt mà lúc trước cậu đã thèm thuồng từ lâu.

May mà xung quanh toàn là những cặp tình nhân, cộng thêm ánh đèn mờ ảo, hoàn toàn không ai để ý đến sự tương tác giữa người phụ nữ trẻ đẹp quyến rũ và chàng trai trẻ tuổi cường tráng này.

“Mẹ…” Vũ áp sát vào tai cô, đầu lưỡi khẽ liếm vành tai cô, “Chúng ta cũng…”

“Đừng ở đây mà động dục…” Hơi thở mẹ có chút gấp gáp, cô có thể cảm nhận được dương vật đã sớm cương cứng của Vũ đang cọ xát vào đùi mình.

Vũ cách lớp áo hoodie của mẹ véo nhẹ cặp vú đầy đặn, mẹ quả nhiên không mặc áo ngực, giọng cậu có chút khàn khàn, “Vậy ở đâu mới được động dục?”

“Trên xe…” Mẹ khẽ nói, “Chúng ta… về xe đi…”

Khoảnh khắc pháo hoa bung nở trên bầu trời đêm, Vũ kéo cổ tay mẹ chui vào hàng ghế sau của chiếc SUV.

Ngay khi cửa xe đóng lại, sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài như bị cách ly ở một thế giới khác, chỉ còn lại tiếng thở dốc gấp gáp của hai người vang vọng trong không gian kín mít.

“Đợi, đợi một chút…” Giọng mẹ run rẩy, nhưng Vũ đã ấn nút ngả ghế sau.

Theo tiếng kêu khẽ của cơ cấu máy móc, khoang xe rộng rãi lập tức biến thành một không gian riêng tư đủ để lăn lộn.

Qua cửa sổ trời, những chùm pháo hoa không ngừng bung nở chiếu những vệt sáng loang lỗ lên khuôn mặt ửng hồng của mẹ.

Vũ không thể chờ đợi thêm mà kéo khóa áo hoodie của mẹ, tiếng kim loại “xoẹt” khi tách rời trong chiếc xe yên tĩnh nghe rõ mồn một.

Khi khóa kéo trượt đến bụng, hơi thở của Vũ như ngừng lại – bên trong lại hoàn toàn trống không, ngay cả chiếc áo lót cơ bản nhất cũng không có.

Cặp vú đu đủ mà cậu ngày đêm mong nhớ cứ như vậy không chút phòng bị mà bật ra, dưới ánh sáng lập lòe của pháo hoa tỏa ra ánh sáng như ngọc trai.

“Mẹ… mẹ…” Cổ họng Vũ khô khốc, ngón tay không kiểm soát được mà véo lấy khối thịt mềm mại đó, “Cả quãng đường đều là chân không sao?”

Mẹ quay mặt đi, lông mi run rẩy dữ dội.

Bầu ngực căng tròn của cô phập phồng theo nhịp thở, giữa quầng vú hồng hào, hai hạt đậu nhỏ đã sớm cương cứng.

Vũ cúi đầu ngậm lấy một bên, khi đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, nghe thấy mẹ phát ra tiếng rên khe khẽ như mèo con.

“Biến thái…” Vũ ngậm đầu vú nói không rõ tiếng, lòng bàn tay vuốt ve bầu vú đầy đặn còn lại, “Mặc như vậy ra ngoài, mẹ đang quyến rũ con sao?”

Pháo hoa đột nhiên bung nở dày đặc, ánh sáng đỏ qua cửa sổ trời chiếu bóng hình đang chồng lên nhau của hai người lên nóc xe.

Dưới ánh sáng này, Vũ thấy phần đũng quần yoga của mẹ đã ướt một mảng sẫm màu.

Khi cậu kéo quần cô xuống, chiếc quần lót ren màu đen quả nhiên ướt đến mức có thể vắt ra nước, dính nhớp nháp vào khe thịt đầy đặn đó.

“Đến đâu cũng động dục…” Mẹ thở hổn hển liếc nhìn cậu, nhưng đôi mắt ẩm ướt không hề có chút uy hiếp, “Con không biến thái sao?”

Vũ cười hì hì kéo quần lót cô xuống, ngón tay trượt dọc theo đôi môi âm hộ trơn tuột: “Vậy chúng ta chính là mẹ con biến thái.” Vừa nói vừa giơ ngón tay dính đầy dịch yêu lên trước mặt cô, dưới ánh pháo hoa, chất lỏng nhớp nháp trên đầu ngón tay kéo thành những sợi chỉ bạc dâm đãng.

Khi cậu đẩy cô ngã xuống chiếc ghế đã ngả ra, thân hình đầy đặn của mẹ nảy lên một chút trên lớp da ghế.

Mặt trong đùi cô còn lưu lại vết hằn của chiếc quần yoga, Vũ cúi xuống liếm những vết đỏ đó, đồng thời dùng đầu dương vật cọ xát vào cửa mình đã sớm nhớp nháp của cô.

Lối vào mềm mại hé mở như một chiếc miệng nhỏ, không ngừng chảy ra dòng mật ngọt trong suốt.

“Làm nhanh lên…” Mẹ đột nhiên kẹp chặt eo Vũ, móng tay bấm sâu vào lưng cậu. Động tác này khiến dương vật cậu vô tình trượt vào một nửa, huyệt đạo nóng bỏng lập tức như một sinh vật sống quấn lấy.

Dương vật to dài của Vũ xé rách những lớp thịt mềm mại, hai người đồng thời thở dài.

Vũ cúi đầu, góc độ này có thể nhìn thấy đầu dương vật đỏ tím bị cửa mình nuốt chửng như thế nào, những nếp gấp bị nong phẳng khiến thái dương cậu giật thình thịch.

Hôm nay mẹ khít khao lạ thường, thành thịt ẩm ướt nóng bỏng hút lấy dương vật.

“A… nhẹ thôi…” Giọng mẹ bị những cú thúc làm cho đứt quãng.

Vũ đổi sang tư thế gieo giống, ép mạnh hai chân cô xuống, góc độ này giúp đầu dương vật mỗi lần đều có thể chính xác nghiền qua điểm lồi ở thành trước âm đạo cô.

Quả nhiên chỉ hơn chục cái, mẹ đã căng cứng ngón chân lên đỉnh, cửa mình như miệng trẻ con bú mút điên cuồng siết chặt lấy dương vật cậu.

Nhưng cậu không định tha cho cô.

Chậm lại tốc độ đổi sang nhịp điệu chín nông một sâu, mỗi lần ra vào nông chín cái, đến cái thứ mười thì hung hăng thúc vào tận cổ tử cung.

Mẹ bị kiểu chơi này giày vò đến mức nước mắt lưng tròng, khi Vũ đột nhiên véo mạnh đầu vú đang dựng đứng của cô, cô hét lên một tiếng rồi lại lên đỉnh một lần nữa, dịch yêu phun ra làm ướt cả bụng dưới cậu.

“Sắp ra rồi…” Vũ thở hổn hển dừng động tác, “Ra ngoài nhé?”

Mẹ lắc đầu, tóc dính vào cổ đẫm mồ hôi: “Không được… sẽ làm bẩn xe…”

“Vậy ra vào đâu?” Vũ ác ý thúc nhẹ vào đôi môi sưng đỏ của cô.

“… Bên trong…” Giọng mẹ nhỏ như muỗi kêu, “Ra vào… bên trong…”

Câu trả lời này khiến máu huyết Vũ sôi trào. Cậu vừa tăng tốc độ ra vào, vừa áp sát vào tai cô hỏi: “Lần nào cũng không đeo bao, mẹ có bị con làm cho có thai không?”

“A!” Cơ thể mẹ đột ngột nảy lên, cửa mình đột nhiên co thắt dữ dội, suýt nữa khiến cậu đầu hàng tại chỗ.

Cô trợn tròn mắt nhìn cậu, đôi môi đỏ mọng khẽ run, rõ ràng bị những từ ngữ cấm kỵ này kích thích không nhẹ.

Vũ nhân cơ hội thực hiện cú tấn công cuối cùng, dương vật to khỏe phồng to thêm một vòng, đầu dương vật mạnh mẽ mở tung lớp thịt mềm ở cổ tử cung.

Trong tiếng nổ vang rền của màn pháo hoa cao trào nhất, Vũ cắn vành tai cô gầm nhẹ: “Mang thai cho con!” Rồi từng dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, nóng đến mức khiến mẹ cậu co giật toàn thân.

Sau gần nửa phút xuất tinh, cậu vẫn cắm sâu trong người cô không muốn rút ra. Bụng dưới mẹ cậu hơi nhô lên, có thể cảm nhận được sự rung động chưa yên bên trong.

Hai người mềm nhũn trên chiếc ghế xe ngả ra, lồng ngực phập phồng dữ dội, trong xe tràn ngập mùi hương tình ái nồng nàn – vị mặn của mồ hôi, vị ngọt của dịch yêu, và cả mùi xạ hương đặc trưng của tinh dịch.

Cả người mẹ ửng hồng sau cơn cực khoái, tóc dính vào gáy và xương quai xanh vì mồ hôi, đôi mắt ẩm ướt vẫn còn lưu lại dư vị của ham muốn, trông vừa thảm hại vừa gợi tình.

“Học đâu ra mấy lời đó…” Mẹ yếu ớt véo cánh tay cậu, nhưng khóe mắt đỏ hoe vẫn còn vương vấn dư vị của cơn cực khoái.

Vũ cười véo nhẹ bầu vú trắng nõn của mẹ, đầu ngón tay dính dịch yêu như sữa: “Không kích thích sao?”

Vũ vuốt ve bụng dưới hơi nhô lên của mẹ, đầu ngón tay có thể cảm nhận được dòng nhiệt dịch cậu vừa rót vào vẫn còn lưu lại.

Để tránh tinh dịch chảy ra làm bẩn ghế, cậu thành thạo lấy băng cá nhân từ ngăn chứa đồ ra, nhẹ nhàng tách đôi môi âm hộ vẫn còn hơi sưng đỏ của mẹ, dán miếng băng lên cửa mình ướt sũng của cô.

Mẹ cắn môi dưới liếc nhìn cậu, nhưng Vũ không thấy chút tức giận nào trong mắt cô, chỉ có sự xấu hổ và một chút hưng phấn thầm kín.

“Như vậy sẽ không chảy ra ngoài nữa.” Vũ cười xấu xa véo nhẹ mông cô, mẹ khẽ rên một tiếng, hai chân vô thức kẹp chặt lại, dường như có thể cảm nhận được tinh dịch đặc sệt trong cửa mình đang bị miếng băng chặn lại, không một giọt nào có thể thoát ra.

Ai có thể ngờ được chứ?

Người phụ nữ trẻ đẹp đoan trang này, lúc này trong tử cung lại đang chứa đầy tinh dịch của chính con trai ruột của mình.

Cơ thể cô khẽ run rẩy, không biết là vì xấu hổ, hay vì dư vị của cơn cực khoái vừa rồi vẫn chưa tan hết.

Khi hai người mặc lại quần áo xuống xe, chùm pháo hoa cuối cùng vừa lúc bung nở trên đầu, chiếu sáng vết đỏ do cậu mút trên cổ mẹ.

Sau khi về nhà, Vũ và mẹ tắm rửa qua loa, gột rửa đi lớp mồ hôi nhớp nháp và dấu vết giao hoan.

Dòng nước ấm áp xối lên da thịt, nhưng không thể gột rửa được ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy trong người.

Khi mẹ quấn khăn tắm bước ra, tóc vẫn còn nhỏ nước, làn da trắng nõn ửng hồng, như bị hơi nóng hun lên, lại như dư vị của ham muốn chưa tan.

Vũ nhân cơ hội theo cô vào phòng ngủ chính – chiếc giường lớn từng thuộc về cô và bố, bây giờ lại trở thành chiếc giường ấm êm cho mối tình cấm kỵ của hai mẹ con.

Buổi tối Vũ không giày vò mẹ nữa, ngoan ngoãn đi ngủ, mẹ cũng không đuổi cậu ra ngoài. Vũ chui vào chăn, cánh tay tự nhiên ôm lấy eo cô, lòng bàn tay cách lớp áo ngủ lụa vuốt ve làn da mềm mại của cô.

Cơ thể mẹ ấm áp và quen thuộc, Vũ không kìm được mà luồn tay vào cổ áo ngủ của cô, nắm lấy bầu vú đầy đặn nặng trĩu.

Ngực cô căng tròn và mềm mại, đầu vú dưới sự trêu đùa của đầu ngón tay cậu rất nhanh đã cương cứng.

Mẹ khẽ “ừm” một tiếng, nhưng không ngăn cản cậu, chỉ hơi nghiêng người, để cậu dễ dàng hơn.

Vũ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, áp sát vào tai cô, hơi thở nóng bỏng thì thầm: “Mẹ, lần nào chúng ta làm tình cũng không đeo bao, mẹ thật sự sẽ không bị con làm cho có thai sao?”

Mẹ sững người một chút, rồi đưa tay cốc nhẹ vào trán cậu, giọng có chút trách móc: “Đồ ngốc, mẹ vẫn luôn uống thuốc tránh thai mà.”

Ánh mắt cô có chút lảng tránh, giọng cũng hơi run run: “Nếu không thì… lần nào con cũng bắn nhiều như vậy… mẹ sớm đã bị con làm cho có thai rồi…”

Câu nói này như một mồi lửa, lập tức đốt cháy ham muốn của Vũ. Cậu không kìm được mà vùi đầu vào ngực cô, làm nũng cọ xát vào bầu vú cô, lí nhí nói: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Ngón tay mẹ nhẹ nhàng luồn vào tóc cậu, dịu dàng vuốt ve gáy cậu, giọng mềm mại như mật ong tan chảy: “Cục cưng, mẹ cũng yêu con.”

Vũ ngẩng đầu, ánh mắt nghiêm túc nhìn cô, giọng điệu hiếm khi nghiêm nghị: “Mẹ đã cũng yêu con… vậy có thể đừng uống thuốc tránh thai nữa được không?”

Mẹ sững người, hơi thở rõ ràng ngừng lại, đầu ngón tay vô thức siết chặt lấy ga giường. Cô nhìn cậu, dường như đang xác nhận xem cậu có đang nói đùa không.

Vũ tiếp tục, giọng trầm thấp và kiên định: “Mẹ… có thể mang thai cho con không?”

Không khí như ngưng đọng lại trong giây lát.

Lông mi mẹ khẽ run, môi hé mở rồi lại mím lại, như không biết phải nói gì.

Một lúc lâu sau, cô đột nhiên cười, nụ cười đó có chút bất lực, lại phảng phất một sự mong đợi thầm kín nào đó.

Cô áp sát vào người Vũ, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng chạm vào môi cậu, thì thầm: “Nếu cục cưng đã chuẩn bị sẵn sàng… vậy thì mẹ cũng đồng ý…”

Hơi thở cô phả vào vành tai cậu, giọng nhẹ đến mức gần như không nghe thấy, lại như một tiếng sét đánh vào tâm trí cậu – “Mẹ cũng muốn được cục cưng làm cho có thai.”

Câu nói này có sức công phá quá khủng khiếp, cả người Vũ cứng đờ, hạ bộ lập tức căng cứng, suýt nữa đã lật người đè lên cô để lại một trận điên cuồng chiếm hữu.

Nhưng cuối cùng, cậu chỉ ôm chặt lấy cô, vùi mặt vào hõm cổ cô, hít một hơi thật sâu mùi sữa tắm và mùi hương phụ nữ trưởng thành trên người cô.

Mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng cậu, như đang dỗ một đứa trẻ ngủ.

Nhưng Vũ biết, kể từ đêm nay, mối quan hệ của hai người đã hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ đó – cô không còn chỉ là mẹ của cậu, mà sẽ trở thành người phụ nữ thực sự thuộc về cậu, thậm chí… sau này có thể sẽ mang thai đứa con của cậu.

Ý nghĩ này khiến cả người cậu nóng ran, nhưng lại bình tĩnh một cách lạ thường, chỉ ôm cô chặt hơn, như sợ cô sẽ đột nhiên biến mất.

Mẹ dường như cảm nhận được cảm xúc của cậu, đầu ngón tay dịu dàng vuốt ve má cậu, khẽ nói: “Ngủ đi, cưng à.”

Vũ nhắm mắt lại, trong bóng tối cảm nhận nhịp tim và hơi ấm từ cơ thể cô, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Trong mơ, cậu dường như nhìn thấy bụng dưới hơi nhô lên của cô, và cả nụ cười dịu dàng xen lẫn chút e thẹn của cô khi vuốt ve bụng mình…