Chapter 16
========================================

Bồn tắm của khách sạn rộng như một bể bơi nhỏ, Vũ cẩn thận đặt mẹ vào, dòng nước ấm áp lập tức bao bọc lấy thân hình cong cong quyến rũ của cô.

Đột nhiên liếc thấy chiếc giường nước và chai tinh dầu bên cạnh, khóe miệng Vũ nhếch lên một nụ cười xấu xa: “Mẹ, con mát xa tinh dầu cho mẹ nhé?”

Mí mắt mẹ cậu cũng không nhấc lên, chỉ khẽ “ừm” một tiếng trong cổ họng.

Hàng mi dài của cô còn vương những giọt nước mắt, rõ ràng mấy cơn cực khoái vừa rồi đã rút cạn sức lực của cô.

Vũ không thể chờ đợi thêm mà cởi bỏ chiếc váy ngắn và đôi tất trắng còn sót lại trên người cô, cặp vú đu đủ đó theo động tác mà nhảy lên, đầu vú vì ngâm trong nước nóng mà càng thêm cương cứng.

“Lật người lại đi.” Vũ khẽ vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô, mẹ cậu ngoan ngoãn nằm sấp trên giường nước, lập tức cặp vú khổng lồ đó bị ép thành hai bánh sữa trắng nõn, tràn ra hai bên cơ thể, khẽ rung rinh theo nhịp thở.

Vũ đổ một ít tinh dầu lạnh lẽo vào lòng bàn tay xoa nóng, cố ý để vài giọt lạnh buốt nhỏ trực tiếp lên sống lưng cô.

“Á!” Mẹ cậu khẽ run lên, làn da lưng mịn màng nổi lên những nốt da gà li ti.

Vũ nhân cơ hội áp lòng bàn tay lên làn da như ngọc của cô, từ từ di chuyển xuống từ vai gáy.

Mùi hương hoa nhài của tinh dầu hòa quyện với mùi cơ thể đặc trưng của mẹ cậu, khiến dương vật Vũ lại căng phồng thêm vài phần.

“Ưm…” Mẹ cậu phát ra một tiếng thở dài thoải mái, má áp vào giường nước, mái tóc dài như thác đổ xõa tung.

Kỹ thuật của Vũ từ xoa bóp chính chuyên dần dần biến chất, ngón cái cố ý vẽ vòng tròn ở hõm eo cô, cảm nhận cơ bắp nhạy cảm của cô khẽ co giật.

Khi hai tay trượt đến cặp vú đang tràn ra đó, Vũ không thể chịu đựng thêm nữa, trực tiếp nắm lấy hai khối thịt ngực mà xoa nắn.

“Đừng… nắn nữa…” Giọng mẹ cậu mềm như kem tan chảy, nhưng không hề có ý ngăn cản.

Ngực cô dưới tác dụng của tinh dầu trơn tuột đến kinh ngạc, thịt ngực tràn ra khỏi kẽ tay Vũ, đầu vú cứng như hai viên sỏi nhỏ, cọ xát vào lòng bàn tay cậu.

Vũ quỳ gối giữa hai chân cô, dương vật cọ xát vào mặt trong đùi cô, hai tay chuyên tâm nghịch ngợm cặp vú đầy đặn đó.

Lúc thì dùng lòng bàn tay nghiền ép đầu vú, lúc thì năm ngón tay lún sâu vào thịt ngực, nhìn những vết ngón tay đỏ nhạt lưu lại trên làn da trắng nõn.

Hơi thở của mẹ cậu dần trở nên gấp gáp, giường nước rung rinh theo những cử động của cơ thể cô.

“Đến lượt mặt trước rồi.” Vũ khàn giọng nói, khi giúp cô lật người lại cố ý dùng đầu dương vật cọ qua bụng dưới cô.

Cặp vú đu đủ đó của mẹ cậu lập tức rung rinh như thạch rau câu, dưới lớp tinh dầu tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Vũ quỳ đè lên người cô, dương vật to dài thẳng tắp chọc vào ngay dưới rốn cô, đầu dương vật rỉ ra dịch nhờn, kéo thành những sợi chỉ bạc trên da cô.

“Tiếp theo là dịch vụ đặc biệt.” Vũ cúi xuống ngậm lấy bầu vú trái của cô, đầu lưỡi quấn quanh đầu vú, “Mát xa cửa mình nhé.”

Tay phải đã chạm đến giữa hai chân cô, đầu ngón tay dễ dàng tìm thấy huyệt động ẩm ướt vẫn còn đang hé mở.

Mẹ cậu khẽ cắn môi dưới trừng mắt nhìn cậu, nhưng khi Vũ từ từ đưa đầu dương vật chạm vào cửa huyệt, đùi cô lại tự động tách ra rộng hơn.

Vũ tận hưởng quá trình xâm nhập chậm rãi này – nhìn dương vật của mình từ từ nong rộng lớp thịt non hồng hào đó, cảm nhận thành thịt ẩm ướt nóng bỏng bên trong vô thức co bóp mút lấy.

“Ha a…” Mẹ cậu ngửa cổ ra sau, hai tay vô thức nắm chặt lấy mép giường nước.

Vũ cố ý làm chậm lại nhịp điệu, mỗi lần chỉ vào một nửa, rồi từ từ rút ra, để từng nếp gấp bên trong cô cảm nhận rõ ràng hình dáng dương vật của cậu.

Sự trơn tru của tinh dầu khiến việc ra vào càng thêm thuận lợi, phát ra tiếng nước “lõm bõm”.

“Con không phải… mát xa sao…” Giọng mẹ cậu đứt quãng, nhưng mông lại vô thức phối hợp với những cú thúc của cậu.

Vũ lại nắm lấy cặp vú khổng lồ dính đầy tinh dầu đó, ngón cái ác ý trêu đùa đầu vú cương cứng.

“Bây giờ chính là đang mát xa mà.” Vũ đột ngột thúc mạnh một cái, đầu dương vật chạm vào một điểm nhô lên bên trong cô. Mẹ cậu lập tức như bị điện giật mà cong lưng lên, ngón chân co quắp: “Chỗ đó… đừng đột ngột… a!”

Vũ nhân cơ hội tăng tốc, nhưng vẫn giữ nhịp điệu chín nông một sâu.

Giường nước rung lắc dữ dội theo những cử động giao hợp của hai người, cặp vú to của mẹ cậu như hai khối thạch rau câu điên cuồng lúc lắc, đầu vú vẽ nên những đường cong hồng hào trong không khí.

Mùi hương của tinh dầu hòa quyện với mùi tanh nồng của giao, tràn ngập trong phòng tắm đầy hơi nước.

“Tiếp theo phải bắn dung dịch dưỡng da ra rồi nhé!” Vũ thở hổn hển thì thầm bên tai cô, đột nhiên véo mạnh hai đầu vú cô.

Mẹ cậu đau đến mức hét lên, cửa mình lại đột ngột siết chặt, như vô số chiếc miệng nhỏ đồng thời hút lấy dương vật cậu.

“Toàn bộ… bắn vào trong…” Mẹ cậu hét lên với giọng khóc nấc, hai tay ôm chặt lấy lưng Vũ.

Vũ không thể chịu đựng thêm nữa, đầu dương vật hung hăng mở tung cổ tử cung mềm mại của cô, dòng tinh dịch đặc sệt từng đợt từng đợt phun ra.

“Ọt ọt ọt…” Tiếng tinh dịch rót vào nghe rõ mồn một, Vũ dùng sức chạm vào nơi sâu nhất của cô, đảm bảo từng giọt đều được bơm vào tử cung.

Bụng dưới mẹ cậu phồng lên một cách rõ ràng, cơ thể cô co giật lên đỉnh, dịch yêu hòa lẫn với tinh dịch của Vũ trào ra từ nơi giao hợp, làm bẩn cả chiếc giường nước.

Sau khi xuất tinh xong, Vũ vẫn không nỡ rút ra, cúi xuống đè lên người mẹ cậu, cảm nhận nhịp tim đập nhanh của cô.

Ngực cô bị ép giữa hai người, đầu vú cọ xát vào lồng ngực cậu.

Cậu khẽ cắn vành tai cô: “Hiệu quả dưỡng da thế nào?”

Mẹ cậu ngay cả sức lực để trừng mắt nhìn cậu cũng không còn, chỉ vô lực vỗ nhẹ vào vai cậu.

Nhưng khi Vũ cố ý cử động dương vật vẫn còn cắm trong người cô, cô lại vô thức siết chặt cửa mình, như đang níu giữ sự rời đi của cậu.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vũ từ từ rút đầu dương vật ra khỏi cửa mình sưng đỏ của mẹ cậu, phát ra một tiếng “bụp” khe khẽ.

Dịch yêu hòa lẫn với tinh dịch lập tức trào ra từ cửa mình hé mở của cô, chảy dọc theo mặt trong đùi cô.

Bụng dưới mẹ cậu vì chứa đầy tinh dịch mà hơi phồng lên, tạo thành một đường cong quyến rũ như mang thai ba tháng.

Vũ nghịch ngợm dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bụng mềm của cô.

“Ưm… đừng ấn nữa…” Mẹ cậu rên rỉ yếu ớt, cánh tay đặt lên mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp.

Lượng tinh dịch trong người cô quả thực quá nhiều, Vũ chỉ khẽ ấn một cái, đã có một lượng lớn chất lỏng trắng đục từ cửa mình cô tuôn ra, làm chiếc giường nước càng thêm hỗn độn.

Tinh dịch chảy dọc theo gốc đùi cô, dưới ánh đèn tỏa ra vẻ dâm đãng.

Cả người mẹ cậu ửng hồng sau cơn hoan ái, tinh dầu và tinh dịch hòa quyện vào nhau, tạo thành một lớp màng mỏng manh lấp lánh trên làn da trắng nõn của cô.

Vũ ôm lấy vòng eo thon của cô, bế cơ thể mềm nhũn của cô lên.

Đầu cô yếu ớt dựa vào vai cậu, cặp vú cúp G đó theo động tác của cậu mà rung rinh như thạch rau câu, đầu vú vì bị trêu đùa lúc trước vẫn còn cương cứng, chạm vào lồng ngực cậu mang đến cảm giác ngứa ngáy khe khẽ.

Nước trong bồn tắm đã được xả sẵn, Vũ rắc rất nhiều muối tắm hương hoa hồng, mặt nước trôi nổi những cánh hoa màu hồng.

Cậu cẩn thận ôm mẹ ngồi vào, dòng nước ấm áp lập tức bao bọc lấy cơ thể đang quấn quýt của hai người.

Vũ ngồi dưới đáy bồn tắm, để mẹ cậu dựa vào lòng mình.

Lưng cô áp sát vào ngực cậu, Vũ có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của cô đang từ từ ổn định lại.

Trong làn nước gợn sóng, mái tóc dài của cô như rong biển xõa tung, vài lọn tóc dính vào gò má ửng hồng của cô.

“Thoải mái không?” Vũ cúi xuống thì thầm bên tai cô, hai tay tự nhiên đặt lên bầu vú đang chìm trong nước của cô.

Cặp vú đu đủ đó trong nước ấm càng thêm mềm mại, như hai khối kem tan chảy tràn ra khỏi kẽ tay cậu.

Ngón cái và ngón trỏ của Vũ véo lấy đầu vú đang dựng đứng của cô, nhẹ nhàng xoa nắn kéo nhẹ.

Cơ thể mẹ cậu lập tức run rẩy một cách nhạy cảm, nhưng cô quả thực quá mệt, ngay cả sức lực để ngăn cản cậu cũng không còn, chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ từ sâu trong cổ họng.

Dương vật của Vũ không biết tự lúc nào lại cương cứng, vừa vặn chọc vào khe mông cô.

Mẹ cậu dường như cảm nhận được, cô khẽ động đậy người muốn né tránh, nhưng bị Vũ ôm chặt trong lòng.

Dương vật rắn chắc lún sâu vào cặp mông mềm mại của cô, khẽ cọ xát theo gợn nước.

“Mẹ nghỉ ngơi đi, con tự cọ cọ là được rồi.” Vũ ân cần nói, bắt đầu nhịp nhàng đưa đẩy eo, để đầu dương vật trượt dài giữa khe mông cô.

Khoái cảm của kiểu làm tình này tuy không bằng cửa mình khít khao của cô, nhưng cũng đủ kích thích.

Mẹ cậu im lặng dựa vào lòng Vũ, chỉ thỉnh thoảng khẽ thở dốc chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh.

Nhưng đúng vào lúc Vũ sắp lên đỉnh, mẹ cậu đột nhiên cử động.

Cô từ từ quay người lại đối mặt với cậu, làm bắn tung tóe những giọt nước.

Nước từ xương quai xanh tinh tế của cô chảy xuống, rồi lại lăn dài trên cặp vú khổng lồ đang nổi lên mặt nước.

Dưới ánh đèn phòng tắm, cả người cô ướt sũng trông gợi tình đến cực điểm.

Những giọt nước đọng trên hàng mi dài của cô, theo cử động chớp mắt mà rơi xuống.

Dương vật của Vũ lập tức càng thêm sung huyết, thân dương vật nổi đầy gân xanh hiện rõ dưới mặt nước, đầu dương vật nhô lên khỏi mặt nước, như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

“Có phải kiếp trước mẹ nợ con không…” Mẹ cậu bất lực thở dài, má càng thêm ửng hồng.

Cô đột nhiên hạ thấp người xuống, mặt nước lập tức ngập đến cằm cô.

Cặp vú đầy đặn đó kẹp lấy dương vật đang dựng đứng của Vũ dưới nước, đồng thời cô hé đôi môi đỏ mọng, cẩn thận ngậm lấy đầu dương vật cậu.

“Hít…” Vũ hít một hơi lạnh. Khoang miệng ấm áp của mẹ cậu và cặp vú mềm mại đồng thời bao bọc lấy dương vật cậu, khoái cảm nhân đôi này khiến cậu suýt nữa xuất tinh ngay lập tức.

Lưỡi cô linh hoạt quấn quanh đầu dương vật cậu, đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt qua lỗ sáo, mang đến từng cơn khoái cảm như điện giật.

Hai tay thì ôm lấy bầu ngực lên xuống vuốt ve, để dương vật cậu ra vào giữa khe ngực sâu hút của cô.

Trong làn nước gợn sóng, Vũ có thể nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng khi dương vật của mình ẩn hiện giữa hai bầu vú trắng nõn của cô.

Mẹ cậu ngẩng đôi mắt ướt át lên nhìn Vũ, ánh mắt đó hòa lẫn giữa sự bất lực và ham muốn. Đôi môi đỏ mọng của cô ôm chặt lấy đầu dương vật cậu, phát ra tiếng mút “chụt chụt”, như đang nếm thử một món ngon nào đó.

Cơ đùi Vũ căng cứng, cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh, không muốn kết thúc quá nhanh sự tận hưởng tột đỉnh này. Ngón tay vô thức luồn vào tóc cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài ướt sũng của cô.

“Mẹ… thoải mái quá…” Vũ thở hổn hển nói, không kìm được mà bắt đầu đưa đẩy eo. Mẹ cậu nhận ra sự thay đổi của cậu, đột nhiên buông việc làm tình ngực ra, chuyển sang dùng hai tay nhanh chóng vuốt ve dương vật cậu.

Móng tay cô khẽ lướt qua thân dương vật, mang đến một cơn rùng mình khoái cảm.

Đồng thời miệng nhỏ của cô càng thêm ra sức mút lấy, lưỡi không ngừng trêu đùa đầu dương vật nhạy cảm của cậu, lúc thì dùng đầu lưỡi nhanh chóng chạm vào lỗ sáo, lúc thì ngậm sâu cả đầu dương vật, dùng cơ cổ họng siết chặt.

Sự kích thích đa chiều này quả thực quá mãnh liệt.

Vũ đỏ mặt gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên ấn gáy mẹ cậu xuống, để dương vật đâm sâu vào cổ họng cô.

Khóe mắt mẹ cậu lập tức ứa lệ, nhưng cô không phản kháng, ngược lại còn ngoan ngoãn thả lỏng cổ họng, để dương vật cậu tiến vào sâu hơn.

Vũ có thể cảm nhận được thực quản cô đang co giật, ôm chặt lấy dương vật cậu, mỗi lần nuốt xuống đều mang đến sự kích thích tăng thêm.

“Con sắp ra rồi!” Vũ thở hổn hển tuyên bố, rồi bắt đầu phun ra từ sâu trong cổ họng cô.

Lần xuất tinh này đặc biệt dữ dội, từng dòng tinh dịch nối tiếp nhau rót thẳng vào dạ dày mẹ cậu.

Cậu siết chặt đầu cô, tận hưởng từng cơn co giật nơi cổ họng cô.

Cho đến khi xuất tinh xong, cậu mới lưu luyến buông tay.

Mẹ cậu đột ngột ngẩng đầu lên, ho sặc sụa. Tinh dịch chảy ra từ lỗ mũi cô, tạo thành hai vệt trắng đục, khóe miệng cũng dính đầy tinh dịch đặc sệt.

Cô há miệng cho cậu xem, bên trong đầy ắp tinh dịch đặc sệt, chiếc lưỡi hồng hào cũng bị nhuộm trắng.

Rồi cô từ từ nuốt xuống, cổ họng theo động tác nuốt mà lên xuống.

Sự va chạm thị giác này khiến dương vật Vũ lại khẽ động đậy, dù vừa mới xuất tinh nhưng lại có dấu hiệu muốn cương cứng trở lại.

“Mẹ…” Vũ xúc động gọi, đột nhiên cúi xuống hôn lên môi cô.

Mẹ cậu kinh ngạc muốn né tránh, nhưng Vũ đã giữ chặt gáy cô.

Khoảnh khắc môi hai người chạm vào nhau, Vũ có thể nếm được vị mặn tanh của tinh dịch chính mình.

Mẹ cậu nghiến chặt răng kháng cự, nhưng Vũ dùng lưỡi mạnh mẽ cạy mở hàm răng cô, tiến sâu vào khoang miệng ấm áp của cô.

Ban đầu mẹ cậu còn kháng cự, hai tay chống lên ngực cậu cố gắng đẩy ra.

Nhưng khi lưỡi Vũ quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, ép cô cùng mình khuấy đảo, sự kháng cự của cô dần yếu đi.

Vũ mút lấy lưỡi cô, như đang nếm thử loại mật ong ngọt ngào nhất, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để trấn an.

Từ từ, cánh tay mẹ cậu vòng qua cổ Vũ, bắt đầu đáp lại nụ hôn của cậu.

Hai người cứ như vậy say đắm hôn nhau trong bồn tắm, nước nóng gợn sóng xung quanh. Vũ tham lam hút lấy từng giọt nước bọt trong miệng cô, hòa quyện với mùi tinh dịch lại càng thêm kích thích.

Hơi thở của mẹ cậu ngày càng gấp gáp, lưỡi cô bắt đầu chủ động khám phá khoang miệng cậu, như một con thú nhỏ rụt rè.

Một tay Vũ xoa nắn bầu vú đầy đặn của cô, cảm nhận khối thịt mềm mại đó biến đổi hình dạng trong lòng bàn tay cậu, đầu vú cứng rắn chạm vào lòng bàn tay cậu.

Khi tách ra, một sợi chỉ bạc nối liền môi hai người. Mẹ cậu thở hổn hển trừng mắt nhìn cậu: “Con cũng không thấy bẩn à…”

“Mẹ còn không thấy con bẩn, sao con lại thấy mẹ bẩn được chứ?” Vũ cười trả lời, lại áp môi lên môi cô.

Lần này mẹ cậu chủ động hé miệng đón nhận lưỡi cậu, nước bọt của hai người hòa lẫn với phần tinh dịch còn sót lại.

Vũ mút lấy môi dưới cô, nhẹ nhàng cắn nhẹ, khiến cô phát ra tiếng rên khe khẽ như mèo con.

Tay mẹ cậu luồn vào tóc Vũ, móng tay khẽ cào nhẹ da đầu cậu, mang đến một cơn khoái cảm tê dại.

Nụ hôn của hai người ngày càng sâu, ngày càng mãnh liệt, như hai người tình đã khao khát nhau từ lâu. Ngón tay Vũ trượt xuống mặt trong đùi cô dưới nước, nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhạy cảm đó.

Cơ thể mẹ cậu lại bắt đầu nóng lên, mông cô vô thức cọ xát vào đùi cậu.

Khi hai người cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn kéo dài này, ánh mắt mẹ cậu lại trở nên mơ màng, môi hơi sưng vì hôn quá nhiều, tỏa ra vẻ căng mọng quyến rũ.

Dương vật vừa mới xuất tinh không biết tự lúc nào lại hoàn toàn cương cứng, rắn chắc chọc vào bụng dưới mẹ cậu.

Mẹ cậu cúi đầu nhìn, nở một nụ cười vừa bất lực vừa nuông chiều: “Con đúng là… mãi mãi không biết no…”

“Lần này… để mẹ…” Mẹ cậu khẽ thở dốc nói, rồi dùng cửa mình ngậm lấy đầu dương vật cậu, bắt đầu từ từ đưa đẩy hông lên xuống.

Cặp vú đầy đặn của cô theo động tác mà lúc lắc trên mặt nước, đầu vú chạm vào ngực cậu.

Vũ vịn lấy eo cô, tận hưởng từng cơn co thắt nơi cửa mình cô.

Nước trong bồn tắm vì cử động của hai người mà không ngừng tràn ra ngoài, những cánh hoa hồng dính vào nơi hai người giao hợp.

Động tác của mẹ cậu ngày càng nhanh, móng tay cô bấm sâu vào lưng Vũ.

Vũ biết cô lại sắp lên đỉnh, liền hung hăng thúc mạnh hông lên, đầu dương vật nặng nề chạm vào cổ tử cung cô.

“A!” Mẹ cậu hét lên một tiếng, cửa mình co giật dữ dội. Vũ nhân cơ hội ôm lấy mông cô, bắt đầu toàn lực tấn công.

Nước bắn tung tóe, cơ thể hai người gắn kết chặt chẽ, như hai dây leo quấn quýt lấy nhau.

Khi cơn cực khoái ập đến, mẹ cậu siết chặt lấy vai Vũ, mà cậu thì lại xuất tinh vào trong cơ thể cô.

Dòng tinh dịch nóng hổi rót đầy tử cung cô, khiến bụng cô lại một lần nữa hơi phồng lên.

Hai người kiệt sức ôm nhau trong làn nước dần nguội lạnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc của đối phương vang vọng trong phòng tắm.

Sau khi căn phòng tràn ngập hơi thở hồng hào yên tĩnh lại một lúc, đồng hồ treo tường dần chỉ đến nửa đêm, trong phòng đột nhiên lại vang lên những âm thanh khiến người ta đỏ mặt.

Tiếng rên khe khẽ bị đè nén của mẹ cậu đứt quãng thoát ra khỏi môi, hòa lẫn với tiếng “bạch bạch” của da thịt va chạm, trong căn phòng yên tĩnh lại càng thêm rõ ràng.

“Ưm… nhẹ thôi… sâu quá…” Lời cầu xin mang theo tiếng khóc nấc của mẹ cậu vừa thốt ra, đã bị những cú thúc mạnh mẽ hơn của Vũ làm cho vỡ tan thành những âm tiết rời rạc.

Những ngón tay thon thả của cô siết chặt lấy tấm ga giường nhàu nhĩ, cặp vú cúp G đầy đặn đó theo từng cú thúc của Vũ mà rung lắc dữ dội, dưới ánh trăng vẽ nên những làn sóng sữa dâm đãng.

Vũ quỳ giữa hai chân mẹ cậu, hai tay siết chặt lấy vòng eo thon gọn trong một bàn tay của cô, hạ bộ không ngừng va chạm vào cặp mông trắng nõn của cô.

Mỗi lần tiến vào sâu đều có thể cảm nhận được thành thịt ẩm ướt nóng bỏng bên trong cô đang co giật co thắt, như vô số chiếc miệng nhỏ đang mút lấy đầu dương vật cậu.

Chất lỏng đặc sệt hòa lẫn giữa dịch yêu và tinh dịch không ngừng trào ra từ nơi hai người giao hợp, làm ướt một mảng sẫm màu trên ga giường.

Mặt trăng ngoài cửa sổ dường như cũng bị cảnh tượng dâm loạn này làm cho đỏ mặt, lặng lẽ trốn vào trong mây.

Chỉ còn lại ánh đèn vàng mờ ảo đầu giường, chiếu bóng hình đang quấn quýt của hai người lên tường, như một vở kịch bóng không bao giờ kết thúc.

Mẹ cậu ngửa chiếc cổ thon dài, phát ra tiếng rên khe khẽ như mèo con, ngón chân cô co quắp rồi lại duỗi ra, móng tay để lại những vệt đỏ trên lưng Vũ.

Cuộc làm tình kéo dài này vẫn còn đang tiếp diễn.