Chapter 26
========================================

Chuyến đi về quê này thú vị hơn Vũ tưởng tượng rất nhiều, mấy ngày còn lại của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, cậu đều tìm cách kéo mẹ ra ngoài làm tình.

Ban ngày, khi ông bà ngoại bận rộn chuẩn bị cơm nước, cậu lại nhân lúc họ không để ý, kéo mẹ vào đủ mọi góc khuất, tốc quần mặc ở nhà của cô ra, tách cửa mình ướt sũng của cô, rồi hung hăng thao cô.

Ví dụ như trong nhà kho dụng cụ phía sau ngôi nhà ba tầng, nhà kho đó chất đầy nông cụ, bụi bặm bay lơ lửng trong ánh nắng.

Cậu đẩy mẹ vào đó, quay người khóa cửa lại, cô còn chưa kịp phản ứng, đã bị cậu ấn xuống chiếc bàn gỗ cũ kỹ, tốc chiếc quần mặc ở nhà rộng thùng thình xuống.

“Con điên rồi à? Lỡ họ về thì sao…” Lúc đó mẹ hoảng hốt đẩy ra, nhưng cậu đã siết chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, dương vật to khỏe chạm vào cửa mình trơn tuột của cô, đột ngột thúc mạnh một cái, ngập hoàn toàn vào trong.

“Ư!” Mẹ cắn môi, ngón tay siết chặt lấy mép bàn gỗ, cặp vú đu đủ nặng trĩu đó rung rinh trong chiếc áo mặc ở nhà mỏng manh, đầu vú sớm đã cương cứng.

Cậu vừa hung hăng làm tình, vừa xoa nắn cặp vú đầy đặn của cô, đầu ngón tay véo lấy đầu vú, ép cô run rẩy toàn thân.

“Nói nhỏ thôi mẹ, bên ngoài sẽ nghe thấy…” Cậu ác ý làm chậm lại tốc độ ra vào, để đầu dương vật cọ xát vào cổ tử cung nhạy cảm của cô, mẹ lập tức căng cứng đùi, huyệt mật co thắt, dịch yêu chảy dọc theo dương vật cậu xuống dưới.

“Không được… sắp chịu không nổi…” Đến cuối cùng, mẹ sẽ rên rỉ với giọng khóc nấc, còn cậu thì nhân cơ hội tăng tốc, hung hăng đâm vào sâu trong cô, bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô.

Có những lúc khác, là ở ngoài đồng.

Những thân ngô cao lớn tạo thành một hàng rào tự nhiên, cậu đẩy mẹ ngã xuống nền đất mềm xốp, cô xấu hổ che miệng, sợ bị người khác phát hiện.

Nhưng cơ thể cô lại rất thành thật, cậu vừa mới tốc quần lót cô ra, ngón tay vừa chạm vào, cửa mình đã ướt đẫm.

“Dâm đãng thế? Sợ bị người khác nhìn thấy mà còn chảy nhiều nước vậy à?” Cậu cười khẩy, tách cặp mông trắng nõn của cô ra, dương vật to đen nhắm vào cửa huyệt, đột ngột đâm vào đến tận cùng.

“A! Nhẹ thôi…” Mẹ ngẩng đầu, mái tóc dài xõa tung trên nền đất, cặp vú quả lắc đó theo những cú thúc của cậu mà rung lắc dữ dội, đầu vú dưới ánh nắng tỏa ra vẻ căng mọng dâm đãng.

Lá ngô xào xạc, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể có người vén thân cây ra phát hiện hai người, nhưng càng nguy hiểm, mẹ lại càng siết chặt, huyệt mật như một sinh vật sống mút lấy dương vật cậu, ép cậu xuất tinh hết lần này đến lần khác.

Điều khiến cậu hưng phấn nhất, là ở căn cứ bí mật hồi nhỏ thường bị mẹ mắng.

Đó là một căn nhà bỏ hoang chất đầy đồ đạc cũ kỹ, trước đây cậu ham chơi không về nhà, mẹ sẽ véo tai cậu, ấn cậu xuống chiếc ghế sofa cũ đánh vào mông. Nhưng bây giờ thì sao? Vai trò đã hoàn toàn đảo ngược.

Cậu đẩy mẹ ngã xuống chiếc ghế sofa cũ quen thuộc đó, tốc hết quần áo cô ra, để cô nằm sấp như một con chó cái, cặp mông trắng nõn cong lên cao vút, cậu “bốp” một tiếng vỗ vào đó, thịt mông lập tức nổi lên những vết tay đỏ ửng.

“Trước đây không phải hung dữ lắm sao? Hửm?” Cậu siết chặt lấy vòng eo thon của cô, đầu dương vật chạm vào cửa huyệt ướt sũng, đột ngột thúc vào đến tận cùng, “Bây giờ sao chỉ biết kẹp lấy dương vật con trai mà run rẩy vậy?”

Mẹ xấu hổ vùi mặt vào ghế sofa, nhưng cửa mình đầy đặn của cô lại nhiệt tình nuốt lấy dương vật cậu, mỗi lần ra vào đều kéo theo tiếng nước lõm bõm.

Cậu càng làm càng mạnh, cuối cùng siết chặt lấy mông cô, rót hết tinh dịch vào sâu trong tử cung cô.

Cả người mẹ mềm nhũn, huyệt mật vẫn còn hơi co giật, tinh dịch chảy dọc theo đôi môi sưng đỏ của cô ra ngoài. Còn cậu thì đè lên người mẹ, để lại từng dấu vết của mình trên chiếc cổ trắng nõn của mẹ.

Thời gian tươi đẹp luôn trôi qua rất nhanh.

Sau khi trở lại thành phố, trong đầu Vũ toàn là những ký ức trộm tình kích thích ở quê – cảm giác phải để ý xung quanh, sợ bị người khác nhìn thấy quả thực khiến người ta không thể ngừng lại.

Vì vậy sau khi về nhà, cậu cũng thường xuyên tìm kiếm cảm giác kích thích đó, ví dụ như vào cuối tuần ở nhà, cậu sẽ đột ngột ấn mẹ đang dọn dẹp bàn trà xuống ghế sofa, cặp vú đu đủ nặng trĩu của mẹ lập tức bật ra khỏi cổ áo mặc ở nhà.

Cậu ba chân bốn cẳng tốc hết quần áo dưới của cô, đưa dương vật to đen nhắm vào huyệt mật còn đang rỉ nước mà đâm vào đến tận cùng.

“Ư!” Mẹ sẽ ngẩng cổ rên rỉ, rồi lại vội vàng che miệng. Cặp vú quả lắc đó theo những cú thúc của cậu mà rung lắc dữ dội, trên quầng vú còn lưu lại vết răng cậu cắn buổi sáng.

Làm đến cao hứng, cậu cố ý dùng đầu dương vật cọ xát vào cổ tử cung mẹ, nhìn mẹ run rẩy cầu xin, rồi lại bắn hết tinh dịch vào sâu trong tử cung cô.

Nhân lúc mẹ vẫn còn đang run rẩy trong dư vị của cơn cực khoái, cậu cười xấu xa bảo cô đi lấy đồ chuyển phát nhanh, vỗ vào cặp mông đầy đặn ửng hồng của cô, chỉ để lại cho mẹ một chiếc áo phông rộng thùng thình.

Vạt áo miễn cưỡng che được cửa mình ướt sũng của cô, chỉ cần hơi cử động là sẽ lộ ra nửa cặp mông trắng nõn.

“Xin con… cho mẹ mặc quần lót…” Mẹ sẽ cầu xin với giọng khóc nấc, ngón tay siết chặt lấy vạt áo, nhưng động tác đó lại không che được phần trên, thịt ngực trắng nõn tràn ra quá nửa cổ áo.

“Cứ như vậy mà đi.” Cậu véo lấy bầu vú đầy đặn của cô, còn cố ý kéo cổ áo sang hai bên.

Đến khi mẹ đỏ mặt đi ra cửa, cặp vú đu đủ đó gần như muốn bật ra ngoài, vết hôn trên quầng vú hồng hào dưới ánh nắng càng thêm nổi bật.

Anh chàng giao hàng ở cửa nhìn đến ngẩn người, tờ giấy ký nhận suýt nữa rơi xuống đất.

Vũ đứng trong bóng tối ở hiên nhà, nhìn mẹ xấu hổ kẹp chặt đùi, nhưng không thể ngăn được tinh dịch chảy dọc theo gốc đùi xuống dưới.

Đợi người giao hàng thất thần rời đi, cậu lập tức ấn mẹ vào cửa chống trộm, dương vật lại tiến vào cửa mình vẫn còn đang chảy tinh dịch.

“Mẹ, mẹ nói xem anh chàng giao hàng có nghĩ đến dáng vẻ của mẹ mà thủ dâm không?” Cậu cắn vành tai mẹ hung hăng làm tình, cảm nhận huyệt mật cô từng cơn co thắt.

Mẹ chỉ có thể vùi mặt vào cửa kêu ư ử, cặp mông đầy đặn theo những cú thúc mà rung lên những làn sóng thịt dâm đãng.

Hoặc là, lúc đi dạo phố sau bữa cơm.

Cậu khoác cho mẹ một chiếc áo gió dài đến đầu gối, bên trong lại không cho mặc gì cả.

Cậu nhét quả trứng rung vào huyệt mật trơn tuột của cô, dùng băng dính cố định công tắc.

“Mẹ tuyệt đối đừng để nó rơi ra nhé.” Cậu cười toe toét véo lấy bầu vú to của cô, mẹ chỉ có thể lưng tròng nước mắt gật đầu.

Đi trên phố thương mại, cậu thỉnh thoảng lại tăng cường độ rung.

Mẹ siết chặt lấy cánh tay cậu, hai chân run rẩy không ngừng.

Vạt áo gió theo từng bước chân mà lúc lắc.

Ánh mắt của người qua đường khiến huyệt mật mẹ càng siết chặt hơn, quả trứng rung cũng bị ép đến lệch vị trí.

“Không… không được nữa rồi…” Mẹ sẽ dựa đầu vào vai cậu, khóc nấc lên đỉnh. Cậu thì cười xấu xa ôm lấy vòng eo mềm nhũn của cô, tiếp tục đi về phía trước.

Đến khi hai người đến một công viên nhỏ vắng người, cậu ôm mẹ ngồi lên xích đu, tốc áo gió ra liền cắm vào cửa mình vẫn còn đang co giật.

“Kêu to lên, dù sao cũng không có ai.” Cậu nắm lấy dây xích đu hung hăng làm tình, hai khối thịt trắng nõn của mẹ cứ như vậy dưới ánh trăng mà lúc lắc lên xuống.

Lúc xuất tinh cuối cùng, cậu cố ý đẩy xích đu lên cao nhất, dòng tinh dịch nóng hổi toàn bộ rót vào sâu trong tử cung cô.

Trên đường về nhà, mẹ ngay cả giày cao gót cũng không biết văng đi đâu, chỉ có thể chân trần nằm sấp trên lưng cậu, còn cậu thì ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đưa mẹ về nhà, vừa đi vừa xoa nắn cặp mông cực kỳ thích tay của mẹ, thầm tính toán lần sau sẽ chơi mẹ như thế nào.

Thời gian trôi đến giữa tháng mười một, tiết trời thu ngày càng đậm, thời tiết cũng dần lạnh hơn, sự hứng thú tìm kiếm cảm giác kích thích của cậu cũng theo nhiệt độ mà nguội dần.

Một buổi tối nọ, Vũ và mẹ ngồi ăn cơm trước bàn ăn, ánh đèn phòng ăn vàng ấm, chiếu lên mặt mẹ, lại khiến vẻ mặt cô có chút thất thần.

Đũa trong tay cô gắp thức ăn, nhưng mãi không đưa vào miệng, ánh mắt như xuyên qua chiếc bát, dừng lại ở một nơi nào đó xa xôi.

“Mẹ?” Vũ khẽ gọi cô một tiếng.

Mẹ như đột nhiên hoàn hồn, ngẩng đầu cười với cậu: “Ừm? Sao vậy?”

Nhưng nụ cười đó quá gượng gạo, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng trong mắt lại không có chút ý cười. Vũ nhíu mày, trong lòng mơ hồ cảm thấy không ổn, nhưng mẹ xưa nay rất bướng bỉnh, nếu cô không muốn nói, cậu có hỏi cũng vô ích.

Sau bữa tối, mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV, Vũ đi tới, từ phía sau ôm lấy cô, lòng bàn tay theo thói quen áp lên cặp vú mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa nắn.

Trước đây vào lúc này, mẹ hoặc là sẽ đỏ mặt đánh vào tay cậu, hoặc là sẽ nửa đẩy nửa thuận theo dựa vào lòng cậu, nhưng hôm nay, cô chỉ im lặng ngồi đó, ngay cả cơ thể cũng không có chút phản ứng nào.

“Mẹ, rốt cuộc mẹ bị sao vậy?” Vũ không kìm được lại hỏi một lần nữa, lần này giọng điệu nghiêm túc hơn.

Mẹ lắc đầu, vẫn là câu nói đó: “Không có gì.”

Giọng cô nhẹ bẫng, không giống như không có chuyện gì. Vũ thở dài, không hỏi nữa, chỉ thu tay đang làm loạn lại, chuyển sang dịu dàng ôm lấy eo cô, để cô dựa vào lòng mình.

Bộ phim trên TV vừa lúc chiếu xong, chuyển sang quảng cáo. Trên màn hình, một cặp đôi tân lang tân nương mặc váy cưới và lễ phục, trao nhẫn cho nhau trong nhà thờ, khung cảnh vô cùng lãng mạn.

Vũ đột nhiên nhớ lại cảnh tượng tham dự đám cưới của dì út vào dịp Quốc Khánh, bộ áo dài đỏ rực đó của cô, tôn lên vẻ đẹp rạng ngời của cô.

“Mẹ, lúc mẹ kết hôn, là đám cưới kiểu Trung Quốc hay kiểu Tây?” Cậu thuận miệng hỏi.

Mẹ sững người một chút, dường như không ngờ cậu sẽ đột nhiên hỏi câu này, sau đó khẽ trả lời: “Kiểu Tây.”

“Ồ…” Vũ gật đầu, lại hỏi, “Vậy lúc đó mẹ mặc váy cưới màu trắng à?”

Mẹ nghiêng đầu, nhìn cậu một cái, khóe miệng cuối cùng cũng nở một nụ cười thật sự: “Sao vậy, muốn xem mẹ mặc váy cưới à?”

Trong đầu Vũ lập tức hiện lên hình ảnh mẹ mặc váy cưới – thân hình đầy đặn của cô được bao bọc bởi lớp ren trắng tinh, vòng eo thon thả bên dưới là cặp mông nở nang, tà váy dài quét đất, cả người chắc chắn sẽ đẹp đến mức không thể tả.

Chỉ cần tưởng tượng thôi, cổ họng Vũ đã không kìm được mà khô khốc, cánh tay vô thức siết chặt, khiến lưng mẹ hoàn toàn áp sát vào lồng ngực cậu.

“Muốn xem.” Giọng Vũ khàn đặc, môi chạm vào gáy cô, hơi thở nóng rẫy.

Mẹ cậu bị cậu cọ xát đến mức hơi nhột, cười dùng ngón tay chọc vào má cậu: “Hôm khác chúng ta đến công viên chủ đề váy cưới, mẹ mặc…”

Nói đến nửa chừng, cô đột nhiên dừng lại, như nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt hơi sững lại, rồi đổi giọng: “Không đúng, váy cưới của mẹ lúc đó là mua chứ không phải thuê…”

Hơi thở Vũ như ngừng lại, mắt lập tức sáng lên: “Vậy có nghĩa là…”

Mẹ cậu bực bội vỗ vào đùi cậu một cái: “Đừng nghĩ nhiều, mẹ quên mất để đâu rồi, chắc phải tìm một lúc.”

Vũ hưng phấn cúi xuống, mạnh mẽ hôn lên môi cô: “Không sao, con giúp mẹ tìm!”

Mẹ cậu bất lực thở dài, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, ngầm đồng ý yêu cầu của cậu.

Theo trí nhớ của mẹ, chiếc váy cưới đó chắc chắn được cất giữ ở một góc nào đó trong nhà kho.

Không gian chật hẹp chất đầy chăn đệm và quần áo trái mùa, hai người lục lọi nửa ngày trời mà không thu được kết quả gì.

Mẹ bảo Vũ mang chiếc thang gấp ở góc phòng lại, cô định trèo lên tầng trên của nhà kho để tìm thử.

Chiếc ghế gấp cao khoảng nửa người, sau khi mẹ trèo lên, Vũ liền đứng dưới vịn thang.

“Cẩn thận.” Vũ vịn vào hai bên tay nắm của thang, nhưng ánh mắt lại vô thức dán chặt vào cặp mông cong vút của mẹ.

Lớp vải quần mặc ở nhà bó sát phác họa nên đường cong trái đào hoàn hảo, khẽ rung rinh theo động tác tìm kiếm của cô.

Cổ họng Vũ chuyển động lên xuống, đột nhiên vùi cả mặt vào giữa hai khối thịt mềm mại đó, mũi cách lớp vải chạm vào nơi sâu nhất.

“Á!” Cả người mẹ cậu run lên, chiếc thang rung lắc dữ dội, cô vô tình làm rơi một chiếc túi vải từ trên cao xuống đất.

Khi cô quay đầu lại, Vũ đang tham lam hít sâu mùi hương nữ tính đặc trưng của phụ nữ trẻ, hơi thở ấm nóng qua hai lớp vải thiêu đốt cửa mình mẹ.

Mẹ cậu xấu hổ đỏ mặt đánh vào gáy cậu, nhưng không ngăn được cảm giác mềm mại đàn hồi của thịt mông trên mặt cậu.

“Đừng nghịch… ưm…” Đuôi giọng cô run rẩy, bởi vì Vũ đột nhiên dùng sống mũi tách khe mông, cọ xát qua lại ở đáy chậu, vị trí này chỉ cách cửa mình đầy đặn của mẹ hai lớp vải, cậu có thể cảm nhận được sự mềm mại truyền đến từ đầu mũi, mùi hương cơ thể hòa lẫn với vị ngọt tanh thoang thoảng càng thêm nồng nàn, hơi thở của Vũ lập tức trở nên nặng nề.

Cho đến khi cảm nhận được đôi chân đang kẹp chặt của mẹ bắt đầu run rẩy, cậu mới lưu luyến lùi lại.

Mẹ cậu đỏ hoe mắt liếc nhìn cậu, cô quay mặt đi không muốn để ý đến cậu, nhưng khi quay người lại đột nhiên khẽ kêu lên: “Tìm thấy rồi!”

Thì ra sự hỗn loạn ban nãy đã làm chiếc túi vải che đậy bị trượt xuống, để lộ chiếc vali da phủ đầy bụi bên dưới.

Hai người không thể chờ đợi thêm mà khiêng chiếc vali ra phòng khách.

Khoảnh khắc mở nắp vali, chiếc túi đựng quần áo màu trắng được hút chân không hiện ra trước mắt, bên dưới còn đè một chiếc hộp nhỏ bọc nhung.

Đầu ngón tay mẹ cậu hơi run rẩy mở chiếc hộp – đó là chiếc nhẫn cưới kim cương của cô.

Dáng vẻ mẹ cậu ngẩn ngơ nhìn chiếc nhẫn khiến lồng ngực Vũ nặng trĩu, cậu hiểu mẹ đang nghĩ đến người bố đã ngoại tình và có gia đình mới ở nước ngoài, vẻ mặt mẹ trông có chút mất mát, cậu lập tức từ phía sau ôm lấy vòng eo thon của mẹ, rồi cúi đầu ngậm lấy đôi môi mềm mại đó.

Nụ hôn này không giống như những nụ hôn sâu đầy ham muốn khi làm tình thường ngày, mà là sự cọ xát nhẹ nhàng, như những người tình thực thụ trao nhau sự dịu dàng.

Khi tách ra, Vũ áp trán vào trán mẹ, nhìn khuôn mặt ửng hồng của mẹ thì thầm: “Bây giờ, con mới là chồng nhỏ của mẹ…” Ngón cái vuốt ve khóe môi ẩm ướt của cô, “Mẹ không được nghĩ đến người đàn ông khác nữa.”

“Ừm…” Mẹ cậu đột nhiên nở nụ cười, ánh mắt long lanh chuyển động mang theo vài phần vẻ yêu kiều của thiếu nữ, nũng nịu nói, “Vâng, chồng yêu~”

Tiếng gọi này khiến máu huyết cả người Vũ sôi trào, câu nói này của mẹ có sức sát thương quá lớn, còn lợi hại hơn cả khi gọi cậu là cưng hay cục cưng, thỏa mãn vô cùng sự chiếm hữu của cậu.

Cậu ôm eo cô xoay vòng tại chỗ, vạt váy bay lên khiến cô kinh ngạc ôm lấy cổ cậu. Khi hai người lại môi lưỡi giao nhau, Vũ cố ý cọ xát môi dưới cô: “Vợ ngoan thật…”

Vành tai mẹ cậu đỏ bừng mặc cho cậu đòi hỏi, giữa những lúc đổi hơi khẽ đáp lại lời trêu chọc của cậu.

Khe mông cô vẫn còn sót lại sự ẩm ướt của dịch yêu, mà lúc này giữa những ngón tay đang đan vào nhau của hai người, chiếc nhẫn cưới vốn thuộc về một người đàn ông khác lại đang lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Hai người âu yếm một lúc lâu, cuối cùng mới chuyển sự chú ý sang chiếc váy cưới được bảo quản trong túi hút chân không.

Khi Vũ xé túi niêm phong, chiếc váy cưới trắng muốt như dòng nước chảy ra, lớp vải sa tanh mịn màng dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng như ngọc trai.

Đây là một chiếc váy cưới kiểu cúp ngực cổ điển, phần thân trên đính đầy ren thêu tinh xảo, eo điểm xuyết những viên kim cương vụn, phần dưới là những lớp vải voan xếp tầng, lớp ngoài cùng còn phủ một lớp vải tuyn mỏng nhẹ.

“Nào, vợ thử xem.” Vũ giũ chiếc váy cưới ra, ngón tay cố ý lướt qua vòng eo nhạy cảm của mẹ.

Má mẹ cậu ửng hồng, ngón tay không yên mà xoắn lấy vạt áo: “Không biết còn mặc vừa không nữa…” Cô quay người định về phòng ngủ thay đồ, nhưng bị Vũ nắm lấy cổ tay kéo lại.

Vũ “xoẹt” một tiếng kéo hết rèm cửa phòng khách lại, ghé sát vào tai côhơi nóng: “Chỗ nào trên người mẹ mà con chưa xem qua? Còn gì mà phải giấu nữa?”

Mẹ cậu cắn môi dưới liếc nhìn cậu, cuối cùng vẫn run rẩy cởi cúc áo mặc ở nhà.

Ở nhà mẹ xưa nay đều không mặc áo ngực, vì ngực mẹ quá lớn, mặc áo ngực sẽ bị siết rất khó chịu, nên khi áo trên tuột xuống, cặp vú cúp G trắng nõn đầy đặn đó trực tiếp bật ra, thịt ngực trắng muốt vẽ nên những đường cong dâm đãng trong không khí.

Đầu vú hồng hào sớm đã dựng đứng, theo hơi thở gấp gáp của cô khẽ rung rinh, cặp vú đu đủ được con trai ngày đêm mân mê này căng tròn đến mức gần như muốn trào ra, quanh quầng vú còn lưu lại vết răng cậu cắn tối qua.

Ánh mắt lướt xuống từ cặp vú quả lắc rung rinh đó, là vòng eo thon thả đến khó tin, vòng eo này tương phản mạnh mẽ với bộ ngực khổng lồ phía trên, lại ở điểm nối eo hông vẽ nên một đường cong đầy đặn.

Thân hình đồng hồ cát cực phẩm này – sự kết hợp giữa ngực khủng, eo thon, mông nở, quả thực sinh ra để thỏa mãn những ảo tưởng tục tĩu nhất.

Tuy không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng mỗi lần nhìn thấy cơ thể căng mọng này, hơi thở của Vũ lại trở nên nặng nề.

Lúc này dương vật trong quần đã cứng đến đau nhức, mẹ cậu dường như nhận ra ánh mắt của cậu, có chút xấu hổ dùng tay che ngực, lại không biết hành động này ngược lại càng khiến thịt ngực từ kẽ tay tràn ra nhiều hơn.

Ánh mắt Vũ dán chặt vào cặp vú quả lắc rung rinh đó, cổ họng vô thức chuyển động, ngón tay không kiểm soát được mà đã véo lên.

“Đừng nghịch… còn chưa thay xong mà…” Mẹ cậu nũng nịu đánh vào bàn tay đang sờ nắn đầu vú của cậu, nhưng không ngăn được quầng vú dưới sự trêu chọc của đầu ngón tay cậu càng thêm ửng hồng.

Vũ cười ngây ngô, cũng rất mong đợi dáng vẻ mẹ thay váy cưới, nhưng ngón tay vẫn lại chạm vào đầu vú đang dựng đứng đó, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vê tròn.

Mẹ cậu khẽ thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, cặp vú cúp G khổng lồ theo đó mà dập dờn tạo thành những làn sóng sữa dâm đãng.

“Đừng… đừng nghịch nữa…” Giọng mẹ cậu run rẩy, nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi xuống, từ từ tuột chiếc váy dài mặc ở nhà xuống.