Chapter 1
========================================

Vũ khóa trái cửa phòng, kéo chặt rèm cửa, ánh sáng xanh từ màn hình máy tính chiếu lên khuôn mặt nóng bừng của cậu.

Ngón tay cậu lướt nhanh trên bàn phím, mở thư mục ẩn kia ra.

Trên màn hình, nữ diễn viên tóc vàng đang quỳ gối phục vụ hai người đàn ông da đen, kích thước khủng bố khiến dương vật trong quần Vũ co giật.

“Chết tiệt…” Vũ cởi quần jean, giải phóng dương vật đã cứng như dùi cui sắt từ lâu.

Cơ thể tuổi 18 dễ dàng bốc đồng, “cậu nhỏ” của Vũ từ bé đã to hơn bạn bè đồng trang lứa, giờ lại càng phát triển đáng sợ, to như cánh tay trẻ con, đầu dương vật đỏ tím bóng loáng.

Tay phải nắm lấy dương vật nóng hổi lên xuống, tay trái xoa nắn tinh hoàn. Nữ diễn viên trên màn hình bị làm tình rên rỉ không ngớt, nhưng Vũ lại bất giác thay thế khuôn mặt cô ta bằng… khuôn mặt mẹ mình.

Ngọc Diễm, 38 tuổi, sở hữu thân hình khiến mọi đàn ông phải ngoái nhìn.

Bộ ngực cúp G vừa to vừa thẳng, đi lại rung rinh, eo lại thon gọn đến mức một tay có thể ôm trọn, kết hợp với cặp mông tròn trịa, căng mọng, trông như một trái đào chín.

Đặc biệt là khi mùa hè cô mặc đồ ngủ, hai bầu ngực căng tròn gần như muốn xé toạc lớp vải mỏng manh, khe ngực sâu đến mức có thể kẹp chặt dương vật của Vũ…

“A… mẹ…” Vũ tưởng tượng cảnh nhét đầu dương vật to lớn vào khe ngực quyến rũ kia, động tác tay ngày càng nhanh. Tinh hoàn bắt đầu co rút, cậu biết mình sắp xuất tinh.

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa khiến Vũ suýt nhảy dựng khỏi ghế.

“Vũ? Con đang làm gì trong đó?” Giọng mẹ vọng vào từ sau cánh cửa, “Mẹ cắt trái cây rồi này.”

“Đợi, đợi một chút!” Vũ luống cuống tắt video, nhưng tay trượt khiến âm lượng tăng lên mức tối đa. Tiếng rên rỉ cao vút của người phụ nữ lập tức tràn ngập căn phòng: “A… to quá… sâu thêm chút nữa…”

Tiếng tay nắm cửa xoay tròn khiến máu Vũ như đông cứng lại – cậu quên mất mẹ có chìa khóa dự phòng!

Cửa mở, Ngọc Diễm đứng ở cửa, tay bưng đĩa trái cây.

Hôm nay cô mặc bộ đồ ở nhà màu trắng cổ trễ, hai bầu ngực căng tròn khiến lớp vải căng cứng, thậm chí có thể nhìn rõ hình dáng đầu vú.

Ánh mắt cô từ mặt Vũ chuyển xuống bàn tay dính đầy tinh dịch của cậu, rồi lại chuyển xuống phần quần hở hang của cậu – nơi dương vật vẫn còn hơi cương cứng, đầu dương vật dính dịch nhờn.

“Vũ!” Mặt Ngọc Diễm đỏ bừng ngay lập tức, bộ ngực cúp G phập phồng dữ dội. Vũ thấy cô đang cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại không kiểm soát được mà liếc xuống hạ bộ của cậu.

Vũ vội vàng nhét dương vật vào quần, xấu hổ muốn chết. Mẹ cậu bước nhanh vào, “bốp” một tiếng tắt máy tính, hai bầu ngực mềm mại vì động tác quá mạnh mà rung lên những gợn sóng quyến rũ.

“Con… con lại dám xem thứ này!” Giọng cô run rẩy, nhưng Vũ để ý thấy hơi thở của cô gấp gáp lạ thường, đầu lưỡi hồng hào vô thức liếm môi. “Còn… còn tự nghịch… cái đó…”

“Mẹ, đây là nhu cầu sinh lý bình thường mà…” Vũ lí nhí giải thích, len lén quan sát phản ứng của cô. Lạ một điều là, tuy giọng cô nghiêm khắc, nhưng hai chân lại kẹp chặt, đầu ngón chân chụm vào một cách không tự nhiên.

“Bình thường?” Cô cao giọng, đột nhiên đưa tay véo tai Vũ, “Con mới bao nhiêu tuổi mà đã… đã thế này…” Ánh mắt cô lại không kiểm soát được mà rơi xuống phần quần phồng to của cậu, cổ họng khẽ động đậy, “Lập tức đi tắm! Rồi thay quần lót… đưa đây mẹ giặt.”

Khi cô quay đi, Vũ thấy rõ một mảng nhỏ trên vải quần ở mông cô bị ướt. Phát hiện này khiến dương vật vừa mềm xuống của cậu lại cứng lên.

Trong phòng tắm, nước nóng xối lên cơ thể căng cứng của Vũ.

Trong đầu cậu toàn là hình ảnh của mẹ ban nãy – gò má ửng hồng, hơi thở gấp gáp, đôi mắt ẩm ướt… và cả cặp vú khổng lồ rung động theo từng nhịp thở.

Tay Vũ bất giác nắm lấy dương vật lại cương cứng, tưởng tượng cảnh nhét đầu dương vật vào khe ngực sâu hút của cô…

Tắm xong, Vũ thay quần lót sạch sẽ, bỏ chiếc quần lót bẩn dính đầy tinh dịch vào giỏ đồ giặt.

Trở về phòng, Vũ nằm vật ra giường, cảnh tượng bị mẹ bắt gặp ban nãy khiến cậu muốn tìm một cái lỗ để chui xuống, lăn qua lộn lại một hồi lâu mới tạm bình tĩnh lại.

Suy đi nghĩ lại, cậu cảm thấy quần lót vẫn nên tự tay mình giặt thì tốt hơn, men theo cầu thang xuống lầu, chợt phát hiện đèn phòng tắm vẫn sáng, chẳng lẽ ban nãy cậu quên tắt đèn?

Đến gần phòng tắm, cậu nghe thấy tiếng nước chảy bên trong.

Là mẹ đang tắm sao?

Vũ chớp mắt, bình thường mẹ hình như không tắm vào giờ này?

Vũ rón rén đến gần cửa phòng tắm, phát hiện cửa không đóng chặt, để hở một khe. Qua làn hơi nước bốc lên, cậu nhìn thấy một cảnh tượng khiến máu mình như đông cứng lại – mẹ cậu quay lưng về phía cửa, một tay chống tường, một tay cầm… chiếc quần lót bẩn của cậu! Cô vùi mặt vào đó hít sâu, rồi lại ấn miếng vải đó vào giữa hai chân mình!

“Ừm… của Vũ… mùi…” Cô khẽ thì thầm, ngón tay kẹp chiếc quần lót của cậu cọ xát nhanh trên âm hộ.

Lúc này Vũ mới nhìn rõ, toàn thân cô trần trụi, bộ ngực cúp G theo động tác mà nhảy lên xuống, đầu vú hồng hào cứng như viên sỏi nhỏ.

Eo cô uốn én, cặp mông mẩy cong về phía sau, động tác ngón tay ngày càng nhanh. “A… dương vật của con trai… to quá…”

Cô đứt quãng rên rỉ, “To hơn… to hơn của bố nó… nhiều lắm…”

Dương vật của Vũ lập tức cứng đến đau nhói, đầu dương vật thúc vào lớp vải quần lót. Giọng mẹ cậu lúc này khác hẳn lúc bình thường mắng cậu, quyến rũ đến mức khiến cậu tê cả da đầu.

“Không được… mình đang làm gì thế này…” Cô đột nhiên dừng lại, ném chiếc quần lót xuống đất như bị bỏng.

Nhưng vài giây sau, cô lại nhặt lên, lần này trực tiếp nhét nó vào khe thịt ẩm ướt của mình!

“A…” Cô ngửa đầu, mái tóc dài xõa tung trên lưng trần trắng nõn, hai bầu ngực rung động dữ dội.

Vũ thấy cô nhét chiếc quần lót của cậu ra vào trong âm đạo của mình, giống như… giống như đang dùng dương vật của cậu để tự sướng vậy!

“Vũ… mẹ muốn quá…” Giọng cô mang theo tiếng khóc nấc, ngón tay đột nhiên đút vào lỗ thịt của mình, ra vào nhanh chóng, “Nếu như… nếu như dương vật to của con… có thể đút vào… a…”

Toàn thân cô căng cứng, một dòng dịch yêu trong suốt phun ra từ giữa hai chân, chảy dọc xuống đùi. Cô thở hổn hển dựa vào tường, hai bầu ngực mềm mại phập phồng theo nhịp thở.

Vũ không chịu nổi nữa, lặng lẽ quay về phòng, đóng cửa lại rồi lập tức rút ra dương vật đã cứng đến tím bầm.

Tưởng tượng cảnh mẹ dùng quần lót của mình tự sướng, cậu chỉ vuốt ve vài cái đã xuất tinh, tinh dịch bắn đầy tay.

Nằm trên giường, trong đầu Vũ toàn là cơ thể trần trụi của mẹ và câu nói “muốn dương vật to của con” của cô.

Sáng hôm sau vào bữa sáng, Ngọc Diễm tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra, mặc áo len cao cổ và quần dài, như thể tối qua không có chuyện gì.

“Ăn nhiều vào, con đang tuổi lớn đấy.” Cô đẩy đĩa trứng rán đến trước mặt Vũ, khi cúi xuống, cổ áo hơi trễ xuống, để lộ khe ngực sâu hút.

Vũ cúi đầu ăn cháo, không dám ngẩng đầu. Nhưng khi cậu len lén liếc nhìn cô, phát hiện cô đang nhìn chằm chằm vào hạ bộ của cậu, ánh mắt mơ màng.

Ánh mắt hai người chạm nhau giữa không trung, cô lập tức đỏ mặt, luống cuống vuốt tóc.

“Mẹ… mẹ đi làm đây.” Cô vội vàng đứng dậy, nhưng không cẩn thận làm đổ sữa. Chất lỏng màu trắng sữa đổ lên ngực cô, làm ướt lớp vải mỏng, hình dáng hai đầu vú hiện rõ mồn một.

“A!” Cô kêu lên một tiếng, tay chân luống cuống lau chùi. Động tác này khiến bộ ngực khổng lồ của cô càng rung lắc dữ dội hơn, Vũ thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng quầng vú.

Dương vật của Vũ dưới bàn cứng đến đau nhói. Ngọc Diễm dường như cảm nhận được, ánh mắt cô trở nên sâu thẳm, liếm môi rồi đột nhiên nói: “Vũ… con… con có phải lại…”

Cô không nói hết, nhưng Vũ hiểu ý cô. Mặt cậu nóng bừng, nhưng ma xui quỷ khiến lại gật đầu.

Ngọc Diễm hít một hơi thật sâu, bộ ngực căng tròn đẩy lớp vải ướt sũng lên cao. Giọng cô nhẹ đến mức gần như không nghe thấy:

“… Để ý sức khỏe.”

Nói xong cô liền bước nhanh đi, nhưng Vũ thấy rõ, khi đi hai chân cô cọ xát vào nhau một cách không tự nhiên, biên độ vặn vẹo của hông cũng lớn hơn bình thường rất nhiều.

Vũ ngồi phịch xuống ghế, trong đầu toàn là bộ ngực ướt sũng của mẹ và câu nói đầy ẩn ý “để ý sức khỏe”. “Cậu nhỏ” trong quần căng đến đau nhói.

Bình tĩnh lại một lúc lâu, cậu mới chậm rãi đứng dậy đi học.