Chapter 20
========================================

Thời gian mẹ con ân ái mỗi ngày cuối cùng cũng rất ngắn ngủi, chớp mắt một cái, kỳ nghỉ hè đã kết thúc.

Lúc này kim đồng hồ trên tường vừa mới qua bảy giờ, ánh nắng cuối hè len lỏi qua rèm cửa chiếu những vệt sáng loang lỗ xuống hiên nhà.

Vũ đứng ở cửa, chiếc quần đồng phục đã tuột đến mắt cá chân, dương vật to dài dưới háng ngẩng cao đầu đầy khí thế, đầu dương vật đỏ tím vì hưng phấn mà rỉ ra dịch nhờn trong suốt.

Mẹ dựa lưng vào tủ giày, chiếc váy ôm bị vén lên đến tận eo, để lộ đôi chân dài miên man được bao bọc bởi lớp tất đen.

Chiếc áo vest công sở của cô vẫn còn mặc ngay ngắn, nhưng chiếc cúc thứ ba của áo sơ mi trắng đã bung ra, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong của cặp vú đu đủ phập phồng theo nhịp thở bên trong.

“Nhanh lên… sắp trễ rồi…” Mẹ cắn môi dưới thúc giục, má ửng hồng quyến rũ. Một tay cô vịn vào tủ giày để giữ thăng bằng, tay kia che miệng, sợ để lộ ra âm thanh xấu hổ nào đó.

Vũ đang thở hổn hển từ từ ưỡn eo, đút dương vật vào cửa mình trơn tuột của mẹ.

Cơ thể mẹ đột ngột run lên, cổ họng bật ra tiếng rên khe khẽ như mèo con.

Thành thịt bên trong cô vừa nóng vừa chật, như có vô số chiếc miệng nhỏ đang mút lấy đầu dương vật cậu.

“Ha a… nhẹ thôi…” Mẹ ngẩng cổ ra sau, khóe mắt ứa lệ.

Vũ siết chặt lấy hai múi mông đầy đặn của cô, bắt đầu ra vào từ chậm đến nhanh.

Mỗi cú thúc đều khiến người cô chúi về phía trước, cặp vú đu đủ được bao bọc bởi áo sơ mi rung lắc dữ dội, gần như muốn làm bung những chiếc cúc còn lại.

Hiên nhà vang vọng tiếng da thịt va chạm dâm đãng, xương mu của Vũ hung hăng va chạm vào mu âm hộ của mẹ, phát ra tiếng “bạch bạch” trầm đục.

Ngón tay mẹ bấm vào bề mặt tủ giày để lại vài vết trắng, cô cố gắng kìm nén tiếng rên, nhưng hơi thở gấp gáp vẫn lọt ra từ kẽ tay.

“Mẹ… ngực mẹ…” Vũ thở hổn hển, một tay kéo bung áo sơ mi cô.

Cặp vú đầy đặn nặng trĩu đó lập tức bật ra, đầu vú sớm đã cứng như hai viên sỏi nhỏ.

Cậu cúi đầu ngậm lấy một bên, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, đồng thời hạ bộ vẫn giữ nhịp điệu hung hãn.

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, mặt trong đùi bắt đầu co giật.

Vũ biết cô sắp lên đỉnh, liền cố ý làm chậm lại tốc độ, chuyển sang dùng đầu dương vật cọ xát vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo cô.

Mẹ sốt ruột lắc đầu, cặp mông đầy đặn không yên mà xoay chuyển muốn nhiều hơn.

“Xin… xin con…” Mẹ cầu xin với giọng khóc nấc, đôi mắt ẩm ướt đầy ham muốn.

Dáng vẻ này khiến thái dương Vũ giật thình thịch, không thể chịu đựng thêm nữa mà tăng tốc độ ra vào.

Dương vật to khỏe ra vào trong huyệt đạo trơn tuột của cô, kéo theo tiếng nước lõm bõm.

Khi đồng hồ chỉ bảy giờ mười lăm phút, mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa.

Cô ngẩng đầu phát ra một tiếng rên đã kìm nén từ lâu, thịt non trong âm đạo như miệng trẻ con điên cuồng siết chặt lấy dương vật cậu.

Cơn co thắt lúc lên đỉnh quá dữ dội, suýt nữa khiến cậu đầu hàng tại chỗ.

“Sắp ra rồi…” Vũ gầm nhẹ siết chặt lấy hông mẹ, đầu dương vật mở tung cổ tử cung hơi hé mở của cô.

Mẹ vẫn còn chìm trong dư vị của cơn cực khoái, mơ màng gật đầu.

Được sự đồng ý ngầm, cậu bắt đầu đợt tấn công cuối cùng, mỗi cú thúc đều vừa sâu vừa mạnh, như muốn nhét cả tinh hoàn vào trong cơ thể cô.

Sau cú thúc mạnh mẽ thứ hai mươi, cậu siết chặt lấy cổ tử cung mẹ, dòng tinh dịch đặc sệt từng đợt từng đợt phun ra.

Mẹ bị nóng đến mức toàn thân run rẩy, bụng dưới phồng lên một cách rõ ràng.

Hai người trán chạm vào nhau, trao đổi hơi thở nóng bỏng, hai trái tim đập cùng một nhịp điệu điên cuồng.

“Ha a… ha a…” Mẹ mềm nhũn dựa vào tủ giày, cặp vú đầy đặn trước ngực phập phồng theo nhịp thở.

Khi Vũ lưu luyến rút ra, đầu dương vật tách rời khỏi môi âm hộ phát ra một tiếng “bụp” khe khẽ, rồi nhìn thấy dịch yêu hòa lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa mình sưng đỏ của cô.

Nhanh như cắt, cậu lấy băng cá nhân đã chuẩn bị sẵn trong túi quần ra, nhẹ nhàng tách đôi môi âm hộ ướt sũng của mẹ, dán miếng băng chính xác lên cửa mình hơi hé mở của cô.

Mẹ yếu ớt liếc nhìn cậu một cái, nhưng không ngăn cản hành động của cậu.

“Phải ngoan ngoãn đeo cả ngày đấy nhé.” Vũ cười xấu xa đứng thẳng người dậy, cố ý cách lớp áo sơ mi véo nhẹ bầu vú đang dựng đứng của cô, “Buổi tối con sẽ kiểm tra.”

Mẹ đỏ mặt đánh vào tay cậu, nhưng hai chân lại vô thức kẹp chặt lại, dường như có thể cảm nhận được tinh dịch đặc sệt trong cửa mình đang bị miếng băng chặn lại.

Cô tay chân luống cuống chỉnh lại quần áo xộc xệch, nhưng chiếc áo sơ mi trắng đó đã nhàu nát không ra hình thù gì, hai chiếc cúc áo trước ngực cũng đã bung ra.

“Tại con cả…” Mẹ trách móc liếc nhìn cậu, nhưng không che giấu được ham muốn trong mắt.

Cậu giúp cô kéo thẳng chiếc váy ôm, nhân tiện lại véo thêm một cái vào cặp mông đầy đặn đó.

Mẹ khẽ rên một tiếng, đưa tay thắt lại cà vạt đồng phục cho cậu, động tác dịu dàng như bất kỳ người mẹ nào tiễn con đi học – nếu bỏ qua vết hôn mới trên cổ cô.

Khi đồng hồ chỉ bảy giờ rưỡi, hai người cuối cùng cũng sửa soạn xong xuôi chuẩn bị ra ngoài.

Tiếng giày cao gót của mẹ vang lên lanh lảnh ở hiên nhà, dáng đi của cô có chút không tự nhiên, rõ ràng là vì trong cửa mình chứa đầy tinh dịch của cậu.

Vũ không kìm được mà áp sát vào tai cô thì thầm: “Lúc đi có cảm nhận được không? Đồ của con ở trong mẹ lúc lắc…”

Tai mẹ lập tức đỏ bừng, đưa tay lên định đánh cậu, nhưng bị cậu nắm lấy cổ tay kéo vào lòng. Hai người lại trao nhau một nụ hôn sâu ở cửa, cho đến khi cô nhẹ nhàng đẩy cậu ra: “Thật sự sắp trễ rồi…”

Nhìn bóng lưng mẹ mang giày cao gót vội vã đi về phía bãi đậu xe, tâm trạng Vũ tốt vô cùng. Ai có thể ngờ được người phụ nữ trẻ đẹp thanh lịch mặc đồ công sở này, lúc này trong tử cung lại đang lúc lắc tinh dịch của chính con trai ruột của mình chứ?

Vũ đủng đỉnh đến trường, vừa kịp lúc vào lớp. Đơn giản chịu đựng qua tiết học đầu tiên, khi chuông tan học vang lên, Vũ chậm rãi thu dọn sách vở, trong đầu vẫn còn hình ảnh cặp vú đu đủ của mẹ lúc lắc dưới lớp áo sơ mi buổi sáng.

Thằng nhóc A Kiệt lén lút đến gần, huých cùi chỏ vào người cậu: “Này, có muốn xem chút hàng tươi không?”

Vũ nhướng mày, theo nó vào nhà vệ sinh nam.

A Kiệt rút điện thoại ra, trên màn hình hiện ra mấy tấm ảnh nữ sinh học thể dục, còn có cả những tấm chụp trộm mờ ảo trong phòng thay đồ.

Nó đắc ý nháy mắt với cậu: “Thế nào? Hàng ngon mới kiếm được đấy.”

Vũ lướt qua vài tấm đã thấy chán ngắt.

Mấy con bé non choẹt này, ngực không có ngực, mông không có mông, sao mà so bì được với cơ thể căng mọng của mẹ chứ?

Nhớ lại buổi sáng lúc siết chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà thúc vào, lực hút trong cửa mình cô, hạ bộ cậu lại hơi căng lên.

“Khỉ thật, mày đổi tính rồi à?” A Kiệt trợn tròn mắt, “Lần trước mày còn năn nỉ tao chia sẻ thêm mấy tấm nữa mà?”

“Chỉ có vậy thôi à?” Vũ bĩu môi ném trả điện thoại cho nó, “Thà về nhà xem phim còn hơn.”

Khi ra khỏi cổng trường trời vừa nhá nhem tối, nhưng ngay cả lời rủ đi chơi game của A Kiệt Vũ cũng từ chối.

Trên xe buýt, trong đầu Vũ toàn là hình ảnh mẹ lúc lên đỉnh buổi sáng với khóe mắt rưng rưng, đôi chân dài miên man mang tất đen dưới chiếc váy ôm, và cả bụng dưới hơi phồng lên của cô khi cậu bắn vào trong…

Khi cắm chìa khóa vào ổ, Vũ sững người một chút – áo vest công sở của mẹ treo ở hiên nhà. Về sớm vậy sao?

Cậu đá giày ra, tìm kiếm khắp nơi rồi nghe thấy tiếng nước xả ào ào trong phòng tắm.

Máu lập tức dồn xuống hạ bộ, cậu ba chân bốn cẳng giật tung đồng phục, trần như nhộng đẩy cửa phòng vệ sinh.

“A!” Mẹ kinh ngạc kêu lên, bọt xà phòng chảy dọc theo mái tóc ướt sũng xuống xương quai xanh. Thấy là cậu, cô bất lực thở dài: “Vào cũng không nói một tiếng…”

“Nói trước thì mẹ có cho con vào không?” Cậu cười hì hì chen vào phòng tắm vòi sen, dòng nước từ vòi hoa sen lập tức làm ướt sũng cả người.

Nhìn cặp vú đầy đặn dính đầy sữa tắm của mẹ ở ngay gần, đầu vú bị nước nóng làm cho đỏ ửng. Cậu không kìm được mà đưa tay véo lấy khối thịt mềm mại đó, cảm giác mềm mại quen thuộc truyền đến từ đầu ngón tay.

“Con đấy…” Mẹ đánh vào móng vuốt của cậu, nhưng lại dung túng cho cậu áp sát hơn.

Cậu để cô quay người lại, ánh mắt lập tức dừng lại ở giữa hai chân cô – trên cửa mình đầy đặn, miếng băng cá nhân dán buổi sáng vẫn còn nguyên, mép băng đã bị nước làm cho trắng bệch.

“Ngoan thật.” Cậu đắc ý xé miếng băng cá nhân ra, tinh dịch trắng đục lập tức chảy dọc theo mặt trong đùi cô, đọng lại thành một vũng nhỏ trên sàn gạch.

Mẹ xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng, khẽ chửi “biến thái…”, nhưng bị cậu ôm chầm lấy eo.

“Mang theo tinh dịch của con trai đi làm cả ngày…” Cậu cố ý dùng đầu dương vật cọ xát vào đôi môi âm hộ ướt sũng của cô, nhìn những cánh thịt hồng hào bị ép đến lật ra lật vào, “Rốt cuộc ai biến thái hơn?”

Cả người mẹ run lên, cặp vú đu đủ đó ép vào ngực cậu, đầu vú cứng như hai viên sỏi nhỏ. Cậu vừa thúc vào vừa hỏi:

“Uống thuốc chưa?” Cô gật đầu, nước trên tóc nhỏ xuống mặt cậu.

“Uống thuốc hoài không tốt đâu nhỉ?” Cậu có chút lo lắng, “Hay là con đeo…”

Lời còn chưa nói hết đã bị mẹ bịt miệng lại. Cô dựa vào vai cậu, cặp vú đầy đặn bị ép giữa hai người tạo thành hình dáng quyến rũ: “Mẹ mua thuốc nhập khẩu… tác dụng phụ ít…”

Giọng mẹ đột nhiên nhỏ xuống, có chút ngập ngừng, “Chỉ là sẽ… sẽ…”

“Sẽ sao?” Cậu sốt ruột, dương vật vô thức thúc mạnh vào cửa mình cô.

Mẹ véo nhẹ vào phần thịt mềm bên hông mình: “Chỗ này… còn cả mông nữa… đều có da có thịt hơn rồi…” Dáng vẻ tủi thân của cô khiến tim cậu nóng lên.

Quả thực, gần đây khi véo cặp mông đầy đặn của cô cảm giác càng thêm thích thú, eo tuy trông vẫn thon thả, nhưng sờ vào lại có thêm một lớp thịt mềm mại.

“Như vậy không phải tốt hơn sao?” Cậu cười ưỡn eo tiến vào, đầu dương vật từ từ tách những cánh thịt hồng hào, sau đó nặng nề chạm vào lớp thịt mềm ở cổ tử cung.

Mẹ “a” một tiếng ôm chặt lấy eo cậu, phòng tắm vòi sen lập tức nước bắn tung tóe.

“Làm tình nhiều có thể giảm cân…” Cậu từ từ ra vào, cảm nhận thành thịt ẩm ướt nóng bỏng của cô siết chặt lấy dương vật, “Vừa hay bù lại tác dụng phụ…”

Mẹ lườm nguýt một cái, nhưng lại chủ động xoay eo phối hợp. Cậu áp sát vào tai cô hỏi có muốn ra ngoài không, cô lại đỏ mặt lắc đầu: “Thuốc tránh thai mua nhiều lắm… không dùng cũng lãng phí, mà còn…”

Đôi mắt ẩm ướt của cô liếc nhìn cậu một cái, lặng lẽ áp sát vào tai cậu, giọng nói quyến rũ ngọt ngào vang lên bên tai cậu, “… Mẹ cũng thích cảm giác được con rót đầy…”

Câu nói này như đốt cháy một thùng thuốc nổ. Cậu đỏ mắt ấn cô vào bức tường kính mờ, từ phía sau siết chặt lấy xương mu cô mà hung hăng làm tình.

Cặp vú đầy đặn trước ngực mẹ bị ép lên tấm kính lạnh lẽo, quầng vú ẩn hiện trong làn hơi nước. Mỗi cú thúc đều khiến cặp mông đầy đặn của cô rung lên những làn sóng thịt, tiếng rên hòa lẫn với tiếng nước chảy đứt quãng.

Nếu có ai lúc này ở bên ngoài nhìn vào, chắc chắn sẽ thấy hai vệt sữa dâm đãng trên tấm kính mờ, và một người phụ nữ trẻ tuổi có thân hình đầy đặn đang bị ép chặt mà hung hăng làm tình.

“Sâu… sâu quá…” Ngón tay mẹ để lại những vệt nước trên kính.

Cậu xoay mặt cô lại hôn sâu, nếm vị ngọt ngào trong miệng mẹ.

Sau hơn ba mươi cú thúc, cậu cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh mà lật người cô lại, nhấc một chân cô lên tựa vào tường rồi tiếp tục thao tác.

Góc độ này giúp đầu dương vật có thể chính xác nghiền qua điểm lồi ở thành trước âm đạo cô.

Mẹ rất nhanh đã căng cứng ngón chân, cửa mình như miệng trẻ con bú mút điên cuồng co thắt.

Cậu nhân cơ hội cúi đầu ngậm lấy đầu vú đang dựng đứng của cô, răng khẽ nghiền nhẹ quầng vú.

“Sắp chịu không nổi rồi… sắp…” Giọng mẹ đột nhiên cao vút mang theo tiếng khóc, sâu trong âm đạo tuôn ra một dòng nước nóng.

Cậu nhân cơ hội chạm vào cổ tử cung cô, dòng tinh dịch đặc sệt từng đợt từng đợt rót vào.

Dáng vẻ run rẩy toàn thân của cô đẹp vô cùng, cơn co giật lúc lên đỉnh khiến tinh dịch bị ép đến kêu lên những tiếng lõm bõm.

Hai người thở hổn hển tách ra, đầu dương vật từ từ rút ra khỏi cửa mình mẹ, lập tức một lượng lớn chất lỏng đặc sệt hòa lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa mình sưng đỏ của cô, uốn lượn trên sàn gạch tạo thành những vệt dâm đãng.

Mẹ yếu ớt dựa vào lòng cậu, đầu ngón tay vô thức vẽ vòng tròn trên ngực cậu.

“Thuốc… thật sự không sao chứ?” Cậu vuốt ve bụng dưới hơi phồng lên của cô.

Mẹ lắc đầu, tóc ướt dính vào gáy ửng hồng: “Không sao… chỉ là ngực hình như lại to hơn rồi…” Cô xấu hổ nâng cặp vú đầy đặn nặng trĩu, “Đồ lót sắp không mặc vừa nữa rồi…”

Cậu cười véo nhẹ đầu vú cô: “Vậy thì đừng mặc nữa.” Ngón tay trượt dọc theo sống lưng cô xuống khe mông, “Dù sao thì… sớm muộn gì cũng phải cởi…”

Mẹ trách móc liếc nhìn cậu, nhưng lại phát ra tiếng rên khe khẽ như mèo con khi cậu xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô.

Khi cậu giúp cô lau khô người, cố ý dùng khăn tắm bao lấy cặp vú đu đủ đó mà xoa nắn.

Mẹ đánh vào tay cậu, nhưng lại ôm lấy đầu cậu khi cậu cúi xuống liếm đầu vú cô.

Trong gương, bóng hình chồng lên nhau của hai người hiện ra giữa làn hơi nước, giữa hai chân cô vẫn còn lưu lại dấu vết ẩm ướt của cuộc hoan ái.