Chapter 122
========================================

Sau một lúc đi xe, nàng thấy mệt mệt cảm giác hơi buồn ngủ nên cảm thấy không thực sự an toàn… Uyên dừng xe lại một góc phố, nàng lau nước mắt, lấy khăn ướt lau máu trên miệng mình, hóa ra nàng chỉ bị chảy máu một chút ở lợi. Uyên gục đầu vào vô lăng, hôm nay nàng không muốn quay lại ngôi nhà đó một chút nào.

Nghĩ đi nghĩ lại, thẳm sâu trong thâm tâm nàng cũng có lỗi với chồng, Uyên không trách thái độ của Phi vì nàng biết tính chồng mình. Nhưng việc xúc phạm nàng như vậy khiến nàng rất khó chịu, lần nào cũng lôi chuyện chăn gối ra nói. Chẳng lẽ anh ấy ám ảnh chuyện đó như vậy sao? Đã vậy còn so sánh nàng với người ăn xin… so sánh với con chó… “hu hu…” Uyên khóc nấc lên trong xe vì uất ức và tức giận.

Uyên cau mày, càng nghĩ càng thấy khó chịu… Thân là lá ngọc cành vàng mà không được nâng niu và trân trọng. Nàng nhắm mắt lại và ngả ghế ra nằm… Lúc này khi mọi thứ đã yên bình một chút… Cơ thể nàng lại râm ran khó chịu vì thứ thuốc kích dục kia vẫn còn tác dụng. Nàng vừa thấy buồn ngủ vừa thấy hưng phấn một cách kỳ lạ.

Lồng ngực nàng thở mạnh, hai đầu ti cương cứng nổi lên sau lớp áo. Vừa hưng phấn vừa tức giận, với tính cách của Uyên, nàng sẽ làm điều gì đó thật điên rồ để cho bõ tức. Lần trước cũng vậy, khi bị Phi đánh nàng đã ra chỗ lão ăn mày và định làm tình với lão già đó… Thật điên rồ nhưng cảm giác đó rất bõ tức…

Tự dưng nghĩ đến lão ăn mày, Uyên thở mạnh khi nghĩ đến cây hàng của lão, một lão ăn mày nhỏ bé mà có con cu to phát khiếp, thật không thể tưởng tượng được. Lồng ngực Uyên thở mạnh, nàng chợt nhớ đến hôm làm tình với lão trong bồn tắm lại càng khiến nàng thấy hưng phấn và nhớ cảm giác đó.

Uyên uể oải cầm điện thoại lên thì thấy cuộc gọi của Như. Nàng thở dài và đặt máy xuống để chế độ im lặng. Tay nàng bỗng đặt lên bộ ngực to của mình và bóp nhẹ một cái… Tê quá, cảm giác thực sự rất sướng. Sao đêm nay lại hưng phấn vậy chứ. Đôi chân dài của nàng chụm lại vì cảm giác ngứa ngáy phía dưới bướm.

Cảm thấy cơ thể không được khỏe, tưởng do loại rượu kia, Uyên liền đi tìm hiệu thuốc… Nàng phóng xe trên đường, đi hết ngã tư này đến ngã tư khác, nàng chẳng cần biết mình đi đâu, chỉ biết đi về phía trước. Loanh quanh lòng vòng một hồi, nàng dừng lại ở một hiệu thuốc nhỏ.

– Cô ơi! Cháu say rượu, thì uống thuốc gì ạ? – Uyên vẫn tưởng những cảm giác đó do mình say rượu mà ra.– Ôi dồi ôi giật mình! – Cô bán thuốc đang mải xem tivi thì nhìn thấy Uyên đứng ở ngoài cửa, một phần bà giật mình vì do thấy Uyên cao quá.– Con bé này, sao mày xinh thế? Mày là con lai hả? – Bà bán thuốc bị vẻ đẹp của Uyên hớp hồn vì bà chưa bao giờ thấy ai xinh mà cao như vậy.– Dạ không ạ, bố mẹ cháu đều là người Việt ạ… – Uyên thở mạnh, nàng vuốt mái tóc dài ra sau mang tai cười nhẹ vì được khen.– Chựt! Chựt! Chựt! Chựt! Con cái nhà ai mà xinh xinh kinh khủng thế… Mày cao mét bao nhiêu vậy con? – Bà cô không thèm bán thuốc mà cứ đứng ở quầy khen Uyên.– Dạ cháu cao hơn 1m7 ạ, tại cháu đi guốc nên mới hơi cao thôi ạ hihi… – Uyên cười mỉm. Đúng là thứ thuốc kích dục này của tay Quang cực kỳ “xịn” Nó khiến cho người uống bị mê man nhưng vẫn tỉnh táo mà cực kỳ hưng phấn nhưng không hề nhận ra sự khác biệt nào khác. Khiến họ nghĩ cảm giác này chỉ do say rượu mà ra.– Cao! Cao quá! Xinh quá! Mày làm con dâu cô không? – Bà bán thuốc cứ nhìn vào gương mặt kiều diễm của Uyên và nói.– Dạ cháu lấy… à không, cháu đồng ý luôn ạ hihi… – Uyên nghĩ đến Phi lại thấy tức liền đồng ý luôn cho bà cô vui.


– Ui dào! Con bé khéo ăn khéo nói quá! – Bà cô vừa nói vừa liếc ra chiếc siêu xe đắt đỏ đỗ ở ngoài, thấy vậy liền cười trừ vì ngại quá, nhà họ giàu như vậy thì thằng con nhà mình làm gì có cửa chứ.– Cô ơi! Cô có loại thuốc nào giúp cháu tỉnh rượu hơn không ạ? – Uyên nói với gương mặt ửng hồng xinh xắn. Nàng nghĩ sau này xuống xe đeo khẩu trang thì hơn, mỗi lần như thế này ngại quá.– À À Chết! Mải tám chuyện quá! Cô xin lỗi! Đây! Thuốc giải rượu của cháu đây! Thuốc nước bóc ra là uống thôi, của cháu hết 15 nghìn… – Cô bán thuốc cười nói vui vẻ xởi lởi đưa thuốc cho Uyên.– Cô ơi! Cháu gửi cô tiền ạ! Cô không phải trả lại đâu ạ! Cháu chào cô! – Uyên rút tờ 500k trong ví ra đưa và chạy một mạch ra xe, nàng vội quá rồi không thể chờ cô bán thuốc trả lại tiền thừa. Bà bán thuốc nhìn theo Uyên chép miệng lắc đầu vì con bé xinh quá. Lại còn giàu có nữa, chắc hẳn phải sướng lắm mới có làn da đẹp như vậy.

Uyên tiếp tục phóng xe đi chỗ khác và uống hết thứ thuốc giải rượu đó, nó làm nàng tỉnh táo hơn được một chút nhưng trong người vẫn cảm thấy hơi có chút khó tả. Trời bắt đầu nổi gió lớn và đổ mưa to. Những cây cổ thụ ven đường cất lên những âm thanh xào xạc rì rào đáng sợ. Tuy nhiên chúng chẳng là gì so với tâm trạng Uyên lúc này.

Có lẽ tối nay nàng sẽ ngủ trên xe rồi sáng mai mới về, chứ hiện tại nàng không hề muốn quay lại căn biệt thự đó tí nào. Đây sẽ là lần đầu tiên trong cuộc đời nàng phải ngủ ngoài xe, có lẽ đây cũng đủ điên rồ để tự trấn an bản thân rồi.

Uyên lái xe đi tìm một nơi có thể đỗ xe… Nàng đang đi thì bỗng có người chạy vụt qua đường khiến nàng phải phanh dúi dụi, vì trời mưa và khoảng cách khá gần nên suýt chút nữa tông phải họ. Uyên vội vàng rút ô và bước xuống xe xem họ có bị làm sao không?

– Ông gì ơi… – Uyên che ô đi tới đầu xe, vì ông ta đang cúi mặt nên nàng không rõ là ai, đến lúc ông ta ngẩng mặt lên cùng với lúc tiếng sét trên trời lóe sáng.– Ông già! Sao ông lại ở đây? – Uyên bất ngờ khi biết người trước đầu xe nàng là lão ăn mày. Lúc nãy vừa nghĩ đến lão, giờ lão xuất hiện một cách rất tình cờ như một sự sắp đặt của ông trời vậy. “Ruỳnh!!!” Âm thanh sấm rền vang lên sau một lúc có ánh sáng của tia sét khiến hai ông cháu giật mình.– Cô… Cô Uyên đấy hả? – Lão ăn mày chống gậy, lão đang mặc một chiếc áo mưa cũ kỹ, lão nhìn Uyên và cảm thấy rất vui mừng khi gặp được cô ấy.– Trời mưa quá! Ông lên xe đi rồi nói… – Uyên nói và quay lại xe vì nàng rất sợ sấm sét.– Tạch!! – Uyên mở khóa cửa xe và nhìn lão ăn mày đang vội vàng cởi áo mưa, sau đó lão chạy một mạch lên xe khiến cả người ướt nhẹp vì trời mưa khá to.– Cô Uyên, sao cô lại ở đây? – Lão ăn mày vừa nói vừa phủi nước mưa trên bộ quần áo bẩn thỉu.– Cháu… đi chơi thôi… Ông già lang thang cũng giỏi nhỉ… – Vừa nói Uyên vừa lái xe chậm chậm trong làn mưa dày đặc.– Tinh! Tinh! Tinh! – Tiếng điện thoại lại vang lên, biết mọi người ở nhà đang rất lo lắng, nên Uyên tắt máy và nhắn tin cho Như.– “Chị ngủ nhà cái Linh, mai chị về… Mày bảo với mọi người cho họ đỡ lo lắng”– “Chị ơi về đi! Trời mưa to lắm… Em lo cho chị lắm…”– “Hôm nay chị không về đâu, chị ghét anh Phi. Mai chị về, không phải lo đâu.”– “Vâng, chị nhớ đừng làm gì dại dột đó, em thương chị lắm, mai chị kể cho em nha.” – Như cũng hiểu tính chị mình nên không dám ép, nàng biết chị Linh kia cũng ở một mình một căn nhà to oạch nên chẳng có gì phải lo nữa.– “Ừ! Ngủ đi!” – Uyên thở dài. Nàng hiểu tính anh Phi sẽ gọi điện kiểm tra nên nàng bảo ngủ nhà cái Linh, bởi vì cái Linh là đứa không ưa anh Phi lắm vì tính gia trường nên anh ấy sẽ không dám gọi mà chỉ nhờ qua cái Như. Giải quyết xong vấn đề gia đình, nàng tiếp tục cùng lão ăn mày lái xe trong mưa.– Ở đất thủ đô rộng lớn thế này, sao cháu đi đâu cũng gặp ông vậy? Bộ ông theo dõi cháu đúng không ông già? – Uyên vừa nói vừa thở, mặc dù nàng nói chuyện rất bình thường, nhưng cơ thể nàng vẫn đang rất hưng phấn rạo rực. Lúc nãy nàng nhắn cho Như muốn ngủ nhà cái Linh, đấy không phải là kế hoạch lúc đầu của nàng, tuy nhiên từ khi gặp lão ăn mày nàng cũng không biết tại sao mình lại phải lôi cái Linh ra làm lá chắn nữa.– Khà! Khà! Đó là duyên trời định đó cô! Tôi nghĩ tôi với cô Như, cô Uyên thật có duyên với nhau! Khà! Khà! – Lão ăn mày vừa nói vừa cười với hai hàm răng đập vào nhau vì lạnh.– Ông già lạnh hả? – Uyên nhìn lão ăn mày rồi tăng nhiệt độ trong xe và giảm gió điều hòa.– Ừ! Tôi bị dính mưa thôi, không sao đâu cô! – Lão ăn mày run rẩy vì người ngấm khá nhiều nước mưa.– Cô Uyên đang đi đâu vậy? Cô cho tôi đi nhờ về công viên được không? – Lão ăn mày thấy Uyên không nói gì liền nói tiếp.– Cháu… Đang tìm chỗ ngủ, hôm nay cháu không về nhà… – Uyên nói với một chất giọng buồn bã. Lúc này tự dưng nàng muốn có người ở bên nên đành nói vậy với lão ăn mày, vì dù gì thân gái một mình buổi đêm rất nguy hiểm, có người đi cùng còn yên tâm, còn có người nói chuyện cho đỡ buồn.– Cô sao vậy? Có chuyện gì xảy ra sao? – Lão ăn mày lo lắng, lão nói với chất giọng khàn khàn của một ông cụ.– Không có gì đâu ông già…– Vậy… Vậy cô cho tôi đi cùng với! Hôm nay trời mưa chắc chỗ ngủ của tôi ướt hết rồi… – Lão ăn mày làm mặt khổ cầu xin Uyên.– Hâm hả ông già? Sao đòi đi ngủ với cháu vậy? – Lồng ngực Uyên thở mạnh vì hồi hộp, nàng mím môi lại, mắt chớp nhiều lần. Uyên cũng không hiểu tại sao trong đầu mình lúc này xuất hiện toàn hình ảnh làm tình với lão già trong bồn tắm.– Tôi chỉ xin ngủ dưới đất thôi, tôi… không có ý gì cả… Chỉ mong có một chỗ ngủ qua đêm mưa… – Lão ăn mày không dám nhìn Uyên vì lão luôn sợ tính cách của nàng.– Ông già dâm tặc, không tin được… – Uyên mỉm cười, nàng cũng chỉ muốn trêu ông ấy một chút cho tâm trạng được cải thiện hơn.– Tôi xin cô đấy, giường tôi ngoài công viên bị ướt, người dính mưa lạnh, tôi chỉ dám xin một chỗ ngủ ấm áp khô ráo… – Lão ăn mày nhăn mặt giải thích.– Nam nữ không ngủ chung một phòng được đâu ông… Với lại cháu biết thừa ông rồi nhé! – Uyên mỉm cười và nghĩ đến lần ông ta tắm nhờ mấy hôm trước.– Tôi xin cô, tôi chỉ ngủ thôi… – Lão ăn mày chắp tay lại.– Dâm tặc cơ hội… Già dê biến thái… Không cho! – Uyên vừa nói vừa cười.– Tôi xin cô Uyên, chỉ hôm nay thôi… Tôi hứa chỉ đi ngủ, cô đanh đá thế này tôi làm gì dám trái lời cô…– Sở khanh thời đại mới, cơ thể không cân đối, già mà còn dâm… Không cho! – Uyên mỉm cười tủm tỉm rung cả ngực nhìn gương mặt tiu nghỉu của lão ăn mày. Tâm trạng nàng thực sự được cải thiện khi trêu lão.– Cô Uyên… Tôi van xin cô đấy… Tôi chắp tay lạy cô… – Lão ăn mày chắp hai tay lại, lão biết kiểu gì cô Uyên cũng cho vì hai cô Uyên và cô Như đều là những cô gái tốt bụng, chẳng qua Uyên có hơi đanh đá một chút.– Thôi được! Cháu nể tình ông là bạn của em gái cháu, nể tình có quen biết đó nha! – Uyên mỉm cười và đi xe về phía khách sạn năm sao ngay trước mặt.– Tôi đội ơn cô! Đội ơn cô! – Lão ăn mày vui mừng vái vái vài cái vì tối nay được ngủ giường ấm đệm êm rồi.– Ông già chỉ được ngủ thôi đó, lại gần cháu quá một mét thì đừng trách! – Uyên cau mày quay sang dọa lão ăn mày. Gương mặt xinh đẹp của nàng lúc cau có thật khiến người ta thấy động lòng vì nàng quá đỗi xinh đẹp, kể cả là những biểu cảm tiêu cực nhất trông nàng vẫn rất xinh.

Uyên phóng xe xuống hầm, nàng đeo khẩu trang kín mít nói lão ăn mày ở trong xe chờ, sau đó nàng lên sảnh thuê một phòng vip. Tầm năm phút sau, Uyên xuống đưa lão ăn mày lên tầng 10 không một trở ngại.

Hai ông cháu bước vào căn phòng sang trọng. Lão ăn mày trợn mắt nhìn xung quanh, cái dáng thấp bé với tấm lưng hơi gù cùng bộ quần áo bẩn thỉu thì trông lão ăn mày thực sự “phèn” so với nội thất của căn phòng trông rất sang trọng và hiện đại này.

Lão ăn mày mở to mắt khi thấy đĩa bánh cùng hoa quả bày trên bàn, lão ta lao đến ăn ngấu ăn nghiến mà không thèm hỏi… Uyên thở dài, nàng đặt túi xách của mình xuống bàn và búi lại bộ tóc dài. Sau đó nàng vào phòng tắm xả nước ra bồn. Nàng muốn tắm một chút vì cơ thể rệu rạo hưng phấn lúc này.

Thứ thuốc kích dục kia, đã bị giảm tác dụng mê man khi Uyên gặp phải biến cố căng thẳng đó, cộng thêm đơn thuốc giải rượu nó đã khiến nàng tỉnh táo hơn nhiều, tuy nhiên tác dụng chính của thuốc vẫn còn đó. Cảm giác ngứa ngáy và đê mê này thực sự kỳ lạ nên Uyên lúc này chỉ muốn đi tắm.

Uyên chốt cửa phòng tắm lại mặc cho lão già bên ngoài ăn gì thì ăn, nàng từ từ cởi bộ váy của mình xuống, nàng tháo hoa tai, trang sức đeo trên cổ và vòng tay. Lúc này, cơ thể cực phẩm của Uyên hiện ra, nàng đứng trước gương nhìn gương mặt đỏ ửng của mình. Sau đó nàng từ từ lột áo lót, bộ ngực to bung ra nẩy tưng tưng, ngực của Uyên cũng thuộc dạng rất to, nó chỉ bé hơn của Như có một chút nhưng không đáng kể.

Uyên thở mạnh và nhìn bộ ngực mình với đầu ti hồng hào cương cứng, nàng đưa tay lên bóp nhẹ… “Ahh…” Bỗng nàng rên một tiếng vì cơ thể lúc này rất nhạy cảm. Uyên thở mạnh, không ngờ anh Phi lại muốn chiếm hữu nó như vậy. “Nói là của anh ấy sao… Là của mình chứ…”.

Uyên mím môi lại và tiếp tục cởi chiếc quần lót ren xuống, nàng thấy nó đã ướt sũng nước nhờn rồi… Không ngờ cơ thể lại nhạy cảm và chảy nhiều nước như vậy. Uyên xấu hổ dấu nó vào cái ngăn kéo cạnh đó và bước đôi chân dài của mình vào bồn tắm và ngâm mình xuống làn nước ấm.

Thật thoải mái, tuy nhiên sự thoải mái này lại khiến nàng muốn làm tình hơn bao giờ hết, trải qua bao nhiêu chuyện đêm nay, lúc này Uyên thực sự muốn làm một cái gì đó cho bõ tức, cho hả cơn giận này. Uyên đưa tay xuống bướm cảm thấy nó đang rất ngứa ngáy, đôi mắt nàng trở nên dại đi, gương mặt càng lúc càng đỏ. Nước nhờn bên trong bướm vẫn chảy ra rất nhiều.

Nằm ngâm mình tầm 20 phút, Uyên đứng dậy giặt qua quần lót và sấy khô, sau đó nàng mặc lại áo lót và quần lót, đeo lại dây chuyền rồi quấn khăn tắm vì bộ váy của nàng hơi ướt, với lại nó cũng không phải loại váy có thể mặc đi ngủ. Uyên bước ra ngoài với một chiếc khăn quấn trên người. Nàng đã thấy lão ăn mày ăn hết sạch bánh và hoa quả ở trên bàn.

– Ông dọn qua đi nhé! Không mai nhân viên dọn phòng lại đánh giá… – Uyên nói và cau mày đi tới giường.– Ừ ừ! Tôi dọn ngay… – Lão ăn mày lúng túng dọn sạch sẽ chỗ đó.– Ông già vào tắm nước ấm đi, không lại ốm… Cháu xả nước vào bồn rồi đó. – Uyên lên giường bật tivi và đắp chăn, cảm giác thật thư thái khi bên ngoài trời vẫn đổ mưa rất to.– Ừ ừ, tôi vào ngay… – Lão ăn mày nghe lời Uyên răm rắp. Ông ta vào phòng tắm và đóng cửa lại. Ông cởi hết quần áo của mình ném vào một góc, con cu khủng của ông lủng lẳng bật ra trông sợ phát khiếp, nó vừa to vừa nhiều lông dài ngoằng như con quái vật vậy.

Lão ăn mày lao vào bồn nước ấm tắm trong sung sướng, chả mấy khi ông được tắm thế này, ông gội đầu tắm rửa cực kỳ kỹ càng. Thậm chí ông ta còn kỳ ghét trên cơ thể của mình, và ông rửa chim thật kỹ với nhiều lần xà phòng sát qua sát lại đến khi thơm nức mới thôi.

Sau đó theo thói quen, ông cầm đống quần áo bẩn của mình giặt sạch sẽ và phơi ở một góc để mai mặc là vừa. Tầm một tiếng loay hoay trong phòng tắm, lão ăn mày bước ra ngoài trần chuồng, không biết vì lão quen hay do lão cố tình nữa.

– Này!!! Ông già!!! Sao lại trần chuồng thế hả??? – Uyên mở to mắt giật mình, nàng nhìn chằm chằm xuống dương vật của lão ăn mày. To quá, sao nó to khủng khiếp vậy… Mặc dù nàng cũng thấy qua rồi nhưng lần nào cũng khiến nàng phải choáng ngợp.– Tôi… Tôi vừa giặt đồ phơi phía trong… Tôi xin lỗi, tôi không có đồ thay… – Lão ăn mày vội vàng che chim lại, nhưng không che hết như thể lão cố tình vậy.– Lão già dâm tặc! Còn giả vờ nữa! Huh!!! – Uyên cau mày lại và liếc lên tivi sau đó lại liếc xuống.– Tôi thề, không cô vào trong xem, tôi giặt đồ thật!! – Lão ăn mày chỉ tay vào phía trong phòng tắm.– Hmm… Thời buổi này rồi ai còn để lông chim rậm rạp thế kia chứ? – Uyên thở dài và xấu hổ. Đối với tuổi 23 nàng nói ra những lời này với một ông già cũng chứng tỏ nàng là một cô gái khó gần và đanh đá.

Nàng cũng không ngại nói ra những điều như kiểu chim cò, hay lông liếc với lão, hoặc có lẽ do lão ăn mày khiến nàng cảm thấy không thấy ngại vì dù gì cũng quen từ lâu rồi, với lại lão cũng là một lão già dễ bắt nạt và không toát ra sự nguy hiểm.

– Tôi tưởng… Ai cũng vậy… Chồng cô không vậy hả? – Lão ăn mày thắc mắc nhìn xuống chim mình, đúng là nhiều lông thật, chùm lông rậm rạp túa ra che lên cả thân chim.– Hừ! Ông đừng nhắc đến hắn ta nữa! – Uyên cau mày lại khó chịu.– Sao vậy cô Uyên? – Lão ăn mày lân la đến cạnh giường.– Đã bảo ông đừng nhắc đến cơ mà… – Uyên cau mày quát lão ăn mày.– À à… Tôi xin lỗi… – Lão ăn mày cúi gằm mặt rồi lê lê dần đến thành giường.– Cháu bảo cách một mét cơ mà! – Uyên lại quát và lườm một cái khiến lão ăn mày ngồi thụp xuống cạnh giường và xem tivi cùng Uyên. Hai ông cháu xem tivi một lúc thì Uyên thở càng lúc càng mạnh, trông nàng có vẻ bình thường nhưng thực chất cơ thể đang trao đổi cảm xúc cực kỳ mãnh liệt, người nàng run lên liên tục. Có lẽ tác dụng của thuốc kích dục kia sẽ ngấm khá lâu.

Uyên thở mạnh, nàng chớp mắt nhiều lần nhìn lên tivi nhưng không biết nội dung trên đó đang chiếu cái gì. Cơ thể càng lúc càng ngứa ngáy không thôi, hai đầu ti nàng nổi cứng đơ, bên dưới bướm nước nhờn lại chảy ướt hết quần lót.

Uyên cũng chỉ nghĩ đơn giản tình trạng này xảy ra giống mỗi đêm nàng bị thiếu thốn thôi, nhưng cảm giác lúc này thực sự khác, nó mãnh liệt hơn gấp nhiều lần. Chẳng qua ở đây là lão ăn mày nên nàng đang cố nhịn chứ nếu là chồng nàng, nàng sẽ vật anh ấy ra làm tình mất. Nghĩ đến Phi nàng càng thấy tức giận vì những gì anh ấy nói, lăng mạ nàng.

– Cô Uyên thích xem ti vi nhỉ? – Lão ăn mày đứng dậy, lão chắp tay sau đít với con cu lủng lẳng và đi ra mở rèm cửa sổ để ngắm mưa vì chán, trên tivi chẳng có gì thú vị, được xem một bộ phim con heo còn thú vị hơn. Nếu ở đây là cô Như, chắc cô ấy đã mở cho lão xem rồi.– Mưa to quá cô Uyên à… – Lão ăn mày vẫn nói trong khi Uyên chẳng nói chẳng rằng, như thể nàng đang cố điều tiết lại cảm xúc của cơ thể vậy.– Ông đóng rèm vào đi! – Uyên đỏ ửng mặt không dám liếc nhìn ra phía đó, vì lão ăn mày đang trần chuồng cùng với con cu khủng của lão, mỗi lần nàng nhìn thấy nó là cơ thể nàng lại rạo rực.– Mưa to quá cô ạ, cảm ơn cô đã cho tôi ở nhờ đêm nay… Tôi cảm kích vô cùng… Không có cô giờ này chắc tôi ướt như con chuột rồi! Khà! Khà! – Lão ăn mày quay lại chắp tay cảm kích tấm lòng của Uyên.– Ông đi lấy cái kéo trong phòng tắm rồi cắt lông đi, nhìn rậm quá… ở ngăn tủ máy sấy ý… – Uyên cau mày lại liếc qua lão ăn mày nói.– Sao phải cắt hả cô? – Lão ăn mày túm lông chim mình lại và ngó xuống.– Lông rậm rạp quá sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe… Mà ông hỏi lắm thế, vì cháu thấy không thuận mắt!!! – Uyên cau mày lườm lão có chút bực mình bởi vì cơ thể đang rất khó chịu mà lão ăn mày cứ nói chuyện tào lao không đâu.– Khà! Khà! Tôi làm ngay đây, cô không thích thế này hử? Tôi tưởng ai cũng rậm thế này? Của cô có thế không? – Lão ăn mày cười khặc khặc và nhìn Uyên. Uyên không nói gì chỉ lườm lão, đúng là lão già vô duyên.


– Hề hề… Tôi tò mò thôi mà… – Lão ăn mày gãi đầu gãi tai rồi nhảy tót vào trong phòng tắm vì lão rất sợ ánh nhìn đó của Uyên, thực ra lão vừa sợ vừa thấy thích thú vì mỗi lần Uyên lườm như vậy trông con bé rất xinh và trông cuốn hút một cách kỳ lạ.– Hừ! Thấy rồi còn hỏi! – Uyên cau mày lại thở mạnh với gương mặt đỏ ửng và nghĩ đến hôm làm tình với lão ta, chắc chắn lão nhìn thấy lông bướm mình rồi còn bày đặt hỏi nữa.

Sau khi thấy lão ăn mày đi vào phòng tắm đôi lông mày lá liễu của nàng lại giãn ra. Trông gương mặt Uyên lúc giãn lông mày trông rất nhu mì và dễ thương. Mặc dù có nét đẹp cá tính nhưng nàng với Như vẫn có những nét khá giống nhau nên trông Uyên lúc xinh kiểu này lúc xinh kiểu kia, thật sự vẻ xinh đẹp rất có biến hóa.

– Lúc ấy, tôi có kịp nhìn của cô Uyên đâu… – Lão ăn mày chạy ra ngoài với chiếc kéo trên tay.– Ông đừng nhắc đến hôm đó nữa! Mà ông vào trong phòng tắm cắt đi, ở ngoài này bẩn hết thảm của họ… – Uyên nhìn lão ăn mày cau có vì ông ta dám nhắc đến chuyện cũ.– Nhưng… Tôi không biết dùng kéo… Tôi toàn xé, có bao giờ dùng kéo đâu! – Lão ăn mày tiến tới đưa cho Uyên cái kéo. Uyên thở mạnh nhìn xuống dương vật lão ăn mày, trông nó chưa cương mà to khủng khiếp.– Ông mồm điêu! Sống đến tuổi này rồi ông còn chưa dùng đến cái kéo… – Uyên không tin lão nhưng vẫn cầm lấy cây kéo.– Tôi thề! Tôi chưa bao giờ được sở hữu một cái kéo! – Lão ăn mày dơ tay lên trời để thề.– Đến đứa trẻ con còn biết dùng kéo đó ông, ông tập cắt một hai lần là biết… – Uyên ném trả cây kéo xuống đệm và kéo chăn đắp kín người cùng với chiếc khăn tắm quấn người từ nãy. Lão ăn mày gãi đầu gãi tai, lão liếc nhìn gương mặt xinh đẹp của Uyên ở khoảng cách gần. Công nhận con bé có gương mặt trái xoan trông rất cân đối khi búi tóc lên cao thế này, cứ như được vẽ ra vậy.– Cô Uyên à… Cô cắt cho tôi được không… Tôi không biết cắt thật… – Lão ăn mày ỉ ôi và ngồi thụp xuống đất. Uyên không nói gì, nếu là bình thường nàng sẽ mặc kệ lão ta, nhưng cảm giác lúc này lạ quá, nàng thực sự rất muốn cầm vào con cu đó của lão, Uyên không hiểu sao nó lại cuốn hút nàng đến thế.

Uyên thở mạnh khiến lồng ngực nàng nâng lên hạ xuống, đôi môi đỏ của Uyên mím lại, nàng bỗng trở nên lúng túng, cảm giác mãnh liệt này khiến nàng không thể chịu được nữa rồi. Nếu chỉ cắt lông cho ông ấy chắc cũng không sao, dù gì nhìn cũng nhìn vướng mắt thực sự.

– Cô Uyên… – Lão ăn mày nài nỉ với bộ mặt khắc khổ, trông gương mặt lão ta vừa khổ vừa ghét, Uyên lại nhớ đến cái hôm cho ông ta tắm nhờ, lúc đó nàng cũng tính sóc lọ cho ông ta nhưng bị bố Lý bắt gặp. Nghĩ lão chẳng có gì phải đề phòng vì nhiều nhất lão ta cũng chỉ cửng lên và đòi mấy thứ vớ vẩn thôi.– Sighh!!! Phiền phức! Ông đưa kéo đây! – Uyên thở mạnh một cái rồi cau mày, nàng lật chăn và dơ cánh tay thon dài trắng mịn của mình ra rồi nhìn xuống cái kéo dưới đệm.– Đây! Đây! Cảm ơn cô Uyên!! – Lão ăn mày vội vàng đứng dậy khiến con cu đập bộp bộp qua lại. Ông lấy cái kéo và đưa cho Uyên.– Ông mà dở trò đừng có trách cháu! – Uyên vừa nói vừa bước đôi chân dài của mình xuống giường. Lúc này trên người nàng vẫn cuốn chiếc khăn tắm trắng. Sau đó nàng lấy quyển tạp chí đầu giường đưa cho lão ăn mày.– Ông cầm lấy cái này hứng đi, không bẩn hết thảm của họ… Mai họ lại tưởng cắt lông gấu ở đây thì mệt lắm… – Uyên cầm cây kéo và nhìn xuống cây hàng của lão ăn mày, gần quá… Lúc này nó gần quá một mét rồi. Uyên thở mạnh, tay nàng hơi run vì hồi hộp.– Ừ ừ… Để tôi cầm! – Lão ăn mày cầm quyển tạp chí đỡ cả chim mình lên, trông chim ông còn dài hơn cả quyển tạp chí, trông đáng sợ thực sự.– Ông mà cửng lên một cái đừng có trách đó! – Uyên cau mày dặn lão ăn mày rồi cầm chùm lông của lão để cắt từng cái một.– Xoẹt! Xoẹt! – Tiếng kéo cắt lông vang lên rất ngọt. Uyên vừa cau mày vừa cầm túm lông của lão ăn mày cắt mà không tránh khỏi bàn tay mịn màng của nàng chạm vào chim lão. Mỗi lần chạm vào là một lần Uyên cảm thấy râm ran trong người.

Uyên đỏ ửng mặt nhìn chằm chằm vào con cu của lão ăn mày, tim nàng đập thình thịch, đường đường là một tiểu thư con nhà quyền quý mà phải đi cắt lông cho lão già này, thật điên rồ. Nhưng cảm giác lúc này nó khiến nàng muốn làm những điều như vậy. Đang cắt bỗng dương vật lão nhích lên và bắt đầu to dần.

– Này! Ông già! – Uyên ngẩng mặt lên lườm lão ăn mày vì thấy dương vật ông ta vừa mới cửng lên. Lão ăn mày lúng túng gãi đầu gãi tai khi thấy ánh mắt sắc lạnh của Uyên.– Ông dám! – Uyên dang to cây kéo và kê vào dương vật lão ăn mày. Cảm thấy sự lạnh lẽo từ kim loại lão ăn mày sợ xanh mặt.– Tôi… Tôi xin lỗi! Tại tôi không kiềm chế được… – Lão ăn mày rụt người lại ôm khư khư của quý của mình.– Hừ… Đúng là lão già háo sắc! – Uyên nhìn lão ăn mày với gương mặt đỏ ửng, đôi môi đỏ nàng mím lại lườm ông lão. Trông Uyên cực kỳ xinh đẹp và cuốn hút với biểu cảm này.– Ông có cắt nữa không? – Thấy lão cứ ôm khư khư dương vật mình Uyên định đổi ý.– Có! Có chứ! Nhưng xin cô đừng cắt cái này của tôi… – Lão ăn mày sợ Uyên làm thật nên mặt mũi tái mét lại.– Ông đừng có nghĩ đến chuyện linh tinh không cháu cắt thật đó! – Uyên mỉm cười khi thấy vẻ sợ hãi của lão ăn mày. Lão ta thật thà quá cũng dễ trêu chọc, cảm thấy thú vị nàng càng muốn trêu chọc ông lão hơn để giết thời gian đêm nay.– Hơ… hơ… – Ông Lão rùng mình sợ hãi mỗi khi cây kéo của Uyên lia gần đến chim. Nhưng ông không thể cưỡng lại được vẻ đẹp trước mắt mình, từ mái tóc dài đen nhánh suôn mượt của con bé, cho đến bờ vai trắng mịn màng, rồi bộ ngực to ẩn sau lớp khăn tắm và cặp đùi trắng muốt thon dài thẳng tưng… thấp thoáng lộ ra một chút quần lót mỗi khi ông nghiêng người để nhìn.

Nhưng với sát khí này của Uyên lão ăn mày không dám cố tình như con bé Như, lão đang cố gắng nhìn về hướng khác để tâm của lão không bị nhục dục che lấp, vì mỗi khi như vậy chim lão lại cửng lên, mà cửng lên trước mặt con bé Uyên thì lão không dám.

Nhưng… Cơ thể con bé cuốn hút quá, lão không thể không nhìn. Chưa kể gương mặt trẻ trung xinh đẹp không thể chê vào đâu được. Nhất là đôi môi đỏ kia, ông chỉ muốn được nó mút chim cho mình một lần chắc ông sẽ sướng đến chết mất.

– E hèm! – Uyên dơ cây kéo lên dọa lão ăn mày khi thấy chim lão lại cửng lên, trông nó càng lúc càng to.– Tôi… Tôi xin lỗi… Tôi không chịu được… Cô đẹp quá… – Lão ăn mày cười nhạt và đẩy cây kéo của Uyên ra. Lão ăn mày run rẩy, chết thật, lão càng cố không nghĩ thì lại càng nghĩ đến khiến chim lão không chịu được mà cứ cửng lên.– Hmm… Già rồi còn dê nữa… – Uyên thở dài và tiếp tục cắt lông dái cho lão ăn mày một cách khéo léo vì lúc này gần như nàng đã cắt gần xong rồi. Dương vật của lão sau khi được tỉa tót lại lông chim trông nó lại càng to và dài hơn trước nhiều. Vì số lông vừa rồi đã che đi phần gốc của dương vật nên lúc này trông nó rất dài… Thật sự rất khủng khiếp.

Điều này khiến Uyên càng thấy khó chịu trong người, cơ thể nàng ngứa ngáy mỗi lúc một nhiều hơn. Gương mặt nàng mỗi khi nhìn vào dương vật lão ăn mày trở nên lúng túng khó tả. Bên dưới nước nhờn cũng chảy ra rất nhiều. Uyên lúc này trông rất khó để tự chủ, nàng như thể đang muốn kìm nén và khống chế lại cảm xúc lúc này một cách tự nhiên vậy.

– Cô Uyên thông cảm, tại tôi ít được tiếp xúc với phụ nữ… cho nên… Tới tuổi này rồi… Tôi rất xấu hổ… – Lão ăn mày xấu hổ khi liên tục bị Uyên nói là già dâm dê.

Uyên không nói gì, nàng chỉ cau mày lại và tiếp tục cắt lông cho lão ăn mày… Một lúc trôi qua, nàng lại nghĩ đến đêm đó… Tâm trí nàng rối bời khi nghĩ đến cảnh làm tình của mình với lão già này trong bồn tắm, đó là một đêm sung sướng và khoan khoái cực kỳ khi bị cái thứ này đưa vào trong người. Nó lấp đầy mọi khoảng trống phía trong âm đạo mà Phi chưa bao giờ làm được.

Phải chăng việc ông ta nói chưa bao giờ chạm vào phụ nữ là đúng, nếu vậy nàng sẽ là người đầu tiên của ông ta sao? Uyên càng nghĩ càng xấu hổ, lão già may mắn này hẳn phải sướng lắm khi được làm tình với mình. Tim Uyên đập mạnh nàng cảm giác hơi khó thở vì sự hồi hộp này.

– Cô Uyên… Đừng giận tôi nhé! Tôi không kiềm chế được… – Thấy Uyên không nói gì lão ăn mày tiếp tục nói với gương mặt nhăn nheo khắc khổ. Mái tóc hoa râm nửa đen nửa trắng hói cả nửa đầu của lão trông thực sự buồn cười. Cả người lão trông cực kỳ yếu ớt, chỉ duy nhất có cây hàng phía dưới là khủng, nó đang vớt vát lại một chút tự tôn cho lão.– Ở cái tuổi này của ông, chẳng mấy ai động tí là cứng lên thế này đâu! – Vừa nói Uyên vừa dùng một ngón tay của mình ấn đầu khấc lão ăn mày một cái khiến nó nẩy lên nẩy xuống.– Ôi!! Cô… Cô động vào thế… – Lão ăn mày rít lên và cây hàng của lão cũng cửng lên cứng đơ. Trông nó to và dài hơn hẳn lúc nãy. Uyên mở to mắt có chút sợ hãi khi lần này nàng được nhìn toàn bộ khoảnh khắc đó. Nhìn ở khoảng cách gần thế này trông nó gân guốc thật đáng sợ. Đã vậy còn bị cắt trụi lông nữa, bây giờ chỉ còn lớp lông cưng cứng phía dưới phần gốc.– “Bự quá… Dài nữa…” – Uyên xấu hổ, nàng không kìm nén được cảm xúc mà đưa tay lên miệng che lại. Thấy phản ứng đó của Uyên, lão ăn mày cũng không thể kiềm chế được nữa mà tiếp tục cửng lên một cách thoải mái, lúc này dương vật lão đã cửng lên hết cỡ, to dài cương cứng cực đại.

Uyên thở mạnh, trông nó thậm chí còn to bằng cổ tay của nàng rồi mà trông dài thế không biết, thế này mà cắm vào liệu có sao không? Nghĩ đến đây Uyên càng xấu hổ khi nghĩ tới cái hôm trong phòng tắm nhà nàng, hóa ra cảm giác sung sướng đó là nhờ thứ này sao. Uyên mím môi lại nhìn con cu của lão ăn mày vươn cao lên như cổ con rùa lớn rướn lên ăn lá cây vậy, đầu khấc còn rỉ ra một chút nước nhờn trên đó.

Uyên thở rất mạnh, tính dục của thuốc kích dục càng lúc càng mạnh hơn khi cơ thể xinh đẹp của Uyên tiết ra hormone Oxytocin và Endorphin, hai loại hormone khiến con người ta đạt đến sự hưng phấn và sảng khoái cực hạn. Vì vậy lúc này Uyên cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy và muốn làm tình ngay lập tức.

Nhưng trở ngại duy nhất lúc này là lão ăn mày, vì chả nhẽ nàng lại phải làm tình với lão ta hay sao? Thật điên rồ, nhưng dù gì cũng đã làm một lần rồi… Làm một lần rồi… Một lần rồi sao… Một lần thì sao chứ… Không được… thật mất hết tự trọng… Trong Uyên lúc này đang đấu tranh cực kỳ gay gắt khiến đôi mắt của nàng như bị mờ đi.