Chapter 102
========================================

Bên phòng Uyên và Phi…

– ỌE!!! Khục!! Khục!! ỌE!!! Hờ hờ… – Phi quỳ ở bồn cầu và nôn thốc nôn tháo trong đó. Uyên với gương mặt đỏ ửng vỗ nhẹ vào lưng chồng. Gương mặt nàng lúc này còn đỏ hơn lúc mới về nhà rất nhiều. Đây không phải đỏ vì say rượu, mà đỏ vì cơ thể nàng vừa trải qua một cuộc hoan ái làm tình cùng bố chồng nên lúc này đang rất sảng khoái.

Lúc chạy về phòng Uyên thấy chồng đang nôn khan ngoài đầu giường nên nàng phải rìu Phi vào trong phòng vệ sinh, vì thế mọi diễn biến bên phòng bố Lưu Uyên và Phi không hề nghe thấy mặc dù vừa rồi Như có rên lên một tiếng khá to.

Uyên mím môi lại xấu hổ với chồng, nàng ân cần vỗ nhẹ tay vào lưng anh Phi với gương mặt ái ngại, sau khi thỏa mãn, nàng có chút hối hận khi vừa rồi nàng đã lỡ quan hệ với bố anh ấy… Nhưng chuyện đã rồi, mọi thứ đều do anh Phi ép nàng mà ra… Thực sự khó nói mà… còn làm tình trước mặt con bé Như nữa, nàng tự thấy mình bị mất tự chủ điên rồ thật sự. Ngày mai chắc nàng phải giải thích với cái Như không sẽ rất khó nhìn mặt con bé.

Nhắc đến Như, Uyên cảm thấy lo lắng cho con bé, nhưng lúc này nàng không thể đi ra ngoài được, anh Phi mà nôn xong anh ấy sẽ tỉnh liền. Nàng cũng không thể để anh ấy bước ra ngoài được. Nhỡ đâu con bé Như bị ông bố chồng dê già kia lợi dụng thì sao… Nghĩ đến đây Uyên rất lo lắng cho Như vì tính nó Uyên rất hiểu. Nhưng lúc này không còn cách nào khác, nàng đành phải đặt niềm tin vào con bé…

Nhưng Uyên không hề biết, em gái mình cũng là con gái, cũng có cảm giác hưng phấn như nàng, cũng muốn được thỏa mãn, cũng muốn được sung sướng… Trong cơn say thế này điều con bé làm chuyện điên rồ chắc chắn Uyên cũng nghĩ tới, nhưng có một cái gì đó khiến Uyên thấy con bé cần được nuông chiều vì dù gì nó cũng ít được làm tình với chồng… Nên thế Uyên đã để kệ suy nghĩ đó… Vì nó lớn rồi, nó tự biết chừng mực… Uyên thở dài nhìn vào khoảng không vô định… Liệu điều này có thực sự ổn?

… Phía bên phòng ông Lưu…

Ông Lưu mở to mắt nhìn cơ thể con bé Như run lên sau khi ông dùng kỹ năng thượng thừa của mình để mút bướm làm con bé sướng. Ánh mắt ông đắc ý vô cùng khi thấy Như nằm sõng soài dưới giường với cơ thể run rẩy, chiếc quần ngủ bị tụt xuống hẳn đùi để lộ ra chùm lông mu vô cùng gọn gàng của con bé, phía trên chiếc áo bị cởi vài chiếc cúc khiến bộ ngực to của Như thấp thoáng lộ ra đầu ti cương cứng hồng hào.

Ông Lưu quỳ ở giường với đại dương vật cửng lên cửng xuống căng đét… Nó đã sẵn sàng chuẩn bị chui vào trong bướm con dâu ông để xuất tinh. Ông Lưu trông vậy thôi nhưng cũng thở rất mạnh vì sướng và hồi hộp, mắt ông trợn lên nhìn vào cơ thể Như và nghĩ ngày hôm nay ông thật may mắn, đến giờ ông vẫn không thể tin trong một đêm ông có thể làm tình với cả hai chị em.

Trong đầu lão Lưu lúc này bỗng nẩy ra một suy nghĩ táo bạo, sau này khi hai thằng con ông đi công tác, có một ngày nào đó ông sẽ làm tình với cả hai con bé cùng một lúc. Con bé Như có lẽ sẽ dễ hơn vì những phản ứng kỳ lạ của nó hôm nay, tuy nhiên để cái Uyên xuôi theo chắc sẽ rất khó vì Uyên sẽ không bao giờ để em gái nó làm điều đó.

– Bố… Con về phòng nha… – Như nhìn bố chồng nói vì thấy ông ấy đơ ra một lúc rồi.– Không… Đừng… Con… Bố còn chưa xuất mà… – Thấy vậy ông Lưu bò tới cầm vào hai cẳng chân thon dài của Như vác lên một bên vai mình.– Hơ… hahhh… Hơ… Hahhh… – Bỗng Như thở mạnh khi bố chồng làm vậy, có lẽ sự hồi hộp khiến nàng không thể tự chủ được, vì nàng đã chờ điều này lâu lắm rồi.

Ông Lưu thở dốc cầm chim mình dí đầu khấc vào bướm Như, ông quệt cái đầu khấc lên xuống ở mép bướm con bé để lấy thêm nước nhờn… Mới chỉ làm vậy thôi mông Như đã giật lên một cái. Nàng nhắm tịt mắt chờ đợi.

Thấy đã lấy đủ nước nhờn, ông Lưu bắt đầu dí đầu khấc tiến vào trong, ông đút từ từ nhẹ nhàng vì lúc nào cũng vậy, bướm con bé khít nên không thể đưa vào luôn được. Cảm giác nóng nhờn bao trùm khắp đầu khấc ông Lưu, bên trong bướm Như vừa nóng vừa ướt, một cảm giác sung sướng thật khó tả khi không dùng bao cao su.

Tim ông Lưu đập mạnh, ông nhìn con bé uốn éo mà thấy sướng lây, ông đưa vào một đoạn rồi rút ra sau đó lại tiếp tục dí vào, mỗi lần ông sẽ đút một sâu hơn. Phía dưới miệng bướm Như đang giãn dần ra, mép bướm nàng lúc bị đẩy vào trong lúc bị kéo ra ngoài bơi con cu khủng của bố chồng trông rất khít.

– Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ – Như nắm chặt ga giường và khẽ há đôi môi đỏ ra rên rỉ… Những tiếng rên đê mê… Một âm thanh nghe hay khó tả.– Con đau à… Hờ hờ… Hờ hờ… – Ông Lưu vừa hỏi vừa nhìn phản ứng của Như, bên dưới ông không dừng lại mà vẫn rút ra và tiếp tục đút vào. Mặc dù bướm con bé đã chảy rất nhiều nước nhờn nhưng vì chim bố chồng to quá nên nó không thể một phát đáp ứng luôn được.– Con… Ahhh~ Ưm… – Như mím môi liếc xuống phía dưới, nhưng nàng chỉ thấy cặp đùi trắng mịn của mình và một chút lông bướm. Vì lúc này hai chân nàng đang khép lại đặt lên vai bố chồng. Chiếc quần ngủ không tụt hết mà chỉ tụt đến một nửa đùi.

Sau một lúc cố gắng nhẹ nhàng hết sức, cuối cùng ông Lưu cũng đút một nửa dương vật mình vào trong bướm của con bé. Cảm giác chơi trần sướng hơn dùng bao rất nhiều, bên trong bướm con bé nóng như lửa, nó đang co bóp như thể đang massage cho dương vật ông Lưu vậy. Lúc nãy làm tình với Uyên ông cũng gần out rồi, lúc này được chơi trần vào trong bướm con bé Như không biết ông có thể chịu được đến lúc nào.

– Ahhh… Um… Ahhh…

Hai bàn tay trắng mịn của Như nắm chặt ga giường kéo lên kéo xuống vì bên dưới hơi thốn. Có thể do nàng đã quá lâu rồi chưa làm tình nên bên trong bướm rất khít, cũng có thể một phần do tư thế này cũng khiến dương vật bố Lưu đi vào khó hơn.

Lúc này ông Lưu rút hẳn chim ra ngoài, phía dưới bướm Như xuất hiện một cái lỗ bằng kích thước của dương vật ông Lưu, và lúc này nó đang dần thu hẹp lại bởi hai mép bướm hồng hào của nàng đang co lại… Thấy vậy ông Lưu cầm đầu khấc và nhét lại, gồng mông đẩy vào trong.

– Ãhhh… – Như nhăn mặt, đôi mắt nhắm tịt uốn éo người vì chim bố chồng đi vào sâu quá. Nhưng cái cảm giác này sướng kinh khủng. Thời gian trước nàng đã bị trêu đùa rất nhiều từ mấy ông già massage mù sau đó đến bác Lú. Lúc này nàng mới thực sự được làm tình nên cơ thể rất nhạy cảm.– Hờ hờ hờ… – Ông Lưu thở dốc nhìn Như và nghe con bé rên rỉ… Vì ông rất thích nghe những âm thanh hết sức nịnh tai này. Sau đó ông gồng chim lên dí hẳn vào bên trong, lúc này hạ bộ ông đã chạm vào đùi Như, dương vật ông hoàn toàn biến mất.– Ãhhh… Ãhhh… Ãhhh… Ahh!!! Hahhh!!! Hahhh!!! Hahhh!!! – Như rên mỗi lúc một lớn hơn và thở mạnh thành tiếng khi toàn bộ dương vật bố chồng đã chui lút cán vào bên trong, nàng cảm nhận được rất rõ đầu khấc của ông ấy đang dí vào tử cung mình.– Hờ hờ hờ… – Ông Lưu thở mạnh và dừng lại một lúc vì ông sợ sẽ xuất tinh… Bên trong bướm con bé nóng và nhờn quá, thậm chí nó còn đang co bóp giãn nở ôm chặt lấy thân dương vật của ông.– Ahhh… Hahhh… Hahhh… Hahhh… Hahhh… – Như thở rất mạnh, nàng đưa tay xoa bụng mình, một cảm giác thốn nhưng mà sướng không thể diễn tả. Ánh mắt nàng lờ đờ nhìn xuống dưới, thậm chí miệng nàng do há ra nhiều quá mà nước dãi của nàng có chảy ra một chút ở khóe miệng.– Con… Con sướng không? Hờ hờ… – Ông Lưu ôm đùi Như vuốt qua vuốt lại vì đùi con bé rất mịn.– Bố… ra đi… Ưm… – Như vẫn nhắm tịt mắt và xoa bụng mình, cảm giác bên trong bướm nàng như có con gì đang động đậy mỗi lúc ông Lưu cửng lên trong đó. Như xoa xoa phần bụng dưới cảm giác đầy quá, ứ nghẹn hết rồi…– Hờ hờ hờ… – Ông Lưu nuốt nước bọt rồi bắt đầu rút ra một nửa và đóng vào từ từ đến lúc lút cán mới thôi.– Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép… – Những tiếng nhóp nhép vang lên phía dưới tạo ra những âm thanh hết sức dâm dục.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Như vừa rên vừa xoa bụng, một lúc sau nàng cảm thấy quen hơn rồi nên bỏ tay ra nắm xuống ga đệm. Thay vào đó là một cảm giác ứ nghẹn vừa tê vừa sướng đến phát điên.– Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! – Tiếng nhóp nhép ma sát giữa chim và bướm vang lên mỗi lúc một nhanh hơn. Lúc này bướm Như chảy càng ngày càng nhiều nước nhờn khiến chim của bố chồng đi ra đi vào trơn tru hơn rất nhiều.


Ông Lưu duy trì tốc độ vừa phải, ông không dám thể hiện vì sợ mình sẽ xuất tinh mất, cảm giác này sướng quá, chơi không dùng bao đúng là chân ái cuộc đời. Ông cảm nhận được rất rõ nhiệt độ, độ khít của bướm, ông cảm nhận được từng thớ thịt nóng nhờn bên trong bướm con bé Như. Nó đang co bóp siết chặt dương vật ông lại. Như thể đang có hàng ngàn hàng vạn con kiến bò lên chim ông để massage vậy.

– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Mặc dù ông chỉ đút tốc độ vừa phải những cũng khiến Như rên to, con bé quằn quại ưỡn ngực lên trông rất hứng tình, có lẽ con bé đã phải chịu đựng quá lâu rồi nên mới có nhiều phản ứng mạnh đến vậy.

Ông Lưu vừa nhấp nhẹ nhàng vừa ôm chặt đùi Như và kéo bàn chân con bé xuống mồm để mút, ông nhìn những ngón chân thon dài thơm tho của con bé mà liếm mép, đến ngón chân cũng đẹp cỡ này thì thật đáng kinh ngạc. Cơ thể con bé đúng đẹp từ cái móng chân trở đi… Tạo hóa đã ban cho hai chị em Như Uyên mọi thứ tinh túy nhất. Một người sành sỏi như ông Lưu còn phải bất ngờ và choáng ngợp trước những vẻ đẹp cực phẩm không góc chết này.

Ông Lưu há to mồm và mút ngón chân của Như để quên đi cảm giác phía dưới, nhằm ngăn việc sung sướng quá mức mà xuất tinh… Nhưng ông càng làm như vậy thì con bé càng thấy sướng, cơ thể Như liên tục uốn éo và rên lạc cả giọng.

– Nhóp nhép!! Nhóp nhép!! Nhóp nhép!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Áhhh!!! Áhhh!!! Áhhh!!! Ãhhh!!! – Như rên lớn, lúc này nàng như mất hết sức lực rồi, cơ thể tê dại đến từng tế bào. Chim của bố chồng to quá, nó khiến nàng sướng quằn quại, sướng rùng cả mình, bộ mông to run rẩy không thể tự chủ.


Lúc này bên phòng của Phi và Uyên… Uyên đã rìu Phi vào giường ngủ sau một hồi nôn mọi thứ trong dạ dày ra ngoài… Sau khi uống nước gừng, Phi lại chìm vào giấc ngủ, còn Uyên cũng hơi mệt nhưng không hiểu sao nàng lại không ngủ được, có lẽ vì lo cho con bé Như… Uyên nhìn chằm chằm lên trần nhà suy nghĩ một cái gì đó…


– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ãhhh!!! Ãhhh!!! – Phía bên này Như vẫn rên rỉ đều, nàng phải tiết chế lại tiếng rên nhỏ hết mức có thể… Ông Lưu ôm chặt đùi Như và thúc những cú thúc chậm nhưng chắc, ông đâm phát nào lút cán phát đó vào trong bướm Như. Cặp mông béo ú của ông Lưu hẩy cực kỳ dẻo, ông vừa hẩy vừa mút ướt hết cả bàn chân ngọc của Như.

Ở góc này ông Lưu nhìn xuống thấy chim mình rút ra khỏi bướm con bé rồi đâm ngập vào trong, cảm giác chơi trần thực sự sướng hơn chơi bao rất nhiều. Từ lúc nãy đến giờ ông Lưu đã rất cố gắng điều tiết cảm xúc để không xuất tinh, tuy nhiên sự chịu đựng có giới hạn, chim ông tê lắm rồi, cảm giác như tinh trùng đang ở sẵn đầu khấc, chỉ cần ông thả lỏng người một cái tinh trùng ngay lập tức sẽ bắn tung tóe vào bướm con bé.

– Hờ hờ… – Ông Lưu thở mạnh đầu ông toát nhiều mồ hôi vì sự điều tiết cảm xúc trong cơ thể ông lên đến đỉnh điểm rồi. Bỗng ông đút hẳn vào trong dí đầu khấc vào miệng tử cung của Như rồi dừng lại, sau đó ông cầm hai cổ chân thon dài của con bé và hạ xuống khỏi vai mình để cho con bé nằm nghiêng.

Như khẽ mở mắt ra nhìn bố chồng vì hành động đó, đôi chân dài của nàng hạ xuống giường, thấy vậy Như cũng nghiêng người nằm quay mặt hướng ra ngoài, hai đầu gối chụm vào nhau, nàng ôm ngực mình và thở dốc. Trong quá trình di chuyển chim ông Lưu vẫn cắm trong bướm Như mà không bị tuột ra. Chỉ cần những động tác nhẹ nhàng vậy Như đã thấy tê và rất buồn rồi.

Lúc này đã thoải mái hơn, ông Lưu quỳ ở giường, một tay sờ đùi Như một tay bóp mông con bé và bắt đầu rút chim ra đóng vào…”Ưm!”. Như ôm miệng và nhìn ra cửa, từ nãy đến giờ không thấy động tĩnh gì của chị Uyên. Nhưng nàng vẫn rất lo lắng.

– Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! – Ông Lưu vẫn không dám di chuyển nhanh, ông từ tốn rút ra đút vào nhẹ nhàng từng chút một… Mặc dù ông đã cố gắng rất nhiều nhưng ông sắp không trụ nổi. Nhưng ông vẫn cố chấp làm từ từ mà không cần dồn sức về đích.– Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… – Mông Như run lên, mặc dù bố chồng làm rất nhẹ nhàng nhưng nàng vẫn sướng không thể chịu được. Có lẽ tất cả cũng vì lâu rồi nàng chưa được làm tình, và có lẽ do tối nay vì nàng cũng đang ở thời kỳ rụng trứng, bị kích thích cả tối, nàng còn đang say rượu, mọi sự hưng phấn lớn nhất của nàng đều tập chung trong đêm nay, một đêm sung sướng rất dễ lên đỉnh.– Bố… Bố không xuất được ạ? – Bỗng Như quay đầu hỏi bố chồng, vì nàng thấy bố duy trì tốc độ đó được một lúc lâu rồi, không biết có phải do bố bị cảm lạnh nên mới vậy không. Cuối cùng thì Như vẫn rất lo cho sức khỏe của ông.– Không… bố xuất được… hờ hờ… – Ông Lưu thở dốc nói.– Bố xuất đi ạ… ư… Bố phản cẩn thận Ahhh!!! Vì bố đang bị cảm đó… Bố đừng quá sức… Ahhh… – Mặc dù đang sướng nhưng con bé vẫn lo cho mình khiến ông Lưu không nói được gì, ông lau mồ hôi trên trán và nắm chặt bộ mông to của con bé và hẩy nhanh hơn một chút.– Bố cố lên… – Bỗng Như nói và mỉm cười khiến ông Lưu mở to mắt bất ngờ vì trong tình huống khó tự chủ thế này con bé còn động viên mình, điều này khiến tâm lý cứng rắn từ nãy đến giờ của ông bị vỡ vụn.– Ôi!!! – Ông Lưu nhắm tịt mắt, mồm há hốc chảy hết cả nước dãi ra ngoài, gương mặt ông hiện lên sự tiếc nuối vì ông đã xuất tinh. Đây là lần đầu tiên ông xuất khi ông làm tình với một tốc độ rất chậm thế này, dương vật ông không thể chịu được thêm sự sung sướng này nữa mà mất hết tự chủ rồi tự xuất ra rất nhiều.– Ahhh!!! Bố!!! Ahhh!!! – Như ưỡn ngực cong người sướng khi nàng cảm nhận được một dòng tinh trùng đặc sệt nóng bỏng bắn vào tử cung mình.

Ông Lưu gân hết cả mặt lên, ông bóp chặt mông Như và cố gắng đút thêm mấy cái nữa, bộ mông to béo của ông Lưu giật lên, run rẩy bắn rất nhiều tinh trùng vào bướm con bé mà quên mất rằng hôm nay là ngày không an toàn rất dễ có em bé.

– Bố… chết rồi!! Bố… Ahhh!!! Con bảo hôm nay… Ahhh!!! Không an toàn mà… – Như vừa sợ vừa sướng, nàng cau mày lại người run lẩy bẩy. Thấy Như có dấu hiệu, ông Lưu cố gắng nhấp thêm vài cái nữa trong khi ông đang xuất tinh.– Nhóp nhép!! Nhóp nhép!! Nhóp nhép!! Nhóp nhép!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhhhh!!! – Người Như giật mạnh, nàng thu người lại mắt nhắm tịt… Sướng quá, cái cảm giác tinh trùng bắn vào trong tử cung cũng rất sướng. Như không thể phủ nhận rằng nàng lại vừa lên đỉnh… Lúc này nàng mới nhận ra tối nay với cơ thể nhạy cảm thế này nàng cực kỳ dễ lên đỉnh.

Ông Lưu dí chặt dương vật vào trong bướm Như, người ông giật lên vì sướng, mặt ông đờ đẫn chẳng thể nghe Như nói gì. Đây cũng là lần đầu tiên ông bị mất kiểm soát khi xuất tinh, con bé đẹp quá khiến ông một người đầy kinh nghiệm cũng phải chào thua.

Bỗng bên ngoài có tiếng ho của Uyên, ông Lưu trợn mắt lên vội vàng nằm xuống giường và kéo chăn đắp cho cả hai bố con. Như sợ hãi kéo chăn kín mặt hở mỗi đôi mắt ra ngoài để dấu nhịp thở, sau đó nàng nhắm tịt giả vờ ngủ. Ông Lưu nằm áp sát lại với Như vì không thể nghĩ được gì nữa rồi vì tâm trí ông đang bị loạn. Ông nằm tư thế úp thìa với Như trong khi chim ông vẫn cắm trong bướm con bé.

Năm giây sau khi tiếng ho vang lên, cánh cửa phòng ông Lưu mở ra… Uyên đứng ngoài cửa với hơi thở gấp vì nàng cũng khá hồi hộp khi sang đây vì nàng sợ bố chồng và em gái mình đang làm gì đó… Nếu như bắt gặp hai người họ đang làm tình thì Uyên lại nghĩ không biết nên phản ứng thế nào nữa.

Uyên đóng cửa phòng ông Lưu lại và bước vào trong đi tới giường, nàng thấy con bé Như ngủ rồi, còn ông Lưu vẫn nằm thế này sao? Uyên đứng đó một lúc nhìn hai người như thể nàng đang nghi ngờ điều gì vậy.

Uyên cau mày lại khi nàng theo dõi một lúc thì thấy chiếc chăn có nâng nhẹ lên vì nhịp thở gấp của cả hai bố con, trong ánh đèn ngủ của phòng ông Lưu, Uyên vẫn thấy rất rõ bàn chân của con bé Như bị lòi ra ngoài chăn, chiếc quần của nó… Uyên mở to mắt khi thấy ống quần con bé bị nhúm lại một chỗ. Điều này cho thấy quần con bé đang tụt xuống.

– Như!!! – Uyên nói và cầm chăn định lật ra nhưng Như giữ lại. Uyên biết ngay có vấn đề, nàng nắm chặt tay lại và vung một cái chiếc chăn bay ra. Uyên mở to mắt ôm miệng khi thấy cảnh tượng trước mắt.

Ông Lưu trần chuồng đang nằm áp vào người Như, áo con bé bị cởi vài chiếc cúc khiến ngực nó lộ ra… Sốc nhất là bên dưới, quần của con bé bị tụt xuống giữa đùi để lộ hết vòng ba trắng mịn của nó. Đằng sau ông Lưu còn đang áp sát hạ bộ của ông vào mông con bé. Cảnh tượng này khiến Uyên bị sốc.

Cả Như và ông Lưu cũng giật mình khi Uyên hất chăn ra, thấy ánh mắt sắc lạnh của Uyên ông Lưu vội vàng rút chim ra khỏi bướm Như. “Ahh…” Như còn bị rên lên một tiếng sau đó nàng nhắm mắt vào, kéo lại chăn vì sợ hãi.

Uyên mở to mắt khi nhìn thấy chim ông Lưu vừa kéo ra khỏi bướm em gái mình, đúng như những gì nàng nghĩ, nhưng tại sao điều này vẫn khiến nàng thấy sốc đến vậy. Uyên đứng nhìn hai người với đôi mắt rưng rưng, cảm xúc lúc này thật khó chịu.

– Hai người làm cái trò gì vậy hả? – Uyên cau mày lại, nàng muốn hét lên lắm nhưng sợ các anh tỉnh thì càng chết.– Con… Hãy… Hãy nghe bố giải thích… – Ông Lưu sợ hãi quỳ ở giường với con cu vẫn cứng đơ nhoe nhoét nước nhờn của Như.

Chị… em xin lỗi… – Như kéo chăn lại và khóc vì nàng rất sợ chị. Lúc này Như chỉ biết xin lỗi chứ không biết nói gì cả.

– Mày… mày… – Uyên chỉ tay vào Như nhưng nàng cứng họng không biết nói gì lúc này, vì chính nàng vừa rồi cũng làm tình với bố chồng trước mặt con bé.– Không phải lỗi của con bé! Là do bố… Tất cả là tại bố! – Ông Lưu cúi mặt xuống nói vì ông biết cái Uyên sẽ tức phát điên khi thấy chuyện này.– Như ngồi dậy! – Uyên cau mày đứng khoanh tay lại. Thấy chị nói vậy Như mím môi khóc nức nở chống tay ngồi dậy, nàng kéo lại chiếc áo của mình và kéo chăn lên để che đi mông và đùi vẫn đang bị lộ ra.– Mày có biết… mày vừa làm chuyện gì không? – Uyên cau mày lại chỉ ngón tay dài của mình hướng tới Như.– Hu hu… Nhưng mà… chị… cũng làm mà…– CÂM!!! – Uyên tức giận. Như nhắm tịt mắt lại hai dòng nước mắt chảy xuống dưới cằm.– Con à… Con nhỏ mồm thôi… bố… – Ông Lưu nhăn mặt nhìn Như.– Bố im đi! – Uyên lại quay sang lườm ông Lưu khiến ông im bặt. Nàng biết ngay… Trong màn đêm thanh vắng thế này nàng biết mình đã nghe thấy cái gì đó giống tiếng rên… Y như rằng… chuyện này khiến Uyên cảm thấy rất thất vọng nhưng cũng không biết phải nói gì lúc này.– Mày… sao lại… làm ra cái chuyện tày đình thế hả? Bố Lý mà biết bố sẽ nghĩ gì chứ? – Uyên vừa nói nước mắt vừa chảy ra vì cảm xúc lẫn lộn lúc này, vì nàng thực sự không muốn em gái đi vào vết xe đổ, không muốn con bé làm ra những hành động trái với lương tâm, trái với đức hạnh của một người vợ thế này. Nhưng nàng lại không thể dạy em vì ngay vừa rồi nàng cũng vừa đánh mất bản thân ngay trước mắt con bé.– Nhưng chị cũng làm mà… Tại sao… Em… Lại không được… huhu… – Như khóc khóe mắt đỏ hoe ngẩng lên nhìn chị. Thấy chị Uyên khóc nàng lại cúi mặt xuống vì Như biết chị cũng rất thương mình, chắc chắn chị ấy đang rất thất vọng… Vì chị ấy không muốn mình làm ra những điều loạn luân cấm kỵ thế này.– Mày… không hiểu đâu… chị khó chịu lắm chứ… anh Phi… mày biết bao nhiêu lâu rồi… anh Phi… – Uyên không nói được vì có ông Lưu ở đây, nhưng Như vẫn hiểu. Uyên vừa nói vừa khóc vì thất vọng em mình và thất vọng chính bản thân mình. Uyên tự đổ lỗi cho bản thân khi nàng lại đưa em vướng vào chuyện này.– Anh Ninh cũng vậy mà chị… – Như nói nhỏ và không dám nhìn lên. Vì theo như chị Uyên kể thì anh Ninh còn đỡ hơn nhiều, ít ra anh ấy thi thoảng còn làm tình với nàng. Còn anh Phi lại quá tệ, anh ấy đã bỏ rơi chị Uyên quá lâu, trong khi đó anh ấy còn để ý tới nàng nữa.

Uyên ôm đầu, nàng chẳng biết phải nói gì nữa, đêm nay là một đêm thực sự điên rồ… Từ khi nàng không thể tự chủ được trước mặt cái Như mà để cho bố chồng làm tình, nàng còn bị con bé Như mút ngực, sau đó nàng bắt gặp em gái bị bố chồng đang ân ái trên giường ngay chỗ nàng với ông ta vừa làm tình. Thực sự đây là một cơn ác mộng… nhưng cũng rất nhiều khoái cảm.

Uyên lại thở dài, nàng không dám nhìn cảnh tượng trên giường nữa, đêm nay nàng cũng đã thỏa mãn rồi. Uyên nghĩ chả lẽ bản thân lại ích kỷ đến vậy sao. Việc cấm đoán em gái nhưng chính mình vẫn mắc phải thì mình không có tư cách gì để trách móc con bé.

Hành động này chẳng khác gì một người chị ích kỷ không biết nghĩ cho cảm xúc của em gái. Con bé cũng muốn… nàng biết… nhưng nàng lại bỏ mặc nó mà chỉ nghĩ đến cảm xúc của bản thân… Hay đơn giản vì nàng muốn con bé được an toàn. Trong suy nghĩ nàng lúc này giống như một người mẹ đang muốn giữ sự trong trắng cho con gái vậy.

Uyên cau mày lại nhìn ông Lưu, ông già dâm dê chết tiệt, tại sao trong một đêm ông ta có thể làm tình với cả hai người như vậy chứ. Lão khốn này, thực sự khốn nạn mà… Uyên lại dồn mọi tức giận về phía ông Lưu vì nàng rất thương em mình. Nàng có thể tha thứ cho sự bồng bột của Như nhưng nàng sẽ không tha thứ cho ông Lưu.

Thật khó chịu, nhưng để thỏa mãn cho sự thiếu thốn của hai chị em lúc này chỉ có lão già đó, tuy việc này là sai trái, là cấm kỵ loạn luân nhưng Uyên phải thừa nhận sau khi làm tình cơ thể và tinh thần của nàng được cải thiện rõ rệt, thậm chí ngay lúc này tâm lý nàng nhanh chóng ổn định.

Uyên nhìn Như ngồi trên giường khóc mà cảm thấy thương con bé… Lúc này bỗng tâm trạng Uyên thay đổi chóng mặt… Nghĩ con bé cũng giống mình. Nếu Như thực sự muốn nàng có thể nhắm mắt cho qua, vì tối nay mọi thứ đã trở nên quá điên rồ rồi thì hãy cho nó điên nốt đi. Dù gì con bé cũng giống mình, nó cũng cần phải thỏa mãn…

Bỗng Uyên nghĩ tới việc cái Như đi với lão già xe ôm kia, đó mới thực sự là nguy hiểm nếu con bé thiếu thốn quá… Nó mà lỡ yếu lòng với thằng cha già xe ôm đó thì sao? Đó mới là vấn đề thực sự nghiêm trọng. Còn về phía ông bố chồng dê già này… Mặc dù là loạn luân nhưng ông ta nói có ý đúng… Coi ông ta là công cụ để thỏa mãn còn tốt hơn nhiều so với việc đi ra ngoài kia, sự đánh đổi này thật trớ trêu.


Và nếu con bé Như làm tình cũng bố chồng thì chẳng phải nàng sẽ có thêm một đồng minh hay sao, nàng cũng chẳng phải mất công giải thích cho con bé hiểu nữa. Bỗng có quá nhiều lý do để Uyên phải chiều hư con bé…

Dù gì con bé cũng lớn rồi, nó phải tự biết chừng mực… Và đây sẽ là bí mật của hai chị em… Uyên nhìn Như và liếc sang lão Lưu, vừa rồi vẫn cắm bên trong chắc chưa làm xong… Nghĩ vậy Uyên lại thở dài một cái… Nếu đêm nay là đêm điên rồ thì hãy cho nó điên hẳn đi. Việc đã rồi thì hãy thuận theo tự nhiên…

– Như…– Dã… – Như mếu máo nước mắt ngắn nước mắt dài nhìn chị.– Thôi chuyện đã rồi… Chị không trách mày nữa… Chị về phòng ngủ trước… Lát nữa nhớ về với ông Ninh đó… – Nói xong Uyên đi thẳng ra cửa và đóng lại. Hành động này khiến ông Lưu và Như rất bất ngờ.

Chị ấy đứng suy nghĩ một hồi trông rất đáng sợ, sau đó lại đi về phòng là ý gì. Hai bố con đơ ra một lúc rồi nhìn nhau. Như xấu hổ quay lại nhìn ông Lưu và nhìn xuống chim ông ấy. Nàng mím môi lại, nhìn nó vẫn đang cửng sau khi xuất tinh… thật là đáng sợ, tại sao bố có tuổi mà lại khỏe như vậy chứ.

Ông Lưu trợn mắt lên sung sướng vì ông đã hiểu ý con bé Uyên, ông bật dậy chạy ra chốt cửa phòng với con cu to bự đập sang hai bên đùi. Sau đó ông khệ nệ chạy lại giường. Ông lật chăn ra và nắm vào cạp quần của Như tụt xuống.

– Bố… chẳng phải bố xuất rồi sao… – Như nắm lại quần mình có chút miễn cưỡng.– Hờ hờ… Con nhìn đi… nó đâu chịu xuống… Con giúp bố thêm một lần nhé! Hờ hờ… dù gì cái Uyên cũng biết rồi… Con thả lỏng đi, bố sẽ làm con sướng… nhé!! Hờ hờ… – Ông Lưu thở dốc nói.– Bố thật là kỳ cục… – Như mím môi nhắm mắt và thả tay ra… Lúc này không phải đề phòng ai. Như cũng để kệ bố chồng tụt hẳn quần ngoài và quần lót mình xuống. Nàng thở mạnh hồi hộp khẽ mở mắt ra nhìn dương vật bố chồng.

Nàng không biết tại sao chị Uyên lại hành động như vậy nữa… đi về phòng là sao? Còn dặn lát nữa nhớ về với anh Ninh… Chị ấy để mình thoải mái sao… Xấu hổ quá. Tuy vậy nhưng Như vẫn rất hồi hộp chờ đợi vì lúc này tâm lý cả hai bố con đều rất thoải mái.

Ông Lưu vội vàng tụt quần Như xuống và ném ra giường, sau đó ông nắm vào vai Như, ông liếc xuống cặp chân dài đang ở chuồng của con bé… Tại sao con bé lại sở hữu đôi chân đẹp mà trắng đến vậy chứ… Ông Lưu nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh xắn của Như thở mạnh. Như cũng vậy, nàng thở rất mạnh nhìn bố chồng. Cả hai người không nói gì và lao vào nhau. Ông Lưu đè Như xuống giường và hôn con bé.

– Ưm… ưm… – Như lúc đầu vì đang có tâm lý thoải mái nên nàng há miệng ra hôn lại nhưng lúc sau nhận ra nàng đã mím môi và quay mặt đi. Thấy vậy ông Lưu thở hổn hển vội vàng cởi từng chiếc cúc áo của Như. Sau đó ông lột áo con bé ra. Như cũng ưỡn người để bố chồng cởi áo ngủ của mình.

Vừa lột, ông Lưu vừa cọ đầu gối mình vào giữa hai đùi Như, ông dí nhẹ vào bướm con bé, thấy bướm nó vẫn nóng và còn rất nhiều nước nhờn. Ông vừa dí vừa cọ chim vào phần đùi mịn màng của con bé. Lúc này trên giường, hai bố con trần chuồng không còn mảnh vải che thân.

Cơ thể Như trắng hồng như bạch tuyết, cùng với đôi chân dài thon gọn cân đối đang duỗi thẳng ra giường, từ chiếc bụng phẳng lỳ của Như kéo lên tới ngực là một khoảng dài trắng mịn không tì vết. Phía trên bộ ngực to vun cao cùng với hai đầu ti cứng đơ hồng hào…

Phần cổ và xương quai xanh trắng mịn không một vết muỗi đốt cùng với mái tóc dài suôn mượt xõa ra giường. Đôi môi đỏ của Như hé ra thở cùng với đôi mắt khép hờ chờ đợi. Ông Lưu mở to mắt nhìn, ông không ngờ con bé còn trẻ mới 21 tuổi mà đã có những phản ứng quyến rũ đến chết người như vậy rồi. Cơ thể cực phẩm của Như khiến ông Lưu không chịu được nữa mà cúi xuống vừa bóp vừa mút đầu ti nàng chùn chụt.

– Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!! Ahh!!! Ãhh!!! – Như uốn éo người rên rỉ, đêm nay nàng cũng không hiểu tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm và hưng phấn đến mức này, mặc dù đã lên đỉnh tận hai lần nhưng bây giờ nàng vẫn rất muốn làm tình.

Như thở mạnh, bộ ngực to nâng lên hạ xuống vì hồi hộp, nàng đưa bàn tay ngọc ngà của mình xuống vội vã nắm vào chim bố chồng rồi sóc. Còn ông Lưu quỳ ở giường cúi đầu xuống mút ngực Như bằng tất cả kỹ năng của mình. Dương vật ông mặc dù vừa xuất tinh nhưng nó nhanh chóng lấy lại được phong độ. Bởi vì được làm tình với con dâu xinh đẹp cỡ này thì có làm cả đêm ông vẫn kham được.

– Ahhh… Ahhh… Ahhhh… – Như rên to, nàng nắm chim bố chồng và kéo tới khiến ông Lưu hiểu con bé muốn rồi. Ông không muốn mất nhiều thời gian nên chọc đầu gối vào giữa hai đùi Như và gạt ra. Thấy vậy Như chủ động dạng to chân để bố chồng ngồi vào giữa. Lúc này bướm Như mới mở ra để đón dương vật bố chồng.

Ông Lưu quỳ gối giữa hai chân Như, ông nhìn xuống bướm con bé đang chảy ra rất nhiều tinh trùng của mình. Phía bên trong âm đạo hồng hào đang co bóp giãn nở như muốn mút chim của ông Lưu vào trong lắm rồi. Thấy bướm con bé đẹp quá nhưng ông không dám cúi xuống mút vì sợ mút phải tinh trùng của mình. Nếu không xuất vào trong bướm con bé chắc ông sẽ cúi xuống mút sạch nước nhờn của Như mất, đến giờ ông vẫn thấy khó tin vì bướm con bé Uyên và Như lại đẹp và giống nhau đến vậy.

Ông Lưu chống hai tay xuống hai bên ngực Như và nằm xuống ôm con bé, sau đó ông lắc hông để dùng đầu khấc tìm điểm vào, như con trăn lớn bị mù tìm đường vào hang vậy. Lúc sau ông thấy chọc vào một cái lỗ ấm ấm ông liền thúc một cái khiến một nửa dương vật chui vào bên trong bướm Như.

– Ahhhhh!!! – Như rên to vì sướng, nàng ngửa cổ lên trời khi bị bố chồng liếm cổ. Hai bàn tay trắng mịn của nàng bám vào cổ tay bố chồng.– Hờ hờ hờ… Con thơm quá… hờ hờ… Con rên nữa đi… – Vừa nói ông Lưu vừa rút chim ra và tiếp tục đút vào.– Ãhhhhh!!! – Như rên lên mỗi khi bố chồng đút sâu hơn. Lúc này cảm giác bên trong bướm Như có cả tinh trùng nên nó lại càng trơn. Đây là lần thứ hai nên ông Lưu đã dễ dàng đút vào trong hơn trước.– Hờ hờ… con sướng không? Hờ hờ… – Ông Lưu lại kéo ra rồi đút vào thêm vài cái, vừa đút ông vừa hỏi.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ãhhh!!! Ãhhh!!! – Như nhắm tịt mắt lại rên vì chim bố chồng to quá, mặc dù rất trơn tru đấy nhưng cảm giác vẫn đầy ứ nghẹn bên dưới.– Hờ hờ… Con sướng không? – Ông Lưu vừa nhấp vừa hỏi. Lúc này ông đang nằm đè lên người Như, phần ngực đầy lông bạc của ông ép xuống bộ ngực to của Như khiến hai đầu ti cọ vào nhau càng khiến Như và ông Lưu thấy sướng.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Áhhh!!! Áhhh!!! – Như không nói gì chỉ gật đầu vài cái vừa đưa hai cánh tay thon dài của mình lên ôm cổ bố chồng. Hai chân nàng dạng to ra hết cỡ, hạ bộ ông Lưu liên tục ép sát vào bướm Như vì đóng lần nào ông cũng dí lút cán lần đó.– Hờ hờ hờ… – Ông Lưu thở dốc.– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! – Ông bắt đầu tăng tốc khiến hông vỗ vào đùi Như kêu lên những tiếng “pạch pạch” dâm dục.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhhgg!!! – Như sướng uốn éo người và mông, cơ thể nàng run lên đôi môi đỏ há ra rên rỉ. Ông Lưu vừa đút vừa nhìn gương mặt xinh đẹp của Như. Nhìn con bé lúc này xinh quá, ông Lưu không dám hôn vì ông biết con bé sẽ không đồng ý nên ông há mồm mút cằm Như và liếm phần cổ bên dưới, ông vừa nhấp vừa liếm mút.– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Cả hai bố con ôm chặt nhau và làm tình, mông ông Lưu nhổm lên cao và dập xuống rất nhanh, trông ông như một cỗ máy dập béo ục ịch vậy.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Hahhh!!! Hahhh!!!~ UM… UM… UM… – Như chẳng hiểu sao bố chồng liên tục hôn cằm mình nên nàng khẽ cúi xuống để môi nàng chạm vào môi bố chồng. Ông Lưu thấy vậy sướng phát điên vì thấy con bé ra hiệu, ông liền há mồm mút chùn chụt môi dưới của Như.– UM… UM… UM… UM… – Hai bố con hôn nhau một lúc thì nhả ra vì khó thở. Mùi thơm của Như giống một loại thuốc kích dục dạng ngửi, càng ngửi càng khiến ông Lưu mềm nhũn người vì sướng.– Ahhh!!! Haahhh!!! Haahhh!!! Haahhh!!! Haahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Như quay mặt đi chỗ khác vừa rên vừa thở mạnh vì vừa rồi bị bố chồng hôn nên khó thở quá. Ông Lưu được hôn Như một lúc cũng khiến ông sướng điên, ông không ngờ tuổi này rồi ông vẫn được hôn vào đôi môi đỏ tươi của con bé mới 21 tuổi. Mùi thơm này ông không bao giờ quên được.– Hờ hờ… hờ hờ… – Thấy ông Lưu đút chậm và thở dốc… Như liền nhận ra bố chồng có lẽ đã xuống sức. Vì dù gì hôm nay ông cũng đang ốm, việc dùng nhiều sức như vậy cũng rất có hại cho sức khỏe.– Hờ hờ… hờ hờ… – Ngay sau đó, ông Lưu liền dừng lại thở.– Bố… bố cẩn thận… hay dừng lại nha… – Như xấu hổ nói. Ông Lưu vừa cười vừa thở vì thấy con bé lo cho mình quá. Lúc này dương vật ông vẫn đang cắm sâu bên trong âm đạo Như, nó đâm lút cán vào cửa tử cung. Mặc dù đang để im nhưng ông thấy bướm con bé đang siết lại, phập phồng giãn nở co bóp liên hồi.– Con đang siết đúng không? Hờ hờ… Con muốn bố ra nhanh à? Hờ hờ… – Ông Lưu chống tay lên nhìn Như hỏi. Như mím môi lại xấu hổ và gật đầu thừa nhận.– Hờ hờ… Con làm tốt lắm… Bố để im mà vẫn sướng quá… – Nói xong ông Lưu cúi xuống thò hai cánh tay ra sau lưng Như và bế thốc nàng lên trong khi chim ông vẫn cắm trong bướm con bé.– Ơ… ơ… – Như ú ớ được hai câu thì nàng đã ngồi trên đùi bố chồng rồi. Vì Như khá cao nên lúc này bộ ngực to của nàng đang ép vào mặt bố chồng. Ông Lưu sung sướng khi được vùi mặt vào ngực con bé. Ông lắc đầu dụi mặt qua lại và há mồm ngậm đầu ti Như và mút.– Ahhh!!! – Như ngửa cổ lên trời rên khi bố chồng bắt đầu di chuyển mông phía dưới, ông lắc qua lắc lại để dương vật mình ngoe nguẩy trong bướm con bé.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Như ôm đầu bố chồng rên to vì ở tư thế này đầu khấc ông chọc mạnh vào tử cung nàng. Mặc dù âm đạo nàng khá sâu nhưng vì chim bố chồng cũng to và dài nên cảm giác này thực sự khiến nàng sướng phát điên, nó như dí chặt vào điểm G sung sướng nhất trên cơ thể nàng vậy.

Hai tay ông Lưu đưa xuống bóp mông Như và mân mê đủ kiểu, ông sờ tay xuống dưới bướm con bé để kiểm tra xem chim mình có thừa ra chút nào không mà ông chỉ sờ thấy hai hòn dái xệ của mình cùng miệng bướm ướt nhẹp của Như ngay cạnh đó. Chứng tỏ toàn bộ 20cm dương vật của ông đã nằm gọn trong bướm rồi.

Ông Lưu dùng hai bàn tay mình nâng mông Như lên và hẩy hông khiến con bé càng ôm chặt đầu ông hơn. Phía trên ông vẫn há mồm mút ti con bé từ bên này qua bên khác. Ông rất nghiện bộ ngực của Như vì nó vừa to vừa thơm mà không xệ chút nào lại rất mềm và đàn hồi.

– Hờ hờ… hờ hờ… – Ông Lưu vừa mút ti Như vừa thở dốc, hai bàn tay phía dưới mông cũng không còn sức để mà nhấc mông Như lên nữa.– Ahhh!!! – Bỗng ông Lưu thấy Như hẩy nhẹ hông và hất mông lên một cái rồi con bé tự rùng mình rên to. Thấy vậy ông Lưu vòng tay lên ôm eo Như và tiếp tục mút ngực.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Như bắt đầu không thể tự chủ được nữa mà tự động hẩy hông, nàng cong mông ra đằng sau lấy đà rồi hẩy về phía trước, động tác này nàng chẳng học ở đâu mà đó như một bản năng vậy. Mặc dù Như làm tình không nhiều nhưng nàng biết phải làm gì khi ngồi ở tư thế này.– Nhóp nhép!!! Nhóp nhép!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhhgg!!! Ahhhgg!!! – Như tiếp tục cong mông và hẩy về phía trước càng lúc càng nhanh khiến phía dưới nàng kêu lên những tiếng “nhóp nhép” và “ót ót” trong âm đạo.– Nhóp nhép!!! – Nhóp nhép!!! – Nhóp nhép!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhhgg!!! Ahhgg!!! Ahhgg!!! Ahhgg!!! Ahhgg!!! – Như ngửa cổ lên trời há đôi môi đỏ ra rên to. Nàng ôm chặt đầu bố chồng lấy điểm tựa và hẩy hông rất dẻo và nhanh.– Hờ hờ hờ… Ôi sướng quá… Con ơi!! Nữa đi!! Bố sướng quá!!! Sướng lắm con ơi!!! HƠ HƠ HƠ… HƠ HƠ… – Ông Lưu lúc này chỉ ngồi ôm chặt Như để nàng chủ động. Ông Lưu cũng rên lên thành tiếng vì sướng, đầu khấc ông liên tục gạt qua gạt lại miệng tử cung con bé. Ông càng rên Như càng làm nhanh như thể con bé bây giờ đang chơi mình vậy.

Thấy phản ứng mạnh đó của Như, ông Lưu cũng bất ngờ khi ở tuổi này con bé lại khó tự chủ đến thế, không biết con bé đã phải trải qua những gì… Thằng con trai của ông thực sự vô dụng mà.