Chapter 127
========================================

Chiếc siêu xe của Uyên di chuyển chầm chậm trên con phố nhỏ, lúc này đã là 05h sáng. Bầu trời thủ đô Hà Nội đã đổi từ màu đen ngả sang màu xanh báo hiệu bình minh dần ló rạng. Lúc này đã có rất nhiều người dậy thể dục buổi sáng. Nếu là ngày xưa chắc hẳn lúc này những chiếc loa phường đã thi nhau phát lên những chương trình chào buổi sáng thường nhật.

Uyên nắm chắc bàn tay thon dài của mình vào vô lăng và có chút run nhẹ, nàng run vì sự sảng khoái của cơ thể lúc này, mặc dù cả đêm chưa ngủ nhưng trong nàng đang tràn đầy năng lượng, một loại năng lượng mà nàng đã thiếu từ rất lâu. Tuy sảng khoái là vậy, nhưng lúc này cơ thể dần thấm mệt và Uyên cảm thấy rất buồn ngủ, chắc hẳn lúc này nếu được nằm xuống giường nàng sẽ có một giấc ngủ rất ngon và sâu giấc.

Nàng uể oải đi qua ngã tư này đến ngã tư nọ, thi thoảng vẫn có vài đám thanh niên và những ông cụ già nhìn theo chiếc siêu xe của nàng. Uyên khẽ liếc ra ngoài với đôi mắt mệt mỏi… Lão già ấy… Cũng giỏi thật đó… Vậy mà cũng “làm” cả đêm được… Đến giờ trái tim nàng vẫn đang đập rất mạnh vì sự hưng phấn và sảng khoái đạt đỉnh nhiều đến vậy… Thật khó tả cảm giác lúc này.

Nhưng khi gần về đến nhà Uyên càng cảm thấy nặng nề vì nghĩ đến chuyện tối qua… Chuyện của nàng và Phi chưa giải quyết, rồi chuyện phát sinh quan hệ với lão ăn mày… Thật sự điên rồ mà, cảm giác lo lắng đang bao trùm tâm trí của Uyên… Một cảm giác rất khó tả.

Nàng vừa có chút xấu hổ, ái ngại… Vừa có chút hối hận, tâm trí hỗn loạn… Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, chỉ trách nàng quá điên rồ lúc đó, cứ như không phải chính mình vậy. Uyên vuốt ngược tóc ra đằng sau và nhấn ga đi thẳng khi có hàng chục phương tiện đang píp còi phía sau xe nàng vì đèn giao thông đã bật sang màu xanh được mấy giây mà nàng không để ý.

Uyên tiếp tục lái xe về nhà, nàng chỉ mong chuyện này là bí mật, một bí mật sẽ đi với nàng đến suốt cuộc đời… Bỗng nàng nhớ tới lão ăn mày không biết giờ lão ta đã dậy đi xuống chưa… Lão già ấy chắc sẽ không dám mở miệng nói nửa câu nên Uyên khá yên tâm. Nàng thở dài… Thỏa mãn rồi nhưng sao lại lo lắng thế này…

– Hắt Xì!!! – Lão ăn mày bỗng hắt xì và tỉnh dậy, lão bị thiếp đi một lúc vì đuối sức. Sau đó lão uể oải ngồi dậy tìm quần áo mặc… Sau đó lão cầm chiếc khăn trắng nhúng nước lau sạch tinh trùng và dọn dẹp bao cao su. Dù vậy căn phòng vẫn nồng lên mùi tinh trùng đặc sệt của lão.

Lão ăn mày mặc quần áo xong, lão thò cây hàng ỉu xìu của mình ra để đái, lão ăn mày thấy đầu chim lão đỏ ỏn như cây ớt, chắc hẳn vì làm tình và xuất tinh nhiều quá nên nó mới vậy. Lão ăn mày thở dốc vì sướng, sau khi đái xong lão liền lén lút đi ra ngoài và đi xuống dưới hầm. Tắm rửa xong trông lão cũng sạch sẽ nên chẳng ai thèm để ý lão vì lão đi đường hầm để ra đường, sau đó lão lại ất a ất ơ đi vào những con phố nhỏ để tìm một công viên ngủ tạm vì cả đêm qua đã dốc toàn bộ sức lực cho Uyên.

Vừa đi lão vừa cười khi nghĩ lại chuyện tối qua, lão cười vì sướng, lão cười vì đó không phải là một giấc mơ, nó là một sự thật trần trụi đến khó tin. Lão vừa đi vừa nắm chim mình và thầm tự hào về nó. Bình thường lão nắm vài cái chim đã cửng lên rồi mà hôm nay có nắm kiểu gì nó cũng không ngọ nguậy, thậm chí vẫn còn rất tê… Chắc hẳn nó cũng đã hết sức và muốn nghỉ ngơi sau một đêm dài phục vụ “cô bé” của Uyên.

Thật không thể tin nổi tối qua lão ăn mày đã làm tình với Uyên nhiều đến vậy, lão cao hứng chạy trên đường vừa chạy vừa hú hét như một ông điên. Ai nấy đều giật mình nhìn lão rồi lại quay đi vì chỉ nghĩ là lão già ăn mày bình thường, họ đâu ngờ lão ta là một lão ăn mày may mắn nhất hành tinh này khi đêm qua lão đã làm tình với một đại tiểu thư con nhà quyền quý đã vậy nàng còn có một người chồng đang chờ ở nhà. Lão đã làm được điều mà chẳng ai làm được.

Lúc sau, Uyên về đến nhà, nàng đi xe ô tô vào gara sau đó đứng nhìn lên căn biệt thự khổng lồ của ông Lưu. Trong nhà yên ắng quá, lúc này là 5h30 sáng, có lẽ mọi người say rượu nên vẫn chưa ngủ dậy. Sau đó Uyên bước vào trong nhà, nàng đi tìm đồ ngủ của mình trên dây phơi phía sau nhà và đi tắm dưới tầng một… Tầm một tiếng sau nàng ngồi xuống sofa và gọi điện cho Như.

– Em đây… – Giọng ngái ngủ của Như trong điện thoại.– Dậy chưa? – Uyên mím môi lại, nàng muốn ngủ cùng với Như vì nàng không muốn về phòng Phi, và cũng chẳng muốn ngủ dưới sofa tí nào vì nàng sợ ông bố chồng dâm dê của mình lại dở trò gì đó.– Em dậy rồi, chị đang ở đâu đó… – Như liền tỉnh ngủ vì nàng rất lo cho chị.– Chị đang dưới nhà, chị lên ngủ với mày nhé! Chị buồn ngủ quá… – Uyên nói rồi nghĩ đến Ninh, nhưng nàng mặc kệ vì dù gì giường trong nhà cái nào cái nấy to đùng nên không lo chật chội.– Vâng ạ… Chị lên đây em mở cửa cho… – Như nói xong thì Uyên tắt máy và đi lên tầng. Vừa đến cửa phòng thì cái Như mở cửa chạy ra ngoài ôm chầm lấy chị.– Chị đi đâu đó… Em lo cho chị lắm… – Như ôm chặt Uyên vì nàng rất thương chị. Khiến hai bầu vú to ép chặt lại với nhau.– Chị… ở nhà cái Linh… Không ngủ được… Nên chị về sớm… – Uyên ấp úng vì nàng phải nói dối, sau đó nàng đẩy Như ra.– Chị vẫn giận anh Phi ạ? Chị còn đau không? – Như nhíu lông mày lại nhìn chị, trông chị ấy cả đêm không ngủ mà vẫn rạng rỡ và xinh đẹp quá.– Không sao đâu, nhưng mày đừng nói với bố Lý hay cái Thư nhé! Chuyện này để chị tự giải quyết… – Nói xong thì Uyên đi vào trong phòng Như vì nàng quá buồn ngủ rồi.– Vâng ạ, em biết rồi, thế chị nằm ngủ đi không mệt… – Như đi theo sau Uyên, nàng đóng cửa và chốt lại, sau đó trèo lên giường nằm cạnh Ninh. Ninh thì ngủ như chết và chẳng biết chuyện gì đang xảy ra vì hôm qua anh uống khá nhiều.

Thấy con bé Như nằm xuống, Uyên cũng túm chiếc váy ngủ của mình và trèo lên giường đắp chăn lại… Nàng nằm xuống chiếc đệm êm và hít một hơi dài… Cảm giác ngủ ở nhà vẫn sướng hơn hẳn, Uyên nhắm mắt lại thì thấy tay con bé Như vòng qua ôm mình, Uyên cũng đặt tay mình lên tay em gái… Cảm giác thật yên ấm khiến nàng ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.

9h sáng, Ninh tỉnh dậy, mắt nhắm mắt mở nhìn sang bên cạnh thấy vợ đang nằm quay lưng lại với mình và đắp kín chăn đến cổ, cô ấy còn nằm cách mình một đoạn khá xa nữa… Anh mỉm cười nghĩ chắc hôm qua say rượu nên mới ngủ say thế này. Ninh uể oải cầm điện thoại lên xem giờ và ngáp một cái.

Sau đó anh chui vào chăn và trườn sang cạnh vợ rồi dí mặt vào mái tóc thơm tho trước mặt mình rồi đưa tay lên bóp vú vợ theo thói quen. “Thơm quá…”. Ninh mở mắt ra ngửi đi ngửi lại một vài lần. Vì anh thấy hôm nay mùi tóc vợ lạ quá, bình thường nó không thơm kiểu này, mà là một mùi thơm kiểu khác.

Đang ngái ngủ nên Ninh không nghĩ nhiều, anh nhắm mắt lại và dang to bàn tay mình bóp ngực vợ rồi tưởng tượng đến cảnh mấy lão già mù kia được bóp bộ ngực to này mà chim anh lại cửng lên. Ninh nở mũi và dí con cu cứng đơ của mình vào bộ mông cong của vợ.

– Cạch! – Cửa phòng tắm trong phòng mở ra. Như bước ra ngoài nhìn thấy chồng mình đang nằm uốn éo trong chăn với chị Uyên, mắt anh ta còn nhắm tịt lại như thể hưởng lắm vậy. Như mở to mắt và chạy đến.– Bốp!!! – Một phát tát rất mạnh vào mặt Ninh, sau đó Như nắm chặt hai bàn tay lại với gương mặt đỏ ửng tức giận trông rất đáng yêu.– Ai da! – Ninh giật mình nhổm dậy ôm má thì thấy vợ mình đứng cạnh giường với gương mặt giận dỗi, đôi lông mày nhíu lại, nàng bặm môi nhìn Ninh chằm chằm. Ninh thì giật mình, há hốc mồm mở to mắt lùi ra xa và nhìn xuống người đang nằm cạnh mình.

Ninh trợn mắt thở mạnh và tiếp tục lùi xuống giường về phía bên kia vì sợ hãi, rất may cô ấy vẫn đang ngủ say. Thậm chí anh còn lùi xuống dưới đất và trườn bò về phía cuối giường với gương mặt hoảng hốt. Còn Như vẫn bặm môi và chỉ tay về phía chồng, nàng không hét lên được vì chị Uyên vẫn đang ngủ, có lẽ chị ấy không biết gì cả.

Ninh run rẩy sợ hãi trườn bò về gần phía Như vì anh biết chín mười phần đây là ai rồi. Y như rằng, anh bò đến gần cạnh chân vợ thì mớ tá hỏa nhận ra đây là Uyên chị dâu mình. Gương mặt xinh đẹp của Uyên trông rất thoải mái với giấc ngủ cực sâu sau cả đêm không ngủ. Nàng không hề hay biết chuyện vừa xảy ra.

– Như… Anh tưởng em… Anh tưởng em thật mà… Sao Uyên lại ngủ ở giường mình vậy? – Ninh bám vào tay Như đứng dậy sợ hãi nhìn Uyên. Trông cô ấy vẫn ngủ say lắm chắc không biết gì cả… Ngủ thôi có cần xinh như vậy không? Bỗng Ninh thở mạnh với suy nghĩ đó, vì vừa rồi anh lỡ chọc con cu mình vào mông của Uyên rồi còn bóp ngực cô ấy nữa… Mà… Công nhận ngực to quá, chẳng kém gì Như. Mặc dù đầu ti không cứng nhưng Ninh vẫn cảm nhận được nó đã chọc vào lòng bàn tay mình.

Ninh toát hết mồ hôi nhìn Uyên, sau đó anh liếc sang vợ thấy vợ nhìn mình chằm chằm với ánh mắt tức giận. Hình như cô ấy ghen rồi.

– Anh thề… Anh không biết thật mà… Uyên nằm quay lưng với anh, anh tưởng em nên… – Ninh nhăn mặt thì thầm to nhỏ giải thích với vợ, bảo sao lúc nãy mùi thơm của tóc lại khác biệt đến vậy, bởi vì hai chị em dùng hai loại dầu gội khác nhau. Thật ngu ngốc… Tại sao lại không nhận ra ngay lúc đó chứ.– Hmm… Anh cố tình dê chị Uyên đúng không? Anh có tin chị ấy mà tỉnh dậy sẽ tát cho anh một cái không? – Như bặm môi lại tra hỏi chồng. Nàng cũng biết chỉ là tưởng nhầm nhưng vẫn hơi ghen một chút khi thấy anh Ninh ngoe nguẩy trong chăn với chị mình. Có lẽ nàng ghen cho cả chồng lẫn chị.– Anh không! Anh thề không biết ai thật mà… – Ninh mặt nhăn như đít khỉ cố gắng giải thích với vợ. Cả hai vợ chồng đứng giữa phòng thì thầm to nhỏ với nhau vì sợ Uyên tỉnh dậy.– Anh đã làm gì chị em mà cái chăn cứ bùng nhùng thế? – Như nhíu lông mày lại, miệng hơi mếu rồi nhắm mắt xị mặt, nàng tính trêu chồng một chút vì thấy mặt anh ấy buồn cười quá.– Anh… Thì anh… chỉ ôm em như bình thường thôi… Vì anh tưởng là em nên mới ôm thoải mái như vậy, chứ anh không có ý gì cả… – Ninh chưa bao giờ thấy ngại như lúc này, tình huống thật trớ trêu.– Á À!!! Nghĩa là anh… anh… sờ ti chị rồi đúng không? – Như tức giận véo vào tay Ninh một cái vì sáng nào anh ấy cũng thò tay sang ôm và bóp ngực mình, nếu là theo thói quen thì anh ấy chắc chắn đã bóp ngực chị Uyên rồi.– Ai da… Không… Anh không… Anh không làm thế… – Ninh rụt tay lại tránh né nhưng trong đầu anh lại nghĩ đến cảm giác vừa rồi khi bóp ti Uyên, cũng không khác của vợ mình nhưng sao cảm giác khi biết được đó là ngực của Uyên lại có cảm xúc lạ như vậy. Trước đến nay Ninh không hề để ý đến Uyên vì là chị dâu… Nhưng lúc này sao lại có cảm giác khó tả thế, vừa nghĩ Ninh vừa nhìn vào gương mặt xinh đẹp của Uyên.– Không làm thế mà mặt anh đỏ hết lên thế hả? – Như vẫn tức giận cấu và cào vào tay Ninh khi thấy mặt anh ấy dần đỏ lên như con gà chọi.– Đau anh… Ai da… Em… Rồi rồi… Anh lỡ tay, lỡ tay có một tí thôi! – Ninh nhảy cẫng lên để tránh cú cào cấu của Như, hai vợ chồng cứ vờn nhau quanh phòng một lúc.– Hừ! Đấy! Biết ngay mà… Đồ dâm tặc đáng ghét!!! – Như cau mày lườm về một phía rồi giận dỗi. Nhưng đó chỉ là cảm giác nhất thời khi Như nghĩ đến việc anh ấy còn cho mình làm tình với người khác thì chuyện này đâu có là gì.– Thôi nào… Anh nhầm một tí thôi mà… Anh xin lỗi… Lần sau anh sẽ chú ý hơn được không? – Ninh ôm vợ và rót mật vào tai nên Như cũng không giận nữa mà chỉ bĩu môi một cái.– Thôi… Em biết anh chỉ yêu mình em mà, anh không có ý niệm với bất kể ai, kể cả một chút cũng không có… Anh thề! – Ninh vừa nói vừa hôn má vợ rồi ôm chặt nàng.– Hmm… Nhớ cái mồm anh đó nha… – Như vừa nói thì Uyên trở mình quay người vào trong.– Đấy! Thôi mình xuống nhà đi cho Uyên ngủ… – Nói xong Ninh kéo tay Như, hai người díu dít kéo nhau vào phòng vệ sinh cho Ninh vệ sinh cá nhân rồi sau đó mới xuống nhà.

Như và Ninh đi xuống thì thấy mỗi ông Lưu ở ngoài sân, còn Phi có lẽ vẫn ngủ nên chưa xuống. Hôm qua hai vợ chồng xảy ra xích mích rất căng thẳng nên không khí trong nhà lúc này thực sự ngột ngạt. Ninh và Như rất muốn làm hòa cho hai anh chị nhưng có lẽ lúc này không phải thời điểm thích hợp.

– Này em! Hay mình ra ngoài ăn đi… – Ninh nói thầm vào tai Như.– Vâng ạ, mình đi đi anh… – Như nhìn Ninh rồi gật đầu lia lịa vì nàng cũng sợ ở trong nhà lúc này, kẻo bị vạ lây thì chết. Hai vợ chồng định dắt tay nhau lên nhà thay quần áo thì thấy Phi đi xuống với gương mặt hằm hằm, hai mắt thâm xì vì mất ngủ.– Em chào anh ạ! – Như cười và chào Phi.– Anh! Anh vừa dậy à? Em ra ngoài một chút, anh ăn gì không em mua về? – Ninh cười ngại nói với Phi, anh biết tính anh trai mình hay ghen, nếu như để ông ấy biết mình vừa sờ vú Uyên thì ông giết mình chắc… Nên nhìn Ninh lúc này trông có vẻ hơi ngại.– Uyên về nhà chưa Như? – Phi chỉ nhìn Như và hỏi một câu với gương mặt lạnh te.– Dạ… Chị ấy về rồi ạ, chị ấy đang ngủ ở phòng em nên anh yên tâm nha! – Như cười và ôm chặt tay Ninh vì sợ.– Anh không ngủ hay sao mà dậy sớm thế? – Ninh cười ngại vì mình vừa bị bơ câu hỏi vừa rồi.– Ừ! Thôi hai đứa đi đi, anh không ăn gì đâu… – Phi nói với gương mặt mệt mỏi và đi vào phòng ăn.– Đi đi anh… Mình đi thôi… – Thấy Phi đi khỏi hai vợ chồng vội vàng kéo nhau lên phòng thay đồ và chạy tót ra ngoài ăn sáng.

Phi ngồi trong phòng ăn với cốc café đen đặc, mắt anh thâm quầng nhìn vào khoảng không vô định, có lẽ trong anh đang suy nghĩ rất nhiều điều. Phía trước anh còn rất nhiều trọng trách phải gánh vác, nhưng lúc này anh thực sự chẳng muốn làm một cái gì khi xích mích với vợ như vậy. Thấy ông Lưu đi vào nhà Phi liền đứng dậy.

– Bố! – Phi chào ông Lưu đúng một câu rồi đi thẳng lên tầng để tránh mặt vì lúc này anh đang cảm thấy rất mệt mỏi. Ông Lưu cau mày nhìn theo Phi nhưng ông không nói gì cả vì ông biết tâm trạng thằng con ông lúc này đang rất tồi tệ.

Phi bước lên tầng với những bước chân mệt mỏi, sau khi tỉnh rượu anh đã suy nghĩ và xâu chuỗi lại mọi việc, những hình ảnh của Uyên khi bám vào vai lão Quang khiến anh cảm thấy rất khó chịu vì không thể giải thích tại sao họ lại đi lên trên đó vui vẻ như vậy. Vì theo lệnh của thang máy lúc đó là chiếc thang đó sẽ đưa họ lên tầng 40, chẳng qua anh là khách vip, anh có thẻ đặc quyền cao nhất nên thang họ mới phải dừng để đón anh.

Nếu không phải bắt gặp lúc đó thì họ sẽ làm gì chứ… Phi cũng không tin vợ mình sẽ phản bội mình, tuy nhiên anh vẫn không hiểu sao cô ấy lại đi cùng hắn lên phòng, có khi nào hắn ta nói sẽ lên phòng lấy đồ rồi đưa cô ấy về? Nên cô ấy mới đồng ý lên phòng? Không! Không phải vậy… Nhà hắn ta ở Hà Nội, chẳng có lý nào hắn có hành lý trên đó cả, lý do đó chỉ để dụ vợ mình lên để làm trò bậy bạ mà thôi, nếu đúng là như vậy thì thằng chó đó thật đáng chết.

Phi cắn chặt răng khiến hai cục hai bên má nổi lên. Nhưng sau đó anh lại giãn cơ mặt ra vì cuối cùng Phi cũng tìm được một lý do nhỏ để có thể tha thứ cho vợ, nhưng nó rất miễn cưỡng… Nó không thực sự làm Phi thỏa mãn. Phi đứng ngoài cửa phòng của Ninh, anh khẽ mở cửa ra thấy Uyên đang nằm trong đó, mặc dù cô ấy đang quay lưng lại và Phi chỉ nhìn thấy mỗi bộ tóc nhưng anh vẫn nhận ra dáng nằm quen thuộc của vợ.


Phi nhíu lông mày lại, anh dơ bàn tay lên và nhìn vào đó xong nhìn về phía vợ xót thương vì cú tát của anh. Chắc hẳn tối qua cô ấy cũng không ngủ nên mới ngủ muộn như vậy, có lẽ cô ấy với cái Linh đã nói xấu mình cả đêm. Phi thở dài lắc đầu và đi về phòng để cho Uyên ngủ.

Sau đó, Phi thay đồ và đi đến khách sạn tối qua, anh đã lên gặp thẳng tổng giám đốc của khách sạn đó… Sau ba mươi phút nói chuyện Phi đã thành công hỏi được những vị khách trên tầng 40 đêm qua gồm những ai. Mặc dù những thông tin đó đều là bảo mật nhưng không hiểu vì lý do gì mà Phi vẫn có thể thuyết phục được tay giám đốc.

Mười phút sau, Phi đã rất ngỡ ngàng khi biết được sự thật, toàn bộ khu vực tầng vip tối qua chỉ có duy nhất ba phòng được thuê, ngoài căn phòng President King của Phi thuê cho đối tác dưới tầng 38 thì hai phòng còn lại là phòng President trên tầng 40 đều đứng tên tay Quang… Có một phòng trống và một phòng có ba người gồm một người mẹ và hai người con. Và ba người đó là vợ và con của lão Quang.

Điều này khiến Phi cau mày lại suy nghĩ mất một lúc, tại sao lại như vậy… Chả lẽ anh hiểu lầm thật sao… Hắn ta đi với vợ con? Còn phòng còn lại để trống cho bố mẹ vợ hắn? Cái quái gì vậy? Vậy tại sao hắn lại đi ăn với Uyên chứ?

Phi nghĩ đến lý do Uyên nói cho anh tối qua rằng hắn chỉ muốn đi ăn với Uyên để sét cho cô ấy nghỉ phép… Vậy hắn đã chọn ăn ở khách sạn đó cho gần vợ con hắn sao? Không! Không phải vậy, vậy tại sao vợ con hắn không xuống ăn cùng nếu thực sự hắn đàng hoàng? Hay hắn nói dối vợ con phải ăn với đối tác?

Phi thở dài nhắm mắt lại, anh chợt nhớ ra anh có nghe nói vợ lão Quang này chỉ ở nhà nội trợ và chờ chồng mang tiền về, nếu một người vợ như vậy chẳng phải cô ta bị phụ thuộc vào lão Quang sao. Nếu đúng là như vậy cô ấy đâu có tiếng nói trong nhà… Nhưng… Anh cũng nghe nói rằng, hắn ta cũng rất yêu vợ mặc dù có tính trăng hoa… Nhưng tại sao hắn có nhà mà không đưa bố mẹ vợ hắn về đó ở? Hay ở khách sạn để cho tiện? Có thể lắm chứ.

Nếu đúng như những gì Phi xâu chuỗi được thì anh thực sự đã hiểu lầm. Vì lão Quang này có thích Uyên, muốn rủ Uyên đi ăn và hắn đã chọn khách sạn này cho tiện đi lại vì lão ta có thể sẽ phải đón bố mẹ vợ vì một lý do gì đó. Tiếp đó hắn nói với vợ con rằng hắn phải ăn với đối tác, và một người vợ nội trợ sẽ tin chồng 100% nhất là khi anh ta nói đó là chuyện công việc. Sau đó khi ăn xong lão ta thực sự muốn lên phòng lấy đồ hoặc có thể giới thiệu Uyên với vợ hắn ta?

Bởi vì không thằng ngu nào dẫn người con gái khác đi ăn ở khách sạn vợ mình đang ở và dẫn cô ấy lên tầng có vợ mình đâu chứ. “Haizzz”. Phi thở dài… Anh chào tay giám đốc khách sạn và đi xuống xe của mình ngồi ôm đầu, gục đầu vào vô lăng.

Nếu đúng là như vậy, mình đã quá hấp tấp, quá vội vàng rồi. Từ hôm qua đến giờ không thấy bên công an gọi, chắc hắn ta không báo án… Phi có chút lo lắng. Nhưng thôi, Phi cũng chẳng ngại… Những cú đấm tối qua sẽ thay cho việc hắn ta gây khó dễ với vợ mình và còn khiến cô ấy say rượu, thật đáng đánh. Còn những vấn đề khác anh lo được.

Lúc này ở viện Việt Đức, tay Quang bị băng bó khắp mặt và ở cánh tay, tuy nhiên hắn ta vẫn nở một nụ cười nham hiểm khi nhận được điện thoại ở khách sạn gọi, hắn có thằng đệ rất uy tín ở đó, nơi mà hắn thường xuyên dẫn gái vào.

Đúng như hắn dự đoán, Phi là kẻ rất hay ghen, hắn ta sẽ đi điều tra triệt để mọi vấn đề nên thế tay Quang đã đi trước Phi một bước. Hắn ta là kẻ có kinh nghiệm cua gái có chồng vì vậy mọi thứ hắn đều chuẩn bị trước, kể cả kế hoạch thuê hai phòng và cái văn đón bố mẹ vợ hắn cũng đều dàn xếp trước với lễ tân khách sạn.

Sau đó hắn thực sự sẽ đem vợ con hắn ra làm bình phong. Bởi vì đối tượng lần này là Uyên, hắn không thể có kẽ hở được vì nếu chỉ sơ suất một cái hắn có thể mất hết tất cả bởi vì gia thế của Uyên cao hơn hắn nhiều. Các cụ có câu “Trèo cao ngã đau” nhưng lão Quang đã rào trước đón sau rất tinh vi vì hắn có sự chuẩn bị cực kỳ kỹ càng.

Lúc thuê phòng hắn đã đưa theo cả vợ và con mình rồi thuê hai phòng, một phòng cho vợ con và để bên lễ tân nhìn thấy làm bằng chứng ngoại phạm sau có bị điều tra họ chỉ cần nói sự thật là được, còn một phòng hắn nói cho bố mẹ vợ nhưng thực chất để dẫn gái lên. Sau khi đưa vợ con lên, hắn lại lấy một lý do gì đó cần phải đi gấp và đưa vợ con đi bằng cổng khác để về nhà. Sau đó hắn ta có thể thoải mái dẫn Uyên lên phòng, kể cả có sự cố xảy ra hắn ta vẫn có thể lường trước được.

Kể đúng như kế hoạch, lão Quang cười nhếch mép ngồi ở giường bệnh với lý do bệnh án “say rượu ngã cầu thang”. Rất đúng với kế hoạch của lão. Lão đã thoát khỏi “án tử” với sự chuẩn bị kỹ lưỡng của mình khi lão muốn chinh phục một người quá sức hắn như Uyên. Nhưng cuối cùng kỳ công lên kế hoạch nhưng hắn vẫn không thể chiếm hữu được nàng.

Tầm trưa, Phi về tới nhà người đầu tiên anh cần giải thích đó chính là ông Lưu, vì anh biết tính ông ấy, nếu đúng thực sự có chuyện như vậy ông Lưu sẽ trừng trị tay Quang bởi vì tính ông rất nóng nảy.

– Bố! – Thấy ông Lưu ngồi ở sofa Phi liền đi tới ngồi cạnh.– Sao vậy? – Ông Lưu liếc nhìn thằng con trai cả của mình rồi lại nhìn lên tivi.– Chuyện tối qua… Con đã quá hấp tấp… Con xin lỗi bố! – Phi không dám nhìn ông Lưu.– Tại sao anh phải xin lỗi tôi! Người cần xin lỗi là cái Uyên… Con bé là vợ anh, cũng là con gái cưng nhà người ta, anh thượng cẳng tay hạ cẳng chân trong khi chưa tìm hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện thì anh cũng chẳng khác thằng du côn du đãng đầu đường xó chợ không hơn không kém đâu… Anh phải biết mình đang ở vị trí nào, cư xử thế nào để phù hợp với chỗ đứng của mình lúc này! – Ông Lưu ngồi thẳng người cau mày trừng mắt nhìn Phi để dạy dỗ thằng con nóng tính này của ông. Nhưng ông không biết rằng bản tính nóng nảy của Phi đều từ ông mà ra.– Vâng… Con hiểu, con xin rút kinh nghiệm, con sẽ tìm cơ hội giải thích cho cô ấy… – Phi vẫn cúi đầu không dám nhìn bố mình.– Thế cuối cùng tại sao con bé lại đi lên tầng với thằng Quang? – Ông Lưu cũng rất tò mò về việc này, dù gì ông cũng có tình cảm với Uyên nên ông cũng rất khó chịu khi biết tin đó.– Tên Quang có thuê hai phòng trên tầng 40, một phòng cho bố mẹ vợ, một phòng vợ con ở… Có lẽ tay này dắt vợ con lên đó là có lý do, cái này con chưa thực sự chắc chắn… Nhưng con nghĩ mình đã hiểu lầm vì Uyên và hắn đi lên tầng 40 nơi có vợ con hắn ở.– Ra là vậy… Người ta có cả vợ con ở đó mà anh hành xử chẳng ra sao… Tôi nói với anh rất nhiều lần về cái tính nóng nảy hấp tấp của mình, không bao giờ sửa được! Tìm cách mà xin lỗi con bé đi! – Ông Lưu lắc đầu đứng dậy, ông chắp tay sau đít và đi ra ngoài sân. Còn Phi ngồi lại sofa lắc đầu, anh chỉ muốn giải thích cho bố mình biết vì anh sợ ông ấy sẽ “xử” tay Quang, rồi mọi chuyện lại từ nhỏ hóa to nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của tập đoàn.

Mặc dù không hẳn thoải mái với những lý do vừa rồi vì vẫn còn khá nhiều khúc mắc, nhưng Phi vẫn phải cố gắng để làm lành với vợ, và anh sẽ quyết định bỏ qua chuyện này. Bởi vì thời gian sang Kenya sắp tới, anh chỉ muốn mình có thể yên tâm đi công tác, chuyên tâm vào công việc của tập đoàn.

Phi ngồi ở sofa một lúc, lúc này mới thấy Ninh với Như về, Anh liền đứng dậy đi lên tầng… Phi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của vợ chồng Như nhưng không thấy Uyên nằm trên giường nữa. Thấy vậy Phi liền đóng lại cửa và đi về phòng mình.

Vừa mở cửa ra anh đã thấy Uyên ngồi trước gương. Vừa thấy Phi Uyên liếc nhìn ra rồi quay lại và chẳng nói gì. Thấy thế Phi từ từ bước vào phòng và ngồi xuống giường. Cả hai vợ chồng ngồi im không nói gì một lúc lâu.

– Uyên… Anh xin lỗi… – Lúc sau Phi lấy hết can đảm để lên tiếng vì thực sự anh đang thấy rất hối hận và xấu hổ với vợ mình. Uyên không nói gì, nàng nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt chảy xuống. Nàng khóc không phải vì hận chồng… Mà nàng khóc vì hối hận tối qua đã làm tình với lão ăn mày nhiều quá, làm cả đêm… Thật điên rồ. Khi thấy chồng như vậy nàng càng thấy hối hận hơn nhiều nên không kiềm chế được và đã khóc.

Uyên cũng không hiểu sao mình lại như vậy nữa, cảm giác lúc đó nàng không thể nhớ được… Tại sao lại như vậy chứ… Nàng biết mình hay có những hành động điên rồ để trả đũa chồng, nhưng như vậy đã đi quá xa giới hạn rồi.

Đến hôm nay lúc ngủ dậy nàng mới thấy những cảm nhận đó nó rõ ràng đến từng chi tiết… nó là một sự thật đau lòng, nó khiến nàng sốc nặng… Cảm giác như bạn bị say rượu và rất xấu hổ sau khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau vì biết tối qua mình đã làm ra những điều điên rồ gì vậy. Nhưng lúc này hối hận đã quá muộn rồi… Tại sao lại như vậy chứ… Uyên bây giờ tâm trạng rối bời hoảng loạn nhưng không thể hiện ra bên ngoài, nàng lúc này chỉ biết khóc.

– Anh xin lỗi, anh đã không giữ được bình tĩnh, nhưng vì anh quá yêu em, nên anh mới nhất thời hồ đồ như vậy… Anh biết gia đình của lão Quang trên đó thì anh sẽ không hành xử như vậy… – Phi nói xong câu này thì Uyên mở mắt ra… “Vợ hắn?”… Đôi mắt ướt nhòe của nàng mở to, vì nàng vừa nhớ đến lúc đó, lúc nàng thực sự bị say rượu và đi cùng lão Quang.

Cứ ngỡ hắn có ý đồ gì nhưng hóa ra hắn ta đưa mình lên tầng trên để cho mình nghỉ ngơi chỗ vợ của hắn sao… Nếu là vậy thì nàng cũng hiểu lầm hắn rồi… Uyên cau mày lại rồi tiếp tục nhắm mắt… “Nhưng tại sao lúc đó mình lại đi theo hắn chứ…” Tại sao mọi chuyện lại rối tung rối mù lên thế này.

– Uyên! Đừng giận anh nữa… Anh yêu em lắm… Em là tất cả của anh, anh rất sợ mất em… Anh xin hứa từ giờ anh sẽ không bao giờ dùng bàn tay này để làm những chuyện hồ đồ như tối qua nữa… Em tha thứ cho anh nhé! Anh xin em… – Phi rơm rớm nước mắt dịch lại gần với Uyên và nói một cách vội vàng, anh có thể đứng trước hàng chục nghìn người thuyết trình bằng nhiều thứ tiếng khác nhau, nhưng khi nói những lời này với vợ anh cảm giác mình run và thiếu bình tĩnh quá.

Uyên mím môi, nàng lại nhắm mắt và khóc nức nở… Càng nghĩ càng thấy mình như bị điên rồi, tối qua còn hôn nhau với lão Quang… Uyên càng nghĩ càng nhớ ra một số chuyện thì càng cảm thấy xấu hổ.

– Hu hu… – Uyên khóc tu tu… Nàng khóc vì hối hận và thương chồng khi lại nhớ đến chuyện làm tình cùng lão ăn mày tối qua nữa, nàng không nghĩ mình có thể làm tình cả đêm với lão ta chứ… Hôm nay anh Phi còn xin lỗi… nàng cảm thấy mình không xứng đáng với những lời xin lỗi này, không xứng với những lời nói thật lòng của anh ấy bây giờ.– Thôi… Thôi đừng khóc nữa… Anh biết lỗi rồi… – Phi đi tới ôm vợ và bế Uyên tới giường. Sau đó hai vợ chồng nằm ôm chặt nhau như thể sợ sẽ mất nhau vậy.– Nín đi… Anh thương… Anh xin lỗi… – Phi vẫn vỗ về Uyên, nhưng anh không hề biết cô ấy không phải khóc vì tức giận, mà cô ấy đang khóc vì thương anh…

Uyên lúc này chỉ biết khóc và ôm chặt cơ thể rắn chắc của chồng, nàng không thể ngờ tối qua mình lại trao thân cho lão già ăn mày kia, nhưng cảm xúc lúc đó nàng thực sự không thể nhớ tại sao mình lại có thể làm những điều như vậy.

Phi ôm chặt vợ, thấy vợ khóc nhiều quá nên anh nghĩ mình phải làm gì đó để dỗ vợ, biết anh và vợ lâu ngày rồi chưa làm tình để gia tăng tình cảm nên anh đưa tay bóp mông vợ mình và nghĩ cô ấy cũng chịu thiệt thòi rất nhiều khi bản thân anh không làm đúng trách nhiệm của một người chồng. Và ngay bây giờ khi xin lỗi, anh nghĩ lời xin lỗi chân thành phải đi đôi với hành động, nên thế anh đưa tay bóp mông Uyên rồi chuyển lên bóp vú nàng.

Nhưng bóp một lúc chim anh vẫn chỉ cứng lên có một chút, thấy vậy Phi liền nhắm tịt mắt lại và nghĩ đến bộ mông to của Như, và bầu ngực to của con bé, ngay lập tức chim anh cứng lên vừa đủ để đút vào bướm vợ. Sau đó anh tụt quần Uyên, Uyên cũng không miễn cưỡng, nàng nhấc bộ mông to của mình lên để cho chồng tụt chiếc quần ngủ xuống.

Sau đó hai vợ chồng lao vào hôn nhau, cuốn lưỡi với nhau, vừa hôn Phi vừa tụt quần áo của mình xuống. Cuối cùng cả hai vợ chồng đã cởi chuồng, Phi vội vàng nằm đè lên Uyên vì sợ chim mình sẽ nhỏ lại, anh vạch chiếc áo của vợ bung ra, bầu ngực to tròn của Uyên nẩy tưng tưng trước mặt Phi. Sau đó Phi thò tay xuống nắm dương vật nhỏ bé của mình và đút vào bướm vợ sau bao nhiêu lâu rồi chưa làm tình.

– Ưm… – Uyên khẽ rên nhẹ khi dương vật chồng đút vào trong bướm, lúc này nàng mới giật mình chợt nhớ ra một điều. Uyên bất ngờ mở to mắt nhìn phản ứng của Phi và nàng rất bất ngờ tại sao hôm nay anh ấy lại cửng được nữa… Với lại, nàng đang sợ bướm của mình… sẽ bị rộng ra vì tối qua nàng làm tình với lão ăn mày rất lâu, nàng sợ nó chưa kịp hồi lại.

Bởi vì lúc nãy ngủ dậy, nàng cảm thấy hơi tê ở miệng bướm, khi tắm nàng thấy nó hơi sưng nhẹ lên nhưng vẫn không phải là vấn đề lớn, vì vấn đề thực sự cần để ý lúc này là cảm giác của anh Phi, nàng chỉ sợ anh ấy nhận ra điều gì đó.

Với lại… Ngực của nàng… Uyên khẽ nhìn xuống bầu ngực mình, hai đầu vú hơi đỏ lên… Nhưng có lẽ anh ấy không nhận ra, vì bình thường nó cũng hồng hào.