Chapter 129
========================================

Hôm nay Như mặc một chiếc quần jean bò bó sát vào cơ thể, phía trên nàng mặc một chiếc áo phông rộng cổ, tóc thắt bím dài đến giữa lưng, trên vai đeo một chiếc túi xách hàng hiệu, vòng vèo đủ thứ trên tay, đúng kiểu phong cách của sinh viên đại học.

Với chiều cao 1m72 nàng sở hữu một đôi chân dài miên man, chiếc quần jean bó sát làm lộ ra phần mu bướm và cặp đùi thon gọn cân đối, đằng sau là bộ mông vừa to vừa cong khiến bất kể ai nhìn vào cũng muốn vỗ một cái vì trông nó rất “chắc chắn”.

– Bố ơi!!! – Như bước vào nhà và tiếp tục gọi ông Lý.– Bố ở trên sân thượng ấy chị! – Thư gặm một mẩu bánh và đi từ trong bếp ra. Lúc này Thư đang mặc một chiếc quần đùi ngắn và một cái áo sơ mi cách điệu, trên vai đeo cặp sách. Mặc dù mới học lớp 10 nhưng Thư đã sở hữu chiều cao 1m68 nhờ gen trội của các chị. Đôi chân dài trắng muốt không một chút vết muỗi đốt, trông láng mịn đến khó tin.– Ơ! Em chuẩn bị đi đâu thế? Đi học à? – Như đi tới nắm cả hai tay Thư mỉm cười, thường thì hai chị em luôn thân thiết với nhau như bạn bè, một phần vì tính Như là vậy, mặc dù nàng lớn hơn em mình năm tuổi nhưng tính cách vẫn như trẻ con, thậm chí đôi lúc Thư còn trầm tính hơn cả Như.– Vâng! Em đi học thêm, chị ăn không? – Thư đưa mẩu bánh trong miệng cho Như. Như phồng má rồi lắc đầu.– Bố ở trên đó làm gì thế Thư?– Bố cặm cụi trên đó cả tuần rồi, chắc đang làm dự án gì đó kinh khủng lắm chị ạ…– Vậy à? Lát chị lên xem, mà em đi ra đường mặc quần ngắn thế không sợ bọn con trai trêu à? – Như nhìn xuống chiếc quần đùi màu trắng ngắn tũn của em mình, nếu có chị Uyên ở đây chắc chắn con bé bị mắng rồi.– Em không, em đi học rồi đi về thôi có đi đâu chơi đâu… – Thư mím môi lại và nhìn Như. Như thì nhíu lông mày… nàng cảm thấy em mình bây giờ nó trầm tính hơn xưa, không biết tại sao nữa. Hầu như sang đây chơi lúc nào nó cũng không có nhà, suốt ngày đi học, bố thì không kiểm soát, tại sao chứ… Có lẽ khi nào nàng sẽ nói vấn đề này với chị Uyên.– Hummm… Dạo này có người yêu không mà phổng phao thế? – Như cười tủm tỉm nhìn xuống ngực Thư. Nàng thấy dạo này ngực con bé lại to hơn rồi.– Hâm à, từ cái thằng hâm kia em chẳng yêu ai cả, thôi em đi học đây xe đến đón em rồi… – Thư nói rồi dứt tay chị chạy ra ngoài nghe điện thoại… “Alo ạ!”. Như đi theo ra ngoài thì nhìn thấy con bé lên taxi Mai Linh, nàng cố nhìn vào trong thì thấy tài xế là nữ. Như vậy cũng bớt lo, có lẽ vì thế mà con bé ăn mặc thoải mái thật. Mà dạo này nó càng ngày càng lớn, ngực to hơn, mông cũng mẩy lắm rồi.

Chiếc taxi đi khuất, Như mới đi lên tầng xem bố mình làm gì trên đó. Phía trên nóc dinh thự nhà ông Lý có một khoảng sân rất rộng, vì vậy ông Lý đã tận dụng nó để trồng hoa và mấy cây ăn quả nho nhỏ. Như bước lên thấy ông Lý đang cặm cụi ở một khóm hoa đang đào đào bới bới trông khá cực.

– Bố! Bố đang làm gì đấy ạ? – Như xỏ chiếc dép bên ngoài tung tăng chạy ra chỗ bố.– Như đấy à con!! – Ông Lý cười rạng rỡ khi thấy con gái lớn đến thăm mình. Ông nhìn Như rồi nhìn xuống mu bướm của con bé rồi lại liếc lên, con bé đẹp quá, nó mặc chiếc quần này trông thật gọn gàng và tôn dáng.– Vâng hihi… Bố đang làm gì đó ạ? – Như ngồi xuống cạnh ông Lý và nhìn những bông hoa vừa mới nở.– Bố đang sửa lại toàn bộ khu vườn này, con xem đẹp không? Khà! Khà! – Ông Lý quỳ một gối rướn người lên chỉ tay một vòng khoe con gái.– Đẹp lắm bố ạ, hoa đẹp cực ý… hi hi… – Như nhìn những bông hoa trước mặt mình và đưa lên mũi ngửi. Ông Lý khẽ liếc xuống và nhìn vào khe ngực tròn trắng của Như, nhưng sau đó ông lại nhìn ra chỗ khác.– Ừ! Bố biết các con thích hoa nên bố trồng cho bọn con thi thoảng về ngắm đấy! – Ông Lý vừa nói lại vừa liếc nhìn xuống ngực Như, ông như bị cuốn hút vào cái khe cổ đó của con gái vậy.– À hóa ra bố gọi con sang chơi để con ngắm hoa đúng không ạ? – Như bất ngờ nhìn lên thì thấy ánh mắt ông Lý đang nhìn vào ngực mình. Như nhíu lông mày lại lườm bố và lấy tay che cổ áo. Như có biểu cảm đáng yêu này chỉ vì nàng muốn trêu bố một tí vì dù gì hai bố con cũng tắm với nhau rồi, khoảng cách khác giới cũng không còn nhiều. Nếu là bình thường nhiều người sẽ ngại rồi đứng lên và không nói gì cả.– Không! Tôi gọi cô sang để cô giúp bố một tay đấy! Con bé này khôn! Chỉ thích ngắm hoa chứ không thích trồng hoa hả! Khà! Khà! Khà! – Ông Lý ngửa cổ lên trời cười lớn để che đi sự ngại ngùng của mình vì ánh lườm của con bé, chắc chắn nó biết ông nhìn vào cổ áo nó rồi.– Sao vậy? – Ông Lý cười nhạt khi thấy Như vẫn đang lườm mình.– Hmmm Bố nha! – Như bặm môi nhíu mày đứng dậy.– Sao vậy con?– Bố nhìn vào ngực con nha!!! – Như thấy bố vậy nàng càng muốn trêu bởi vì gương mặt của ông Lý lúc nghệt ra trông rất buồn cười. Mặc dù Như rất hiền và nhu mì nhưng không có nghĩa nàng không muốn vui, người mà nàng đã trêu từ bé đến lớn mà không hề hay tức chỉ có bố nàng.– Cái con bé này! Bậy nào! Đập vào mắt bố như vậy! Khà! Khà! – Ông Lý cười nhạt, mặt nhăn lại trông rất hài hước.– Ha ha ha… Con đùa bố đó!!! Ha ha ha… – Như ôm bụng cười khi thấy mặt bố mình ngộ quá. Thời xưa khi còn đi làm, trông ông rất khó tính nhưng đối với các con của mình, ông Lý luôn hóa thành một người bố vui vẻ và cam chịu trước những trò đùa của các con.– Cái con bé này! Trêu bố hả!!! – Ông Lý dơ cái xẻng nhỏ ra chọc về phía trước để dọa yêu Như.– Ha ha… ha ha… Con trêu mà! – Như ôm miệng cười tít mắt rung cả ngực. Trông nàng thực sự vui vẻ khi về nhà với bố. Ở đây hay ở nhà chồng Như đều cảm thấy rất thoải mái. Nhưng khi về nhà ông Lý nàng có một cảm giác quen thuộc khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn tất cả.– Để con giúp bố nha! Hi hi… – Như lấy chiếc xẻng ở tay ông Lý và cười tủm tỉm.– Con bé này! Haizzz… – Ông Lý lắc đầu và cười bất lực khi bị Như trêu.– Hì!! Bố cần con làm gì không ạ? – Như đứng thẳng người và nhìn quanh vườn.– Đây, mấy khóm hoa đằng kia, con xơi lên rồi tra hạt xuống… – Ông Lý chỉ tay về phía trước, thấy vậy Như liền khéo léo bước qua những bó hoa nằm dưới đất và đi ra đó.– Đấy! Mấy khóm đằng đó! Đấy! Đấy! Đúng rồi! – Ông Lý thở dài rồi lắc đầu cười, con bé này lúc nào cũng vậy chỉ thích trêu bố… Tuy nhiên Như là đứa con ngoan nhất trong ba chị em, cũng là đứa sống tình cảm nhất… Nhưng Như lại là đứa có ít kinh nghiệm về cuộc sống, nếu ra ngoài kia rất dễ bị lợi dụng, tuy nhiên lúc này ông đã hoàn toàn yên tâm khi gả Như cho Ninh, một chàng trai đáng để tin tưởng.

Ông Lý mỉm cười thầm tự hào. Sau đó ông đi ra chỗ Như để kiểm tra con bé nhưng thật bất ngờ khi thấy kỹ thuật trồng trọt của Như rất tốt, thậm chí con bé còn khéo tay hơn cả ông.

– Con học kỹ thuật này ở đâu vậy? – Ông Lý mỉm cười nhìn con mình, nụ cười đầy tự hào khi con bé vừa giỏi, thông minh, ngoan ngoãn còn rất xinh đẹp nữa. Lại nói về ba đứa Như là đứa ông thương yêu nhất vì tính cách con bé rất tốt bụng và biết suy nghĩ cho người khác, nhìn gương mặt hiền hòa xinh xắn của Như là đủ hiểu. Có lẽ con bé cũng lo lắng cho ông khi một mình ông phải chăm sóc cả vườn hoa rộng lớn thế này nên mới không ngần ngại mà giúp ông ngay lập tức.– Con học ở trên trường bố ạ, ở đó họ dậy hết mà hihi… – Như vừa nói vừa làm. Ông Lý đứng nhìn Như một lúc rồi chợt nhớ ra điều gì đó.– Con à… Con cũng sắp tốt nghiệp rồi, còn một năm nữa đúng không? Hai đứa bao giờ mới kế hoạch cho bố một đứa cháu đây! – Ông Lý ngồi xuống cạnh Như và khoác tay lên vai con bé.– Con cũng chưa nghĩ tới ạ, hi hi… Chắc sau khi tốt nghiệp con sẽ nói chuyện với anh Ninh ạ… – Như quay sang đẩy tay bố ra vì nàng thấy nặng hết cả vai. Tay bố còn đang dính đất nữa.– Ừ thôi được rồi! Bố tin tưởng các con! – Nói xong ông Lý liền đứng dậy đi ra khóm hoa khác để làm.

Mười phút trôi qua… Như vẫn rất vui vẻ vừa làm vừa hát, còn ông Lý ở đằng sau Như, ông cảm giác mình không thể tập chung khi cứ chú ý đến dáng vẻ của con gái, càng để ý ông càng cảm thấy nó thật giống người mẹ đã quá cố, cái cách làm ân cần, cẩn thận, tâm lý luôn vui vẻ yêu đời. Ông thầm nghĩ thằng Ninh thật có phước khi lấy được con gái mình.

Ông Lý thở dài và nhìn và bộ mông to của Như trước mặt… Vì con bé thi thoảng vẫn đứng lên ngồi xuống, mỗi lần đứng lên là một lần nàng chổng mông về phía bố, bộ mông căng tròn cùng với đôi chân dài thẳng tắp khiến ông Lý như bị hút hồn vào đó. Bất chợt ông nghĩ đến thằng Ninh thật sướng khi ngày nào nó cũng được làm chuyện đó với con gái của ông, nghĩ mà có chút râm ran, có chút tức tức trong lòng… Với tính cách này chắc hẳn con bé sẽ “chiều” nó lắm đây.

Kể từ khi Như lấy chồng, trong mắt ông Như đã không còn thơ bé nữa mà là một cô gái trưởng thành, cộng thêm khoảng thời gian ở quân ngũ quá lâu, ông không có cơ hội chăm sóc những cô con gái của mình, vì vậy đôi lúc ông vẫn cảm thấy mình chưa thực sự dành được hết tình cảm cho chúng. Nên thế ông luôn có một khoảng cách nhất định chứ không thể cảm nhận được tình cảm thiêng liêng của bố con như những người bố khác.

Trong lòng ông nhiều lúc vẫn nghĩ mấy con bé vẫn còn con nít, vẫn còn bé bỏng như xưa nhưng đôi lúc ông phải choáng ngợp bởi sự thật trước mắt rằng chúng đã lớn, chúng đã trưởng thành… Thời gian trôi qua thật nhanh khiến ông không thể nhìn chúng bằng ánh mắt bình thường được nữa. Nhiều lúc ông còn phải lắc đầu để xua tan suy nghĩ bệnh hoạn đó nhưng… thực sự chúng rất đẹp và cuốn hút.

Nếu suy nghĩ tích cực, thì những ánh nhìn đó chỉ là những hành động tự phát của ông Lý, là phản ứng bình thường của cánh đàn ông, nhưng đối với ông Lý nó là cả những ham muốn ẩn sâu, ngủ quên trong con người ông, còn nếu suy nghĩ theo kiểu tiêu cực có lẽ ông là một ông bố rất bệnh hoạn.

Một tiếng sau…

– Thôi nghỉ tay đi con! Cũng muộn rồi! Mai để bố làm nốt! – Ông Lý đứng dậy lau mồ hôi trên trán và gọi Như.– Dạ vâng ạ! Bên này con cũng tra xong rồi bố ạ, bố rảnh tưới nước ít thôi nha vì loại hoa này không cần nhiều nước lắm đâu ạ! – Như cũng đứng dậy, nàng bỏ găng tay và xẻng nhỏ vào một góc gọn gàng.– Thôi bố con mình xuống tắm nhỉ? Khà! Khà! – Ông Lý cười lớn. Như không nói gì, nàng đi đến phủi tay và bĩu môi một cái.– Ơ! Cái con bé này! Lại bĩu môi! – Ông Lý chống nạnh một cái vì không hiểu ý con bé.– Bố muốn tắm cùng con để nhìn ngực ý gì? – Như đứng cạnh bố mình rồi nheo mắt lại nhìn với biểu cảm nghi ngờ pha chút tinh nghịch, thực chất nàng cũng chỉ muốn trêu bố.

Lúc này trông Như còn cao hơn ông Lý một chút, mặc dù ông cũng thuộc dạng cao gầy. Nhìn hai bố con cũng khá tương phản. Trong khi Như trẻ trung, dáng chuẩn, ngực to với bộ mông cong đang ưỡn lên. Còn ông Lý thì gầy tong teo, dáng người già cả với cái quần cũ kỹ, làn da nhăn nheo nhưng ánh mắt lại trìu mến, lưng ông hơi gù xuống một chút.

– Nào! Cái con bé này! Nói thế! Đi đi xuống đi con! Bố nóng quá rồi!! – Ông Lý phẩy tay ra phía trước rồi đẩy nhẹ vào vai Như.– Hi hi… Bố ngại nha!! – Như cười tủm tỉm và đi dần xuống cầu thang.– Lần trước bố con mình tắm, con thấy bố, bố thấy cũng thấy con hết rồi còn ngại! Khà! Khà! – Ông Lý cười ngửa cả cổ lên trời để dấu đi sự hồi hộp đang lớn dần trong cơ thể ông.– Chả thế ạ? Bố muốn nhìn ngực con thì có! Lêu lêu! Đồ dê cụ! – Như quay lại lè lưỡi trêu bố.– Ái chà chà! Con bé này mạnh mồm gớm! Suốt ngày thích trêu bố thôi! – Ông Lý chọc nhẹ vào eo Như một cái.– A! Ha ha!!! Buồn con bố!! Đang đi xuống tầng đó, nhỡ con ngã thì sao ạ? – Như uốn éo người tránh né.– Thế đừng trêu bố nữa, bố con với nhau thì ngại gì đúng không nào? Ta là một gia đình gắn kết tắm với nhau có gì đâu đúng không? – Ông Lý dơ hai tay lên ngang hông để giải thích rằng điều đó là hiển nhiên.– Bố nha!!! Nha!!! Con lớn rồi đó!!! Suốt ngày đòi tắm cùng con thôi!!! – Như nhíu lông mày quay người lại nhìn bố, nhưng trong ánh mắt vẫn có chút dịu dàng vì nàng biết bố thích gì, dù gì bố cũng già rồi lại sống một mình. Nàng cũng không nghĩ gì nhiều vì một phần gia đình nàng vốn xưa nay vẫn thế… Nhưng chẳng qua nàng sợ tắm nhiều quá để cái Thư hay chị Uyên biết lại không hay vì bây giờ lớn rồi không còn trẻ con nữa.– Có sao đâu con! Chẳng qua nhà ta có tư tưởng thoải mái hơn những nhà khác, việc tắm cùng nhau đâu có sao? Người bậy bạ suy nghĩ bậy bạ, bố con mình vô tư đúng không nào! Thôi đi xuống đi con! Bố nóng quá! – Ông Lý lại phẩy phẩy cái tay rồi nhanh nhanh chóng chóng đi cùng Như xuống dưới như thể ông đang vội lắm rồi.– Hmm… Thế sao bố không đòi tắm với chị Uyên ạ? – Như vừa đi xuống vừa hỏi, nàng có vẻ miễn cưỡng nhưng vẫn chiều bố vì biết bố già rồi không phải lúc nào cũng có cơ hội tắm cùng bố như xưa nữa.– Ui dào! Con biết tính chị con rồi đấy! Tính tình bảo thủ bố không nói được, chỉ có con gái bố là thương bố thôi đấy! Khà! Khà! – Ông Lý lại cười lớn. Như mỉm cười, nàng thấy bố vẫn giống ngày xưa, tính cách vẫn vui vẻ như vậy, nhưng mà bây giờ nàng lớn rồi thực sự điều này có phù hợp hay không?– Nhưng bố mà để chị Uyên biết con với bố tắm với nhau chị ấy sẽ mắng con đó! – Như lo lắng nhìn ông Lý.– Ui dào! Ai lại nói ra, bố nói rồi! Gia đình ta tư tưởng thoải mái hơn các nhà khác nhưng không có nghĩa được khoe ra con à! Điều này là tối kỵ vì điều đó thực ra… là trái với thuần phong mỹ tục… Nhưng chỉ cần bố đồng ý, con đồng ý thì chẳng có vấn đề gì đúng không nào? – Ông Lý vừa đi vừa nhìn xuống bộ mông cong của Như. Ông không hiểu dạo gần đây bản thân mình lại hay chú ý đến cơ thể của con bé đến thế.

Có lẽ ông không tài nào cưỡng lại được cơ thể cực phẩm của con bé, mặc dù ông không bao giờ nghĩ đến chuyện đi xa hơn, nhưng việc tắm với con gái cũng đủ khiến ông rạo rực rồi. Có lẽ do hiểu tính con bé biết thương bố nên ông mới có chút lợi dụng điều đó chăng?

Lúc sau, ông Lý và Như đi xuống tầng hai. Ông Lý vào phòng tắm xả nước vào bồn như lần trước. Sau đó ông vội vàng chạy xuống khóa cổng và khóa cửa. Còn Như đi vào phòng con bé Thư để chọn đồ mặc tạm. Nàng thực sự cũng không nghĩ gì nhiều đến việc tắm với bố vì nàng cũng thấy bình thường, có lẽ tâm lý nàng đã được thoải mái hơn khi lần trước cũng tắm với bố rồi… Và chẳng có gì xảy ra cả, nó cũng giống như xưa thôi chẳng qua có hơi ngại chút xíu.

Tim ông Lý đập thình thịch vì sướng, cảm giác râm ran lén lút này thực sự hấp dẫn, ông nuốt nước bọt liên tục với cái mồm khô khốc. Không biết từ lúc nào tự bản thân ông đã lợi dụng cô con gái lớn của mình, ông lợi dụng lòng tốt của con bé, sự ngây thơ và thương yêu bố vô điều kiện của nó.

Có khi nào vì tính dục trong cơ thể? Nó đã vô tình làm lu mờ con mắt, biến đổi bản chất, trái tim và lý trí của một người bố? Hay đây là một sự biến chất của một thằng đàn ông mất vợ đã lâu… Dù cho là lý do gì thì ông Lý chắc chắn đã biến chất rồi… Mặc dù ông không nghĩ đến việc đi xa hơn với con bé, nhưng để chờ đợi khoảnh khắc được tắm với Như và lợi dụng con bé thì đấy là một suy nghĩ hoang dâm, một suy nghĩ đồi trụy đi ngược lại với thuần phong mỹ tục và phá vỡ rào cản đạo đức xã hội.