Chapter 109
========================================

Tối hôm đó, cả nhà ăn cơm xong là 19h30 Ninh lên phòng thấy vợ đang nằm ở giường nghịch điện thoại. Anh cười tủm tỉm đi tới và nằm xuống cạnh vợ. Ninh đưa tay sờ lên bộ ngực to của vợ và bóp mơn trớn vài cái.

– Hôm nay hình như có người thi xong rồi thì phải… – Ninh cười nhe nhởn, anh dùng tay gẩy đầu ti của Như phía bên ngoài áo vì nàng không mặc áo lót.– Vâng ạ! Em vừa thi xong lúc chiều. – Như quay sang mỉm cười nhìn Ninh, nàng thừa biết anh ấy đang muốn nói đến chuyện gì.– Vậy mấy ngày ôn thi em có thấy mệt mỏi không? Mình đi massage nhé! He he… – Ninh cười nụ cười trông khá đê hèn và thò tay xuống sờ bướm vợ.– Ưm… Anh muốn thế thật à? – Như rên nhẹ và liếc nhìn chồng, sau đó nàng đưa tay sờ chim Ninh thấy con cu anh ấy vẫn đang mềm lắm.– Muốn chứ… Hôm trước em hứa với anh rồi đó… – Ninh thở mạnh và đưa tay vào trong quần ngủ của Như sờ xuống miệng bướm nàng.– Ưm… Em nhớ mà… Em hỏi anh lại một lần nữa… Anh thực sự không ghen sao? – Như cũng thò tay vào bên trong quần Ninh và sờ nắn con cu mềm oặt của anh ấy.– Anh không… – Ninh cười nhìn vợ, hôm nay anh cũng thấy vợ mình mạnh dạn quá chắc vì tâm lý cô ấy đang được thoải mái.– Người ta sẽ chạm vào người em đó… Nếu anh không ghen thì anh muốn em làm gì… – Như đỏ ửng mặt và cầm con cu mềm của Ninh sóc nhẹ vì muốn cho nó cửng lên.– Em muốn làm gì cũng được… hê hê… – Ninh cười dê, mặt anh cũng có chút hồng lên vì những cú sóc của vợ. Chủ động quá… Ninh khá bất ngờ khi Như lại chủ động hơn ngày thường, chắc lại định dở trò gì đây chứ nàng bình thường có bao giờ thế này đâu.– Thật không? Anh không ghen nhá… – Như đỏ ửng mặt, nàng muốn trêu chồng nhưng chính nàng cũng thấy xấu hổ.– Anh không thật mà… Nhưng em định làm gì… – Ninh tò mò hỏi vợ, chim anh bắt đầu có dấu hiệu cứng lên.

Như không nói gì, nàng chỉ sóc cho chồng và mím môi cười sau đó Như đưa tay lên mồm làm động tác mút chim khiến dương vật Ninh cửng lên nhanh chóng. Như mỉm cười vì nàng đã trêu được chồng… Nhưng ngay sau đó bên trong âm đạo Như cũng chảy ra nước nhờn vì cơ thể nhạy cảm quá. Cũng lâu rồi nàng chưa được ân ái.

Ninh biết mình bị trêu liền trả đũa, anh dùng ngón tay mình chấm chấm vài cái… Đây đúng là nước nhờn rồi, điều này càng khiến Ninh thấy hưng phấn mạnh vì anh biết vợ mình cũng muốn và chờ đợi đấy chứ… Như là một cô gái thục nữ nên không bao giờ nói ra những điều tế nhị. Chỉ có thể nhìn phản ứng của cô ấy và tự đoán mà thôi.

– Thế đi… – Ninh mơn trớn nhẹ mu bướm Như khiến nàng kẹp hai chân lại.– Đi luôn bây giờ ạ? – Như xấu hổ nhìn Ninh với ánh mắt hồi hộp. Vì nàng nghĩ lại lần gần nhất đi massage người mù nàng đã không tự chủ được mà mút chim cho ông Tâm.– Ừm… Đi luôn cho nóng… Còn chờ đến bao giờ nữa, anh chịu hết nổi rồi… he he… – Vừa nói Ninh vừa cúi xuống hôn vợ.– Ưm… chụt… ưm… – Hai vợ chồng mút lưỡi một chút rồi nhả ra nhìn nhau đắm đuối, trông hai người thực sự khẩn trương và tỏa ra một luồng khí hưng phấn mãnh liệt.– Đi em… hờ hờ… – Ninh thở hổn hển nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh đẹp của vợ.– Vâng… Anh chờ em thay quần áo… – Như ngồi dậy và vuốt mái tóc dài của mình ra đằng sau, trông nàng có vẻ hơi xấu hổ. Đôi mắt to tròn của nàng chớp vài cái và nhìn xuống sàn nhà.

Nghĩ đi nghĩ lại thân phận mình là một thục nữ tiểu thư nhưng vì chồng “nghịch” quá nàng đành phải chiều hư anh ấy. Với một tính cách hiền lành và dễ bảo Như lúc nào cũng muốn chồng hạnh phúc nên mặc dù nàng không thích thì bản thân cũng phải dần thích nghi với căn bệnh đó của chồng.

Dù gì đây là bí mật của hai vợ chồng nên nàng cũng bớt lo, với lại… “dịch vụ” ở đó cũng không đến nỗi tệ. Như thở dài và đứng dậy thay một bộ váy dài đến bắp chân trông rất kín đáo, trông nó toát lên khí chất xinh đẹp của tiểu thư nhà giàu.

Lúc xuống lấy xe, Như lưỡng lự không biết có kể chuyện hôm nay nàng bị tuột khăn tắm trước mặt bố cho Ninh nghe không, nhưng nghĩ thế nào lại thôi vì là bố đẻ chẳng phải là người xa lạ. Trong suy nghĩ Như chuyện đó đang dần trở thành bình thường.


Hai vợ chồng ngồi trên chiếc siêu xe đi tới cơ sở massage lúc 20h30, cả hai đều rất hồi hộp vì đây là lần đầu tiên hai vợ chồng đến đây cùng chung một mục đích… Mục đích thỏa mãn cơn thèm bệnh hoạn của chồng vì một lời hứa trước đó của Như.

Và trong thâm tâm Như cũng có một chút hồi hộp chờ đợi vì nàng cũng muốn được thoải mái sau bao nhiêu ngày chưa được thỏa mãn. Cộng thêm việc chồng nàng cho phép nên thế Như càng xấu hổ khi nghĩ tới lát nữa nàng không biết mình có bị mất tự chủ mà đi quá giới hạn không? Bởi vì lần trước nàng cũng đã cùng ông cụ Tâm “nóng” một chút rồi. Càng nghĩ Như càng thấy xấu hổ đỏ cả mặt.

– Lát nữa em thích ông Tâm hay ông Mừng massage cho em? – Ninh quay sang vợ hỏi và thấy gương mặt đỏ ửng của vợ mình. Đúng là cô ấy lúc nào cũng phản ứng như vậy. Trông Như càng xấu hổ Ninh càng thích thú.– Chắc là ông Tâm anh ạ… Ông có hoàn cảnh éo le lắm ạ… – Như nói và chợt nhớ tới câu chuyện trước đó ông Tâm kể cho mình.– Hoàn cảnh thế nào em? – Ninh tò mò.– Trước ông là bộ đội chiến kháng chiến chống Mỹ đó… Trong lúc ông đi chiến đấu cả nhà ông bị bom rơi trúng… nên mẹ già, các con và vợ của ông ấy mất hết anh ạ… – Như nói và cảm thấy có chút thương cảm cho ông cụ Tâm.– Trời… Đáng thương vậy sao? Khổ thật, chiến tranh là thế đó… Haizzz… – Ninh cau mày lại thở dài đồng cảm với hoàn cảnh của ông Tâm.– Vì thế em mới chọn ông Tâm hả? – Ninh nói tiếp.– Cũng một phần anh ạ… Với lại ông ấy massage nhẹ nhàng hơn… – Như nghĩ đến việc ông ấy đã góa vợ từ hồi chiến tranh và sống đến tận bây giờ mà không đi bước nữa vì tự ti với vẻ bề ngoài của mình. Ông ấy thực sự là một người đáng thương.

Ninh không nói gì, anh liếc nhìn vợ và có chút mỉm cười tự hào. Vì anh biết vợ anh là một người luôn có sự lựa chọn, cảm giác như cô ấy biết ai là người “xứng đáng” nhất và lựa chọn họ. Quả thật từ cốt cách cô ấy thật đúng là một mỹ nữ hiếm có.

Mặc dù anh biết gu của Như rất cao nhưng sau bao lâu chung sống anh đã tìm thấy ở Như có những nhu cầu tình dục cũng rất cao, nên thế anh đã lợi dụng điều đó để thỏa mãn thói hư bệnh hoạn của mình, thao túng tâm lý, lợi dụng lòng tốt của cô ấy để bắt cô ấy phải ân ái với những ông già xấu xí, gần đất xa trời để thỏa mãn bản thân mình. Ninh mỉm cười tự hào khi lấy Như làm vợ, vì vậy anh luôn đảm bảo chuyện này phải cực kỳ bí mật để không ảnh hưởng đến cô ấy.

Chiếc siêu xe đỗ ở cửa, ngay lập tức bà cô chạy ra hồ hởi đón tiếp khách sộp. Bà cô nhảy cẫng lên khi gặp lại Như và Ninh, bởi vì mỗi khi hai vợ chồng đến đây massage, hai vợ chồng đều ủng hộ trung tâm này một khoản tiền khá lớn, vì vậy bất kể Ninh nói gì bà cô đều răm rắp nghe theo. Ninh như một vị thần ở đây vậy.

Hôm nay Ninh không nói chuyện dạo đầu, không phải quảng cáo gì nhiều vì anh và Như đến đây vài lần rồi. Quan trọng là lúc này Ninh đang rất hồi hộp và hứng tình lắm rồi, anh yêu cầu được lên phòng ngay và luôn. Như thường lệ bà cô mặt tươi như hoa đưa Ninh và Như lên trên tầng riêng biệt và để cho hai vợ chồng một không gian thoải mái nhất có thể.

Như lướt vào trong phòng cùng chiếc váy dài, trông nàng cực kỳ nữ tính và xinh đẹp theo một phong cách nhẹ nhàng nhưng cũng không hề bình thường. Với chiều cao 1m75 Như luôn nổi bật cùng với làn da trắng và gương mặt xinh đẹp. Nhất là khi trên mặt cô ấy hiện lên những sự ái ngại đáng yêu này.

Bước vào trong phòng, hai vợ chồng cởi đồ để tắm lá thuốc. Ngoài mặt xinh da trắng dáng cao ra Như còn sở hữu cơ thể đẹp không góc chết. Ngực to tròn, vòng eo con kiến với chiếc bụng phẳng lỳ, mông to, cặp chân vừa dài vừa thẳng. Lúc nào nàng cũng khiến Ninh phải liếc nhìn và thầm tự hào về nhan sắc của vợ.

Mười phút sau, sau khi hai vợ chồng tắm xong, Ninh cuốn khăn đứng dậy thì nhìn thấy vợ đang mặc lại đồ.

– Em… Em cuốn khăn thôi… – Ninh cầm tay vợ ngăn lại.– Nhưng mà… em ngại… – Như đỏ ửng mặt nói, trông nàng cũng hồi hộp lắm rồi.– Thôi… em cuốn cái khăn được rồi, lát kiểu gì chả cởi ra he he… – Ninh cười điệu cười hết sức đê tiện khiến vợ anh cũng phải chiều theo.

Như thở dài và nhắm mắt lại, nàng cuốn cái khăn nhưng vẫn cố mặc thêm chiếc quần lót vì nàng ngại khi phải khỏa thân hoàn toàn như vậy. Lúc sau Ninh đi ra ngoài gọi hai ông vào. Ông Mừng và ông Tâm bước vào trong, hai ông vẫn đập cây gậy chỉ đường của mình sang hai bên để tránh vật cản.

– Chào cô cậu… Lâu lắm rồi mới thấy cô cậu đến mát xa… – Ông Tâm nói với một chất giọng hơi run. Có lẽ ông run vì sướng chứ không phải vì ngại. Ông Mừng cũng vậy, kể từ lần gần nhất massage cho đôi vợ chồng trẻ này, Ninh và Như luôn là câu chuyện hấp dẫn nhất mỗi khi hai ông kể lại với nhau.

Tối hôm nay hai ông Tâm và ông Mừng đã phải bỏ hết tất cả các lịch massage của mình chỉ để lên trên này phục vụ hai thượng đế. Thậm chí khi nghe bà cô nói có cô Như đến massage hai ông đang massage cho khách còn bỏ ngang, chứng tỏ họ trước đến nay vẫn chờ Như quay trở lại.

– Vâng! Dạo này bọn cháu bận việc nhiều quá ông ạ, hôm nay ông Mừng massage cho cháu nhé! – Ninh nói và kéo rèm che hai bên giường rồi nằm xuống. Vì anh muốn ông Tâm được thoải mái ngay từ đầu.– Được gặp lại cô cậu, tôi vui lắm… – Ông Mừng thở mạnh nói, chỉ cần liếc Như cũng khiến ông Mừng cửng lên rồi, trông con bé quấn mỗi cái khăn mà cũng khiến ông cứng hết cả người. Cặp đùi kia ông mà được sờ chắc ông sẽ liếm cả ngón chân con bé mất.

Nhưng thật bất công khi hôm nay ông Mừng vẫn phải massage cho Ninh. Ông ta trông có vẻ bất mãn đập cây gậy khá mạnh đi về phía Ninh. Để mà nói thì ông Mừng vẫn xấu tính hơn ông Tâm, trông ông Mừng có chút đê tiện hơn. Có lẽ vì vậy nên Như mới không chọn ông Mừng.

Lần gần nhất massage cho đôi vợ chồng trẻ, cả hai ông cụ đều bị sốc nặng khi biết Ninh có chút kỳ lạ khi để mặc cho ông Tâm sờ mó và làm vợ nó sướng. Chuyện này đêm nào ông Tâm cũng kể cho ông Mừng nghe. Ông luôn coi đó là một chiến tích và một câu chuyện khủng để kể. Tuy nhiên cả hai ông đều biết thân biết phận và không dám tiết lộ nó ra ngoài vì số tiền bịt miệng mà Ninh đã đưa.

Lúc nghe bà cô gọi có Ninh và Như đến, ông Tâm như trúng số độc đắc, người ông run lên, tim ông đập mạnh vội vội vàng vàng đi lên mặc kệ bao nhiêu khách đang chờ. Ông Mừng cũng vậy, ông hồi hộp đến phát điên khi biết có Như ghé đến. Ông không bao giờ quên được cơ thể tuyệt đẹp ấy. Cả hai ông thường xuyên thủ dâm và nghĩ đến Như. Cả đời hai ông cụ chưa bao giờ gặp ai mà đẹp đến vậy. Cô ấy cứ như tiên nữ giáng trần khiến hai ông cụ tương tư suốt ngày này qua ngày khác.


Lúc này Như bắt đầu nằm xuống giường với duy nhất một chiếc khăn che thân, lồng ngực nàng nâng lên hạ xuống thở dốc vì hồi hộp. Ông Tâm và ông Mừng run rẩy từ từ đi đến, ông Tâm ngồi lên chiếc ghế đầu giường của Như, còn ông Mừng ngồi bên Ninh, tuy ngồi bên này nhưng ông Mừng liên tục liếc sang chỗ Như.

Hai ông cụ vì lâu ngày quá rồi không gặp Như, cả hai ông đều hồi hộp khó thở, nhịp tim tăng mạnh, nhất là ông Tâm vì ông đang được massage trực tiếp cho Như, được chạm vào cơ thể mềm mịn của con bé.

Không gian im lặng không có một tiếng nói, chỉ có tiếng ghế cọ xuống sàn đá hoa và tiếng chai lọ mỗi khi hai ông cụ rờ tay để kiểm tra đồ dùng massage. Cả bốn người đều không nói gì, Ninh liếc sang vợ với hơi thở dồn dập vì hồi hộp. Còn Như nằm thẳng hai tay đặt lên bụng, mắt nhắm lại. Bộ ngực to của nàng vun cao lên trong chiếc khăn quấn người.

– Tôi xin phép… Bắt đầu… – Giọng ông cụ Tâm vang lên khiến Như mở mắt ra và liếc sang chồng vì nàng hồi hộp quá.– Dạ… – Như nói nhỏ rồi nhắm mắt lại. Được sự đồng ý của Như ông Tâm liền đưa bàn tay run rẩy của mình lên hai bên vai của nàng và bóp nhẹ. Làn da mịn màng của Như khiến ông Tâm sướng càng lúc càng hồi hộp. Ông run run bóp từ vai sang hai cánh tay… Cứ thế ông lặp đi lặp lại nhiều lần mà không dám vồ vập vào ngực con bé trong khi ông cũng muốn bóp lắm rồi.

Bên kia ông Mừng cũng vậy, chỉ có điều cả Ninh và ông Mừng đều liếc sang giường bên kia để xem phản ứng của Như.

– Lâu lắm rồi tôi mới gặp lại cô… Dạo này cô Như khỏe chứ? – Để bớt căng thẳng ông Tâm liền hỏi chuyện Như.– Dạ, cháu cảm ơn ông, cháu vẫn khỏe ạ! – Vì hồi hộp nên Như chỉ biết trả lời chứ không nghĩ được gì để tiếp chuyện ông cụ Tâm.– Chúng tôi, ngày nào cũng mong ngóng hai cô cậu, hai cô cậu là khách quý của cơ sở chúng tôi nên có gì phục vụ không chu đáo mong cô cậu lượng thứ… – Ông Tâm sợ vì lần trước ông “đắc tội” với Như nên ông nghĩ cả hai thượng đế đều không muốn quay lại đây nên ông mới nói trước.– Không có gì đâu ông, bọn cháu bận việc không có nhiều thời gian nên chưa quay lại được, để mà nói bọn cháu rất hài lòng với dịch vụ massage ở đây! Đúng không em? – Ninh cười và quay sang Như nói. Anh phải giải thích luôn sợ mấy ông cụ lại nghĩ vì chuyện lần trước nên hai vợ chồng tức giận không quay lại.

Nếu để ông ta nghĩ vậy thì ông ta làm gì dám chạm vào người vợ mình chứ. Trông lão ta hôm nay cứ miễn cưỡng thế nào… Điều này khiến Ninh có chút mất hứng, biết lần trước mình đã cho phép mà lần này trông tử tế quá. Ninh nghĩ và cười thầm trong lòng.

– Cảm ơn cô cậu… Chỉ cần cô cậu hài lòng là chúng tôi vui rồi! – Ông Tâm vừa nói vừa massage dọc cánh tay của Như. Khi đã thăm dò được chuyện lần trước thằng bé không có tức giận nên lúc này ông Tâm mới có chút thoải mái và phấn khích.

Lần này ông cong hai ngón tay cái chạm vào ngực Như… Cứ như vậy tầm vài lần chim ông Tâm bắt đầu cửng tướng lên khi ông cảm nhận được bộ ngực to mềm mềm của Như. Điều này Như cũng nhận ra nhưng nàng chỉ mở mắt ra liếc chồng một cái rồi nhắm lại.

– Tôi xin phép mở một chút nhạc… – Lúc sau ông Tâm cầm gậy đứng dậy và đi mở nhạc như lần trước, ông cố tình vặn to lên một chút. Tiếng nhạc không lời nghe rất thư thái được vang lên trong căn phòng khiến Ninh và Như có chút thoải mái hơn.

Sau đó ông Tâm cầm gậy với cánh tay vẫn hơi run, ông luồn xuống dưới chân Như và bắt đầu massage bàn chân cho nàng, ông Tâm cầm bàn chân ngọc của Như lên vừa xoa vừa nắn. Ông nhìn chằm chằm vào đó và nuốt nước bọt ừng ực, ông chỉ muốn há to miệng để mút những ngón chân ngọc xinh đẹp của Như.

Ngày hôm qua, sau khi Như hoàn thành bài kiểm tra của mình rất sớm, thấy chẳng có gì làm Như đã đi ra ngoài hành lang và cầm lọ nhũ đỏ bôi lên móng chân của mình. Bình thường Như không thích mấy màu lòe loẹt nhưng lúc đó bạn nàng chỉ còn mỗi màu nhũ đỏ nên hôm qua nàng nghịch nghịch thế nào nàng lại bôi hết vào mười móng chân xinh đẹp của mình.

Lúc này, ông Tâm cầm bàn chân trắng hồng của Như lên và xoa bóp nhẹ nhàng từ chân này sang chân khác, bình thường chân nàng đã trắng, nay bôi nhũ đỏ trông lại càng trắng hơn. Ông Tâm vừa xoa bóp vừa ngắm bàn chân mịn màng xinh đẹp của Như, chưa bao giờ ông thấy bàn chân nào đẹp thế này.

Vì chân của Như rất mịn và căng, bình thường bàn chân người khác sẽ có nhiều nếp nhăn nhưng riêng chân của Như vừa thon dài vừa trắng lại vừa căng không có lấy một nếp nhăn nào. Nói đây là bàn chân của tiên nữ chưa từng chạm xuống đất cũng không sai.

Mang tiếng là ông già mù nhưng mắt của ông Tâm và ông Mừng vẫn còn một bên. Hai ông chỉ giả vờ mù để lấy trợ cấp xã hội nên thế cơ thể của Như, gương mặt xinh đẹp của nàng cả hai ông đều nhìn thấy rất rõ sau lớp kính đen. Còn Như là một cô gái tốt bụng dễ tin người nên từ trước đến nay vẫn nghĩ hai ông cụ bị mù thật, thậm chí nàng còn cảm thấy rất thương họ nữa, vì cuộc sống thật bất hạnh khi không được nhìn thấy ánh mặt trời.

Sau một hồi ngắm nghía và xoa bóp ông Tâm bắt đầu bóp dần lên bắp chân của Như. Sau đó ông bóp dịch lên đùi để thăm dò… Tay ông run lẩy bẩy khi bóp dần lên phía trên, bên dưới chim ông cửng lên càng lúc càng căng khi ông sờ tới phần đùi mềm mịn của Như. Ông vừa bóp ông vừa vuốt khiến Như có chút nhột nhột bên dưới.

Bên kia Ninh chỉ thấy gương mặt kiều diễm của vợ mình có nhút phản ứng nhẹ, đôi lông mày lá liễu hơi nhíu lại. Đôi môi đỏ khẽ há ra để thở. Vì có lớp rèm che nên anh không thể nhìn thấy ông cụ Tâm đang làm gì bên dưới.

Lúc này ông Tâm vì quá hồi hộp nên chẳng cần để ý tới bài massage hay trình tự gì nữa. Ông vừa vuốt đùi Như vừa nhìn chằm chằm vào phần đùi trắng mịn của con bé. Thấy hai đầu gối của Như chụm vào nhau, ông Tâm liền nghĩ đến chuyện con bé bị thiếu thốn tình dục vì trước đó ông đã tâm sự với Như rất nhiều về vấn đề chăn gối của hai vợ chồng. Càng vuốt chim ông càng cửng và căng hơn.

Đôi lúc ông Tâm cảm thấy trên đời này có nhiều người thật khó hiểu. Con bé Như xinh xắn cỡ này mà thằng cu Ninh lại để cho con bé thiếu thốn chuyện tình dục. Nhìn vú to mông to cỡ này chắc chắn con bé phải có nhiều nhu cầu lắm. Ấy vậy mà… chuyện chăn gối của chúng không được như ý muốn, nếu là ông một ngày ông phải vật con bé Như ra địt chục lần thấy vẫn còn thiếu. Thôi thì đây cũng điểm yếu của con con bé, nó rất có lợi cho ông lúc này.

Ông Tâm run rẩy vuốt từ đùi này sang đùi khác, tay ông càng lúc càng vuốt lên cao hơn khi chỉ thấy con bé cọ hai đầu gối lại với nhau… Ông vừa vuốt vừa đẩy chiếc khăn lên, ông đẩy mãi mà vẫn chưa thấy bướm con bé vì chân con bé dài quá.

Ông cụ Tâm càng lúc càng thở mạnh, ông liếc nhìn thấy chiếc rèm đã che hết phía dưới nên ông đành liều luồn tay hẳn lên trên thọc vào trong khăn và cố tình chạm vào bướm Như rồi ngay lập tức vuốt xuống dưới để thăm dò phản ứng của con bé. Động tác rất nhanh nên Như chỉ kịp giật mình một cái, nàng mở mắt ra và nhìn ông cụ Tâm, sau đó lại liếc sang nhìn chồng.

Thấy Ninh đang nhìn về phía này chằm chằm, hai vợ chồng nhìn nhau tầm 3 giây rồi Như mím môi nhắm mắt lại. Thấy Như không phản ứng ông cụ Tâm tiếp tục luồn tay lên, lần này ông chạm hẳn vào quần lót Như và để ở đó xem ý con bé thế nào, ông thấy bên ngoài chiếc quần lót đã ướt ướt một chút và rất nóng rồi. Sau đó không thấy Như nói gì ông run rẩy dùng ngón tay trỏ của mình luồn vào trong quần lót và lách vào hai mép bướm nóng nhờn của Như.

– Ưm… – Như rên nhẹ cau mày lại và nắm chặt tay ông Tâm kéo ra. Tuy nhiên nàng không nói gì cả. Ông Tâm thấy vậy liền không dám vì nghĩ con bé có lẽ đang sợ chồng hoặc do bản thân ông đã quá vội vã. Ông rút bàn tay ra khỏi bướm Như với ngón tay trỏ bị dính một chút nước nhờn.

Ông Tâm lại vuốt xuống bàn chân của Như và nâng lên nhìn… Sau đó ông há mồm đưa từng ngón chân của Như vào mút… “Chụt…” “Ưm…”. Như khẽ rên lên vì thấy nhột quá, nàng liếc mắt xuống dưới thấy ông cụ đang mút chân mình, nàng cũng không hiểu sao lại thế nhưng cũng khá kích thích… Cảm giác được nâng niu và yêu chiều từng chút một.

Như nhắm mắt đưa tay lên che miệng và khẽ rên nhẹ trong cổ họng, nàng để mặc cho ông cụ Tâm đang liếm mút từng ngón chân của mình. Như nhíu lông mày lại liếc sang chồng thấy anh ấy cứ nhìn mình chằm chằm, chẳng biết anh ấy đang muốn cái gì nữa.