Chapter 88
========================================

… 20h tối…

– Ôi!!! Hôm nay anh mệt quá!!! – Ninh vươn vai rồi nằm xuống giường. Anh nhìn Như chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống vợ vậy, vì lúc này nàng đang mặc một chiếc áo hai dây, hai bộ ngực thả rông căng tròn lên sau lớp áo, thấp thoáng lộ ra đầu ti vẫn còn đang mềm. Phía dưới nàng đang đắp chăn nhưng chắc chắn Như đang mặc mỗi chiếc quần đùi vải voan để đi ngủ.– Anh suốt ngày mệt thôi, hay hôm nào anh đi khám tổng quát xem… – Như quay sang cau mày lại lo cho chồng, nhưng thấy ánh mắt hau háu của anh ấy nhìn vào ngực mình nên Như lại thôi.– Anh mệt rượu ấy mà, hôm nay anh uống với đối tác nhiều quá… – Vừa nói Ninh vừa vòng tay qua ôm vào phần eo thon nhỏ của Như, sau đó anh đưa cánh tay lên đẩy bộ ngực của Như lên một cách nặng nề.– Anh ấy, nếu say rồi thì xin phép họ chứ… – Như nắm tay Ninh nhưng vẫn để anh ấy nâng ngực mình lên và thi thoảng còn dùng mấy ngón tay để nghịch. Ninh không nói gì, anh đưa tay lên mân mê ngực vợ mình, lúc sau thấy đầu ti Như nổi lên, Ninh càng thích thú dùng những ngón tay vê đi vê lại.– Như mai có đi massage với anh không? – Ninh vừa bóp ngực vợ vừa nói, mắt anh nhìn vào khoảng không vô định như đang suy nghĩ điều gì đó.– Massage á? Sao anh lại rủ em đi massage, anh vẫn còn đau vai à? – Như đỏ mặt vì hưng phấn khi bị chồng sờ ngực, nàng nghĩ có khi tối nay anh ấy sẽ làm tình với mình vì cũng một thời gian rồi đâu có làm đâu, chắc anh ấy cũng phải muốn chứ. Như mím môi lại chờ đợi, nàng lúc nào cũng muốn làm tình nhưng vì công việc nên thi thoảng Ninh mới vật Như ra làm tình trong chốc lát.

Vì tình trạng ấy diễn ra từ rất lâu rồi nên trong suy nghĩ của Như đàn ông ai cũng vậy, cũng chỉ tầm một tuần một lần nên nàng cũng không dám đòi hỏi chồng trong khi tối nào nàng cũng có nhu cầu, như đêm nay cũng vậy, cơ thể Như đã khá lâu rồi không làm tình nên lúc này nàng rất nhạy cảm.

– Anh không… nhưng massage ở đó dễ chịu lắm, khi cơ thể mệt mỏi chúng ta cũng nên tẩm quất xoa bóp một chút em à… – Ninh vừa bóp ngực Như vừa nói, trông anh như thể đang có một ý đồ gì đó…– Nhưng mai em đi học rồi… cuối tuần em mới rảnh ý… dạo này em cũng cảm thấy hơi mỏi người… – Như quay sang nhìn Ninh. Sự mệt mỏi của cơ thể nàng xuất phát từ nhu cầu tình dục không được thỏa mãn nhưng nàng không biết và không thể phân biệt được.– Cuối tuần sau à… cũng được… thế để anh sắp lịch nhé… hôm nay mới là chủ nhật thôi à… Cũng lâu đấy nhỉ, thôi không sao… anh sắp xếp được! – Ninh nhìn Như và mỉm cười, anh đặt tay xuống bụng vợ và nhắm mắt lại ngủ, trong người anh nổi lên một cơn hứng phấn râm ran khắp cơ thể khi nghĩ đến ý định của mình… Cứ thế Như cau mày lại, nàng phụng phịu nhìn chồng vì cứ tưởng anh ấy sẽ làm tình với nàng…

Tim Ninh đập rộn ràng khi nghĩ đến ý định của mình, trước đó anh cũng đã thăm dò vợ và biết được cô ấy cũng là một cô gái có nhu cầu cao, nên anh nghĩ ý định lần này của anh sẽ thành công mặc dù nó cũng là một hành động liều lĩnh của một người chồng. Suy cho cùng cũng là để tự chiều thói hư bệnh hoạn của bản thân một chút trước khi anh sang Châu Phi.

… Một tuần sau, vào ngày chủ nhật.

Cũng sắp đến thời gian quay lại Kenya, hôm nay Ninh đưa Như ra quán massage người mù. Anh quyết định thực hiện kế hoạch điên rồ và hết sức liều lĩnh của mình với vợ, một phần cũng muốn xem phản ứng của cô ấy thế nào vì anh rất thích nhìn gương mặt xinh đẹp và phản ứng của cô ấy… Càng nghĩ Ninh càng hưng phấn và không thể chờ đợi được thêm.

Một tuần qua, anh đã cố gắng không đụng chạm gì tới vợ mặc dù biết cô ấy đêm nào cũng muốn làm tình, tuy nhiên để kế hoạch điên rồ này diễn ra đúng với suy nghĩ thì Ninh cũng có sự chuẩn bị khá kỹ lưỡng. Ninh thở mạnh khi chỉ mới chở Như trên đường, lúc này nhìn thấy vợ mặc một chiếc váy kín đáo trong lòng Ninh lại càng hưng phấn.

Vì anh biết cô ấy luôn chuẩn bị kỹ khi đến những chỗ lạ người, cô ấy luôn ăn mặc kín đáo thế này, chiếc váy màu đen cao cổ và dài đến tận bắp chân khiến Như trông giống một quý cô thời nữ hoàng anh. Phần viền chiếc váy có những họa tiết ren hình tròn trông nàng càng xinh đẹp quyến rũ lạ thường.

Sau mười lăm phút di chuyển cuối cùng chiếc xe cũng đi đến cơ sở massage người mù…


Chiếc siêu xe của Ninh đi tới cơ sở massage người mù khiến bao nhiêu người quanh khu phố ngước nhìn. Cánh cửa xe mở ra… một đôi chân trắng như bạch tuyết bước xuống cùng với đôi guốc Sammy red bottoms. Là đôi guốc màu đen bóng đế đỏ của giới thượng lưu Trung Quốc hay sử dụng… Nó làm tôn lên đôi chân cực phẩm của các quý cô thêm phần quyến rũ xinh đẹp, trông đã dài càng thêm dài với đế guốc 10cm. Đôi chân cực phẩm đó càng khiến người dân xung quanh tò mò từ giây phút đầu tiên nhìn thấy, không biết tiểu thư nhà ai tới khu này.

Như bước xuống xe với một khí chất của tiểu thư nhà giàu, nàng làm sáng bừng một khu phố với làn da trắng sáng, mái tóc dài búi cao để lộ ra phần cổ trắng mịn, gương mặt xinh xắn tựa thiên thần, đôi môi đỏ, đôi mắt có chút ngơ ngác nhìn xung quanh vì thấy nhiều người nhìn mình quá.

Nàng mặc một chiếc váy đen kín đáo dài tới bắp chân, phần cổ áo kéo cao tới tận giữa cổ có họa tiết ren quyến rũ. Bình thường đi chân đất nàng đã cao 1m72 nay đi thêm đôi guốc đế đỏ nàng cao tận 1m82. Trông không gì có thể vượt qua được nhan sắc cực phẩm của cực phẩm này nữa rồi.

Như bám tay vào đuôi xe, nàng khẽ dơ guốc lên và dùng một tờ giấy ướt lau nhẹ đế, thấp thoáng trong váy lộ ra phần đùi trắng mịn thẳng tưng của nàng, trông quyến rũ đến chết người. Mấy lão bảo vệ cùng mấy ông xe ôm ngồi uống nước chè quanh đó nhìn không chớp mắt, vì trong cuộc đời họ có lẽ chưa nhìn thấy ai xinh đẹp và cao đến mức như vậy.

Bộ mông Như cong lên sau lớp váy, bộ ngực to ưỡn lên trông cực kỳ quyến rũ. Không những mấy ông già, mà tất cả những người có mặt ở đó bao gồm già trẻ gái trai đều bị cuốn hút bởi sắc đẹp của Như. Với chiều cao này thực sự nàng là một mỹ nhân hiếm có trên đời.

Đến Ninh bước xuống, mọi người lại được phen trầm trồ vì chàng trai này cũng có một vẻ bề ngoài lịch lãm và đẹp mã của một công tử nhà giàu, xứng đôi vừa lứa cùng cô gái đó. Trông hai người như từ truyện tranh bước ra vậy. Họ vui vẻ khoác tay nhau đi vào cơ sở massage người mù khiến nhiều người còn nghĩ họ là chủ của ngôi nhà này hay đại loại họ đến để làm một việc gì đó chứ trông họ không thể đến để massage được. Vì đẳng cấp cỡ họ phải sử dụng những dịch vụ đẳng cấp nhất chứ đâu thể vào nơi bình dân thế này.

Sau khi Ninh và Như bước vào trong, khu phố không còn nháo nhác nữa mà đã bình ổn trở lại, chỉ còn những ánh mắt đăm chiêu nhìn xuống đất, những cú lắc đầu vì choáng ngợp, những lời bàn tán về Như. Một ấn tượng cực kỳ lớn, một ấn tượng không thể phai… Có lẽ họ sẽ chẳng bao giờ quên cô gái trẻ xinh đẹp đó.

– Ui dời ơi!!! Ninh đấy hả? Ninh!!! Vào đây cháu! Vào đây!!! – Bà cô tiếp tân lại hồ hởi chạy ra khi nhìn thấy bóng dáng Ninh.– Trời đất quỷ thần ơi! Cô gái này là ai mà xinh đẹp vậy? – Bà cô nhìn thấy Như liền giật mình vì trước mặt bà là một siêu phẩm sắc đẹp, đến mức bà là phụ nữ còn phải choáng ngợp.– Cô! Đây là vợ cháu! – Ninh đưa tay sang Như giới thiệu.– Cháu chào cô ạ! – Như mỉm cười lễ phép chào.– Ui dời ơi! Cháu gái sao mà đẹp quá, cô cứ tưởng tiên giáng trần đấy! Hai đứa vào đi! Vào đi!!! Khiếp cháu là con gái mà cao thế! – Bà cô ngước nhìn Như và thán phục.– Dạ… – Như mỉm cười tủm tỉm vì được khen.– Nào! Hai đứa ngồi đi! Lâu lắm rồi mới thấy Ninh quay lại đấy! – Bà cô rót nước mời hai vợ chồng và liên tục nhìn Như mỉm cười. Có lẽ vì Như quá xinh, nàng sở hữu một gương mặt xinh xắn hiền lành cực kỳ ưa nhìn, cuốn hút mọi giới tính.– Mới tuần trước thôi mà bác… Mấy cái gối nằm sướng lắm bác ạ, anh em công ty chỗ cháu rất thích hahaha!– Vậy hả? Vậy là tốt rồi, nếu cần cháu cứ bảo bác nhé! Để bác lấy thêm cho!– Vâng! Nhất định rồi ạ!– Thế nào? Cháu hết đau gáy rồi chứ? – Bà tiếp tân vừa nói vừa rót nước.– Dạ vâng, cháu đỡ rồi, nhưng vợ cháu dạo này thấy cơ thể có chút mệt mỏi không rõ nguyên nhân, cháu nghĩ kinh mạch không được đả thông ha ha… – Ninh cười nhìn vợ, anh muốn có chút tếu táo để thoải mái hơn nhưng tim lại đập rất nhanh vì sự hồi hộp này.

Như thì nhạy cảm nên mặt lại khẽ đỏ lên vì đúng nàng có nói như vậy với chồng. Nhưng Ninh không hiểu sự khó chịu ấy của Như chỉ là lâu rồi không được thỏa mãn, nàng rất muốn làm tình nhưng cả tuần qua Ninh luôn lấy lý do để đi ngủ sớm.

Tuy nhiên chính Như cũng không biết đây là ý đồ của chồng, anh ta đã chuẩn bị kế hoạch này khá kỹ, tất cả cũng vì phục vụ cái thói bệnh hoạn của mình nên Ninh đã rất liều lĩnh để vợ đến một nơi thế này. Vì ngày trước anh biết những ngón tay điêu luyện của ông già mù tên Tâm rất dẻo, không biết là bản năng hay do ông ta có nghề nhưng Ninh cảm giác thực sự thoải mái và anh muốn vợ mình cũng thử qua xem phản ứng của cô ấy thế nào, nghĩ lão già đó chạm tay vào người vợ mà Ninh phấn chấn hưng phấn khó tả.

– Ha ha… Cháu hài hước quá! Đả thông kinh mạch gì chứ, vợ cháu tươi như hoa thế này ai lại đến đây massage? – Bà cô ôm miệng cười vì nghĩ Ninh nói đùa thôi, vì phần lớn những khách hàng của bà đều là người lớn tuổi hoặc những nam thanh niên, chứ một cô gái trẻ và xinh đẹp thế này chắc chắn chưa bao giờ bà thấy có ai đến.

Vì đơn giản ở đây người massage đều là đàn ông có tuổi, và họ còn bị mù nữa điều đó thực sự không tiện với một cô gái trẻ. Nên việc Ninh nói muốn để vợ massage ở đây khiến bà cô cảm thấy chàng trai này như đang đùa.

– Ơ! Vậy vợ cháu không được massage ở đây à cô? – Ninh nhìn bà cô có chút tiếc.– Không! Không phải vậy, mà là… cô nghĩ không phù hợp với vợ cháu, vì cô chưa thấy cô gái nào vào đây massage bao giờ cả. – Bà cô cười ngại vì bà cũng tự biết cơ sở của mình không thể đáp ứng và phù hợp với những vị khách vip thế này.– Chả là hôm trước cháu được sử dụng dịch vụ ở đây rồi nên cháu về mới kể cho vợ cháu, cháu thấy tay nghề của mấy bác ở đây rất tốt nên cháu mới rủ vợ cháu đến chứ, sao bác lại bảo không phù hợp ha ha!– Ý bác là sợ cháu gái đây ngại, vì massage ở đây toàn đàn ông già đấy! – Bà cô cười ngại nhìn Như.– Dạ… cháu không ngại đâu ạ… Chồng cháu ấy à, nằng nặc đòi rủ cháu tới đây, cháu biết anh ấy rất khó tính trong việc sử dụng dịch vụ nên nếu anh ấy nói ở đây tốt thì không thể không tốt được ạ… – Như mỉm cười, nàng nghĩ đơn giản chỉ là massage bình thường thôi thì cũng không có vấn đề gì.– Cháu gái khéo ăn nói quá! Thôi được rồi, nếu cháu không ngại thì cô cũng mời cháu thử sử dụng dịch vụ chỗ cô xem thế nào nhé! – Bà cô cười nói và với tay lấy một quyển sổ.– Cháu nghe chồng cháu nói ở đây là cơ sở làm thiện nguyện cho trẻ em nghèo vùng cao đúng không ạ? Nên cháu cũng muốn ủng hộ các cô một chút ạ… Hì hì… – Như mỉm cười, trước đó chồng nàng cũng thuyết phục nàng bằng cách này vì Ninh biết tính của Như, cô ấy rất tốt bụng nên thế việc đến đây massage phần lớn cũng vì câu chuyện đó mà khiến Như đồng ý.– Cô cảm ơn, các cháu quả là những chàng trai cô gái tốt bụng, cô sẽ không bao giờ quên ơn các cháu! – Bà cô mỉm cười trìu mến, vì bà thực sự cảm kích tấm lòng của hai vợ chồng, nếu họ đến vì chuyện ủng hộ thì bà cũng đỡ thắc mắc.– Vậy mới nói, bọn cháu đến đây massage cũng vì muốn ủng hộ trung tâm mình theo cách riêng của chúng cháu cô ạ! – Ninh cười rồi liếc nhìn vợ, trước đó anh cũng khá khó khăn để thuyết phục vợ tới đây khi nói ở cơ sở này toàn mấy ông già về hưu massage cho khách, lúc đó Như đã từ chối thẳng vì nàng thấy ngại.

Tuy nhiên khi nói đến việc từ thiện cô ấy cũng lưỡng lự và rồi Ninh cũng phải giải thích tại sao mình không ký quỹ từ thiện một cục cho trung tâm đó… Tất cả là vì lòng tự trọng… Ninh đã nói đến lòng tự trọng của họ, họ mở ra trung tâm không phải đi ăn xin mà họ muốn mình có những hành động ý nghĩa, lấy tâm và sức để làm từ thiện, nên thế hôm nay anh mới thuyết phục được Như đến đây.

– Cháu cho cô xin tên cháu! – Bà cô cầm quyển sổ để ghi tên những người đến ủng hộ cơ sở.– Dạ cháu tên là Trần Ngọc Tố Như ạ! – Như mỉm cười, sau đó nàng nhìn xung quanh và thấy những người mù đang chống gậy. Thấy cảnh này Như lại thấy chạnh lòng và thương cảm cho họ, vì họ là đại diện của những người thiếu may mắn trong xã hội, họ là những đối tượng cần được nhà nước bảo trợ… Vậy mà họ còn mở ra trung tâm này để dùng chính những sức lực còn sót lại của bản thân để massage cho khách… và đặc biệt họ còn dùng số tiền đó đi làm từ thiện cho trẻ em vùng cao… Một hành động cực kỳ ý nghĩa, một nghĩa cử cao đẹp khiến Như thầm thán phục và có chút xấu hổ… Vì nghĩ một người lành lặn như mình còn chưa làm được điều gì ý nghĩa như vậy.– Con bé này… đã xinh đẹp còn có cái tên nghe nữ tính quá… Tiểu thư nhà họ Trần… Cô xin phép được ghi chú tên cháu như vậy… bố mẹ cháu phải là những người rất thời thượng! – Bà cô nhìn Như mỉm cười, chép miệng, lắc đầu tấm tắc khen lấy khen để nàng. Nhưng đấy hoàn toàn là những lời nói từ tâm của bà cô chứ không phải nịnh nọt vì Như là khách hàng vip.– Thủ tục đã xong! Cô mời hai cháu đi theo cô nhé! – Bà cô đứng dậy mỉm cười tươi như hoa và mời Ninh Như đi theo mình.

Ninh nắm tay Như đứng dậy… Như lẽo đẽo đi theo Ninh, nàng nhìn xung quanh và khẽ liếc vào những căn phòng cạnh đó, nơi toàn những người khiếm thị đang ngồi đọc sách nổi và massage cười nói vui vẻ… Thậm chí có cả những đứa trẻ còn rất nhỏ. Nàng thấy mình thật may mắn khi không thiếu thứ gì. Như nhíu lông mày lại thương cảm cho mọi người ở đây.

Ninh liếc ra đằng sau và cười mỉm một cái, vợ mình là một người rất biết thấu hiểu cho hoàn cảnh của người khác. Ninh rất tự hào vì có một người vợ xinh đẹp và tốt bụng như vậy. Tuy nhiên đây cũng là một điểm yếu của Như và Ninh đã dựa vào đó mà lợi dụng rất tốt để thực hiện kế hoạch bệnh hoạn của mình. Tuy nhiên để thêm phần thú vị anh không được phép lộ liễu vì dù gì Như cũng biết tính của anh rồi. Anh phải khiến mọi thứ trở nên thật tình cờ và tự nhiên nhất có thể.

– Cô! Cháu muốn có một căn phòng riêng tư một chút, chỗ cô có không? Vì nhiều lúc cháu và vợ không muốn gặp người quen… – Ninh đi lên và nói nhỏ với bà cô. Anh đành phải bốc phét như vậy vì kế hoạch của anh cần sự kín đáo.– Có! Cháu yên tâm, ở đây bọn cô cũng nắm bắt được tâm lý khách hàng nên luôn chuẩn bị những phòng vip yên tĩnh và tách biệt như phòng của cháu lần trước được không? – Bà cô dễ tính nên tin lời Ninh luôn, dù gì thằng bé cũng là khách vip nên bà luôn thực hiện tất cả các yêu cầu của Ninh.– Vâng nhưng cháu thấy phòng đó có một chiếc giường thôi ấy!– Ừ nhỉ! Cô quên mất! Thôi được rồi, vậy lần này các cháu chịu khó đi bộ lên tầng 4 nhé! Trên đó bọn cô có hai phòng thôi! Đi bộ hơi mệt nhưng được cái yên tĩnh và riêng tư, Như không lo đâu cháu nhé! – Bà cô quay lại mỉm cười với Như, vì bà cũng hiểu nhìn hai đứa nó vip thế này lỡ bị ai bắt gặp ở cái quán bình dân chúng nó cũng ngại. Thôi thì chỉ cần chúng nó vẫn ủng hộ thì cơ sở này không bao giờ bị thiệt.– Dạ vâng ạ… – Như mỉm cười.

Lên đến tầng 4 Như và Ninh cũng hơi mệt nhưng không thấm là bao vì hai vợ chồng còn trẻ khỏe, chỉ lo mấy ông già lết lên đến đây thì hết sức.

– Có lên cao quá không anh, còn các bác… – Như có chút lo lắng cho mấy ông bác mù.– Ha ha! Cháu đừng lo, mấy ông ấy leo lên đây suốt, mù nhưng chẳng ngã bao giờ đâu! Đừng lo! Thôi các cháu vào phòng ngồi chờ để cô xuống gọi mấy ông ấy nhé! – Nói xong bà cô liền vui vẻ đi xuống.

Ninh mỉm cười nhìn vợ mình với ánh mắt trìu mến, lên đến đây cô ấy còn lo lắng cho mấy ông già mệt nữa, cô ấy thực sự là một cô gái có một không hai.

Lúc sau Ninh và Như bước vào phòng, căn phòng này trông khá rộng lớn, thiết kế cũng không khác phòng bên dưới là mấy, cũng có những vật dụng cần thiết, có khu đứng tắm riêng nhưng chỉ có một cái rèm che lại, bên trong có một cái chậu lớn để ngồi vào đó xông lá thuốc. Ở giữa phòng là hai chiếc giường, ở giữa có rèm che. Ninh thở mạnh vì thấy căn phòng này giống mấy căn phòng trong phim quá. Chỉ có điều trông nó hơi cũ thôi.

– Sao vậy em? – Thấy Như cứ nhìn xung quanh rồi đứng bấm những ngón tay vào với nhau Ninh liền hỏi.– Em… – Như lưỡng lự.– Sao trông em hồi hộp thế? Em sợ à? – Ninh cười và đi đến chỗ vợ. Như không nói gì, nàng chỉ mím môi lại gật đầu.– Ui dào! Sợ gì, có anh ở đây rồi em còn lo nữa ha ha…– Em không sợ… nhưng em ngại… – Như lo lắng, vì trước đến nay nàng chỉ đi massage nữ thôi chứ chưa massage nam bao giờ, đã vậy còn là mấy bác khiếm thị, nàng thấy không quen nên có chút hồi hộp. Một phần có lẽ cũng do cơ sở vật chất ở đây hơi cũ cũng khiến nàng có cảm giác không tốt lắm.– Ui dào! Ngại gì em, mình ủng hộ người ta cũng là làm việc tốt, cũng là giúp đỡ trẻ em nghèo vùng cao đấy! Lát anh xuống còn mua thêm cho họ mấy cái gối nữa! – Ninh tỏ ra tự nhiên nhất có thể, anh không thể để sự hồi hộp của mình bị Như nhận ra.– Vâng… – Nghe thấy Ninh nói vậy Như cũng đỡ xấu hổ hơn, dù gì cũng đi với chồng nên nàng cũng thấy yên tâm.– Cộc… cộc… cộc… – Lúc sau nghe thấy tiếng gậy đập vào cầu thang.

Ninh và Như đứng ở trong nhìn ra ngoài thấy hai ông lão đầu ngửa lên trời đang đập cây gậy sang hai bên để tìm đường, ông đứng sau là ông Tâm, hôm nọ massage cho Ninh rồi, còn ông đi cạnh trông còn già hơn cả ông Tâm. Hai ông đều đeo kính đen, gầy gầy nhỏ bé như nhau. Hai ông cỡ 1m60 nhưng với cái dáng khom lưng như vậy chắc chỉ còn 1m55 là cùng.

Lúc này với chiều cao 1m82 trông Như giống một nữ thần sắc đẹp đứng cùng với hai ông lão hầu cận của mình vậy. Ninh nhìn thấy hai ông già rồi nhìn vợ mình, anh càng lúc càng hưng phấn, bỗng Ninh đưa tay sang bóp mông Như một cái.

– Này! Anh làm gì đó! – Như mở to mắt và gạt tay Ninh.– Suỵt! Họ có nhìn thấy gì đâu em! – Ninh nói nhỏ vào tai Như.– Kể cả là thế… anh đừng làm vậy – Như nhíu lông mày lại. Ninh thì thở mạnh cảm nhận bộ mông căng tròn của vợ mình. Sau đó anh nhìn ngực của Như và nhìn ra phía hai ông lão rồi tưởng tượng. Ninh càng lúc càng hưng phấn mạnh khi nghĩ đến những thứ bậy bạ trong đầu.– Xin chào! Chúng tôi là những người sẽ mát xa cho quý vị… Mời quý vị nằm lên giường. – Ông Tâm nói và ông già kia cùng đi vào phòng.– Hôm trước bác có massage cho cháu rồi đó bác Tâm! – Ninh cười nói.– Là cậu à? Cậu Ninh mua mười chiếc gối – Lão Tâm cười và chầm chậm đi tới. Dù chỉ với hành động nhỏ Ninh đã nhanh chóng nổi tiếng ở đây.– Dạ vâng là cháu đây ạ, hôm nay lại phiền bác rồi!– Phiền gì chứ khà khà… Cậu nằm lên giường đi, hôm nay cậu đi hai người hử?– Dạ vâng! Cháu đi cùng vợ cháu! Dạo này vợ cháu hay mệt mỏi trong người bác à! – Ninh thở mạnh vì hồi hộp.– Vợ cậu? Vậy có tiện không? Chúng tôi đều là nền ông… – Ông Tâm nghếch nghếch cái đầu lên như thể ông vẫn nhìn được vậy.– Không sao đâu bác ạ, đợt trước cháu bấm huyệt xoa bóp ở đây thấy tay nghề của bác rất tốt nên cháu muốn các bác giúp vợ cháu giảm căng thẳng mệt mỏi một chút. – Ninh cười nhạt khi thấy hai ông già trông có vẻ lưỡng lự, có lẽ họ cũng chưa massage cho phụ nữ bao giờ chăng?– Mong các ông giúp đỡ ạ! – Thấy hai ông ngại nên Như đành nói giải tỏa sự căng thẳng cho hai ông. Nàng cũng xấu hổ lắm nhưng để giúp đỡ mọi người nàng đành phải hợp tác một chút. Giọng nói trong trẻo vang lên khiến hai ông già có chút phản ứng, đầu nghếch lên quay sang trái sang phải, chân dậm nhẹ vài cái vì giọng nói này chắc chắn là một cô gái trẻ.– Thôi được rồi… Mời cô cậu nằm lên giường… – Ông già còn lại cười và nói.– Vâng! Em nằm lên đi… À bác Tâm massage cho vợ cháu nhé! – Ninh thở mạnh và nằm lên giường. Như thấy chồng nằm nàng cũng từ từ cởi đôi guốc đế đỏ của mình xuống và ngồi lên giường.

Đây là chiếc giường gỗ thông thường chứ không phải giường massage chuyên dụng. Chiếc giường này đã được sửa lại cắt bớt phần đầu giường và cuối giường, phía trên có một chiếc ghế nhựa để mấy ông cụ ngồi ở đó. Chân giường cao đúng bằng chiếc ghế nhựa ngồi uống bia cũng để tiện cho người ngồi massage phía trên dễ thao tác. Bên trên giường có một chiếc đệm kim đan cao 20cm và một chiếc gối mềm, ga đệm được trải rất phẳng phiu trông cực kỳ sạch sẽ.

– Dạ… ông ơi, cháu nên nằm úp hay nằm ngửa ạ? – Như ngồi ở giường hỏi, trông nàng xấu hổ thật đáng yêu, những ngón tay thon dài không tự chủ được lúc thì cậy ga giường lúc thì xoa nó.– Chúng ta bắt đầu từ vai trước nên cháu cứ nằm úp xuống! – Ông Tâm đánh đánh cái gậy đi về phía trước. “Cạch! Cạch! Cạch!” “Ai da” Như kêu lên một tiếng và rụt chân lên vì bị gậy của ông Tâm đập vào chân.– Ôi! Ôi! Tôi xin lỗi! Tôi đập vào chân cô à? Cô có sao không? – Ông Tâm đứng cạnh đó vội vàng nói. Ông nghếch đầu nở mũi vì ông bắt đầu ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Như.– Dạ… Cháu không sao ạ… – Như mỉm cười, nghĩ dù gì bác ấy cũng không thấy đường, tại mình để chân ở đó nên mới bị đập một cái, cẳng chân trắng hồng của Như ửng đỏ lên một chút vì làn da trắng của nàng rất nhạy cảm.

Như mím môi lại quay nhìn chồng, thấy Ninh hất hàm một cái rồi cười nên Như chống tay và từ từ nằm úp xuống giường. Nàng ép bộ ngực to của mình xuống tấm đệm, tuy hơi khó thở nhưng nàng vẫn chịu được.

– Tôi xin phép! – Ông Tâm ngồi lên chiếc ghế ở đầu giường và lịch sự nói. Sau đó ông đưa bàn tay run rẩy của mình lần mò đến phần đệm và mò dần lên vai của Như. Vì là lần đầu được massage cho một cô gái trẻ nên ông không khỏi hồi hộp. Mặc dù trong nghề cả chục năm nhưng chưa bao giờ ông thấy run thế này.

Ông Tâm bắt đầu nắn vào hai bên vai của Như, ông nắn nhẹ nhàng vì ông sợ dùng sức Như sẽ bị đau, vì ông rất cẩn thận nên Như cảm nhận được sự ân cần và thoải mái. Đúng như lời anh Ninh nói, họ mặc dù già và bị mù nhưng kỹ năng của họ tốt hơn của mấy chị massage ngoài quán chuyên nghiệp rất nhiều.

– Cô… cô tên gì? – Để giảm bớt căng thẳng, ông Tâm liền hỏi chuyện Như. Thật là trái ngược, khách hàng đến đây để giải tỏa mệt mỏi căng thẳng nhưng người căng thẳng lại là ông Tâm.– Dạ… Cháu tên Như ạ… – Như khẽ mở mắt ra nhìn chồng, thấy anh ấy cũng đang được ông cụ bên kia bóp vai.– Như… Cái tên đẹp quá… – Ông Tâm khựng lại một chút rồi tiếp tục xoa bóp phần vai cho Như. Nghe giọng của con bé hay quá, rất lọt tai, rất lễ phép và nhẹ nhàng. Nhưng hỏi đến đó ông Tâm như bị cứng họng liền im bặt.– Bác tên gì bác! – Phía bên kia Ninh bắt đầu làm quen với ông bác đang bóp vai cho mình.– Tôi tên Mừng, năm nay vừa tròn 70. Cậu Ninh năm nay bao nhiêu tuổi rồi?– Cháu năm nay 27 bác ạ, vợ cháu mới 21… – Vừa nói Ninh vừa liếc nhìn sang vợ thấy cô ấy cũng đang nhìn mình, hai vợ chồng liền cười với nhau.– Hăm mốt? Vậy còn ít tuổi hơn cháu gái tôi khà khà… – Ông Tâm cười nói, ông cũng khá bất ngờ vì không nghĩ Như trẻ như vậy.– Vâng! Vợ cháu vẫn đang học đại học mà bác! Mà đáng nhẽ ra bọn cháu phải gọi các bác bằng ông đấy haha… – Ninh cười. Như thì nhíu lông mày lại vì ở độ tuổi 70 các ông lẽ ra đang được con cháu chăm sóc, chứ đâu phải ngồi đây để phục vụ người khác như vậy.– Cô cậu gọi chúng tôi thế nào cũng được… Cũng không dấu gì cô cậu, trong cơ sở này chúng tôi là hai ông già nhất… Tôi sáu tám, ông Mừng bảy mươi…– Hai ông già mà chạy khách từ sáng tới tối khà khà!! – Ông Mừng cười nói, sau đó mọi người lại rơi vào im lặng.– Cô cảm thấy thế nào? Tôi dùng lực có mạnh quá không? – Thấy im lặng ông Tâm lại hỏi.– Dạ không ạ, cháu thấy thoải mái lắm ạ… – Như mỉm cười với một gương mặt hồng hào, điều này Ninh cũng đã nhìn thấy, có lẽ cô ấy xấu hổ vì bị một người đàn ông khác chạm vào người. Mặc dù ông ta chỉ là một ông già nhưng ít nhiều cũng là đàn ông nên khó tránh khỏi việc vợ mình thấy xấu hổ.– Nghe cậu Ninh nói cơ thể cô hay bị mệt mỏi không rõ nguyên nhân phỏng?– Dạ vâng ạ, cháu thấy cơ thể thiếu sức sống lắm ạ, nhiều lúc cứ bị uể oải ý ạ… – Như nhíu lông mày lại nói, toàn bộ tình trạng đó của nàng đều xuất phát từ việc thiếu thốn chuyện tình dục mà chính nàng còn không biết.– Có khi nào do cô học hành căng thẳng dẫn đến suy nhược cơ thể?– Dạ… có lẽ là vậy ạ… – Như miễn cưỡng vì thời gian gần đây nàng cũng không học nhiều lắm mà vẫn cảm thấy khó chịu trong người.– Vậy phiền cô nằm ngửa lên… – Ông Tâm nói xong thì Như chống tay lật người nằm ngửa lên, lúc này nàng đã dễ thở hơn, bộ ngực to ưỡn lên trông lại càng to. Như nhẹ nhàng kéo lại váy cho ngay ngắn.– Dạ… cháu nằm ngửa lên rồi ạ… – Lật người xong không thấy ông Tâm phản ứng gì Như liền nói để ra hiệu. Thấy vậy ông Tâm đưa tay lên thực hiện một số động tác xoa bóp thái dương và đỉnh đầu cho Như.– Tôi sẽ bấm một số huyệt cho cô, nó sẽ kích thích hệ thần kinh giúp thư giãn cơ thể, có tác động tích cực đến hơi thở, lưu lượng máu và phản ứng miễn dịch của cô… hy vọng sẽ giúp cô thấy khỏe hơn… – Vừa xoa bóp ông Tâm vừa giải thích nghe khá chuyên nghiệp. Ninh nghe thấy cũng có chút bất ngờ vì ông Tâm như được học hành cẩn thận chứ không phải dân xoa bóp bừa.– Bác Tâm am hiểu quá, trước nghề này bác đi học hay tự đúc rút được kinh nghiệm lâu năm vậy bác? – Ninh thắc mắc liền hỏi luôn.– Không có gì tự nhiên mà có, chúng tôi cũng phải học mới ra nghề được chứ… Việc học là không ngừng nghỉ cậu à…– Ồ! Vậy cháu tưởng các bác tự tẩm quất massage cho nhau rồi thành quen, nhưng phải thú thật các bác có những kỹ năng mà dân chuyên không có đấy! – Ninh thầm thán phục, vì họ bị mù mà cũng rất ham học hỏi như vậy. Có lẽ họ học qua sách chữ nổi hoặc qua phương pháp nghe học.– Khà khà! Mấy kỹ năng đó thì tôi đành mạo muội nói là do kinh nghiệm chúng tôi đúc rút được từ nhiều năm làm nghề, không có trường lớp nào dậy cả!– Khà khà! Không tự nhiên chúng tôi lại đông khách đến vậy! – Ông Mừng cười nói, đầu nghênh nghênh hướng về phía Như.

Sau 10 phút massage nhẹ nhàng quanh thái dương và đỉnh đầu, tay ông Tâm bắt đầu di chuyển xuống mang tai Như và vuốt nhẹ khiến Như rùng mình… bởi vì cơ thể nàng thời điểm này rất nhạy cảm. Như đỏ ửng cả mặt khi bị ông Tâm vuốt tai, nhưng có lẽ đó là bài của họ nên Như không dám nói gì.

Ninh ở bên giường bên kia nhìn ông Tâm vuốt tai vợ mình anh biết cô ấy đang rất buồn vì đó là nơi nhạy cảm của Như, anh liếc lên nhìn ông Tâm thấy ông ta cũng có phản ứng kỳ lạ, lồng ngực ông ta thở mạnh hơn trước. Ninh không nói gì anh liền nằm im giả vờ ngủ để theo dõi.

Vuốt tai Như vài vòng ông mò những ngón tay xuống cổ nàng, mặt ông Tâm đờ đẫn, mồm hơi há ra vì ông cảm nhận được làn da mịn màng của Như, nó mịn hơn tất cả những gì ông đã từng sờ trước đó. Ông bóp nhẹ phần cổ rồi vuốt sang hai bên vai, sau đó lại về cổ nhưng cảm thấy hơi vướng vì chiếc áo của Như cao cổ quá nó dài đến tận giữa cổ nàng.

– Cô cảm thấy trong người thế nào? Cô đỡ chứ? – Ông Tâm dừng tay lại và hỏi.– Vâng ạ, cháu cũng đỡ nhiều rồi ạ, cháu thấy lúc bác bóp đầu cho cháu ý, thoải mái lắm ạ… – Như nói và nhìn sang chồng thấy Ninh nhắm tịt mắt… anh ấy ngủ?– Trời ạ… còn ngủ nữa… – Như nhíu lông mày lại nhìn Ninh.– Khà khà… Thằng bé ngủ mau quá! – Ông Tâm cười nói, bỗng ông hơi ngại vì tự nhiên bản thân thấy bị mất bình tĩnh, đáng lẽ ra ông nên xưng hô giữ khoảng cách một chút nhưng tự dưng lại nói “thằng bé” như thể thân quen lắm vậy. Nhưng chẳng ai để ý điều đó, có khi nào vì quá hồi hộp nên ông mới bị bộc phát ra như vậy không?– Anh ấy hay thức khuya dậy sớm nên lúc nào ngủ được anh ấy ngủ nhanh lắm ạ… – Như nhìn chồng mỉm cười, chắc ngày trước ngủ linh tinh ở công ty nên mới bị đau cổ như thế đó.– Chuyện bình thường ở chỗ tôi, khách hàng đến đây nhiều người ngủ không muốn dậy cô Như à… nhiều lần chúng tôi massage xong cứ để khách ngủ đến lúc đóng cửa mới dám gọi dậy khà khà…– Thật ạ, chắc mọi người cũng mệt xong được massage nữa nên dễ ngủ ạ hihi…– Đúng rồi! Thấy khách như vậy chúng tôi rất vui vì chứng tỏ họ được thoải mái khi đến đây, được cảm giác như ở nhà… Làm khách hàng thoải mái luôn luôn là điều kiện tiên quyết của chúng tôi… Nếu cô Như thấy không thoải mái chỗ nào cứ bảo tôi nhé! – Vừa bóp sang hai bên vai ông Tâm vừa nói.– Dạ vâng ạ! – Là một cô gái rất sợ làm mất lòng người khác nên Như dù có khó chịu cũng không dám nói. Tuy nhiên thực sự từ khi bước vào đây nàng có chút hơi xấu hổ nhưng dần dần về sau cũng quen, cũng cảm thấy thoải mái hơn trước rồi… Ông ấy cũng rất nhẹ nhàng và lịch sự.

Vừa nói xong thì hai bàn tay của ông Tâm bóp dần xuống hai cánh tay Như. Mặc dù ông đã cố gắng né tránh theo kinh nghiệm nhưng hai ngón cái của ông vẫn chạm vào ngực Như một cái. Cảm giác mềm mềm ông Tâm rụt tay lại, phản ứng này làm Như cũng để ý và biết ông ấy không cố tình.

Cả hai người đều không nói gì, Như đưa hai bàn tay thon dài của mình đặt vào ngực vì cảm thấy lúng túng. Nàng khẽ liếc sang Ninh thấy anh ấy vẫn nhắm mắt, nên thế tình huống nhỏ vừa rồi chỉ nàng và ông Tâm biết.

Sau tình huống đó ông Tâm chỉ dám bóp phía trên vai. Như đỏ mặt, nàng thấy ngại vì bộ ngực to của mình đôi lúc thực sự rất bất tiện, biết ông cụ ngại vì thường các động tác ông sẽ làm khoảng một vài phút nhưng lần này vừa mới sờ xuống cánh tay đã rụt lại luôn.

Ông Tâm thở mạnh hơn lúc nãy rất nhiều vì tay ông vừa chạm vào ngực con bé Như, cảm giác mềm mềm mặc dù cách tận hai lớp áo. Ông Tâm không thể tin được chim mình vừa cửng lên sau cú chạm đó. Bản năng của một người đàn ông trỗi dậy mạnh mẽ…

Biết bên kia chồng con bé đang ngủ, và tình huống vừa rồi cũng không thấy Như nói gì, ông Tâm liền rướn người và tiếp tục vuốt xuống cánh tay của Như. Hai bàn tay ông run rẩy vuốt từng cái một, sau đó chuyện phải đến đã đến… Hai ngón tay cái của ông lại chạm vào ngực con bé.

Cảm giác đó lại ập đến khiến ông Tâm sướng cửng cả chim vì hành động lén lút của mình. Không biết đã bao lâu rồi ông mới được sờ vào ngực của phụ nữ, lại còn của một cô gái trẻ. Điều này khiến ông muốn liều một chút, muốn lợi dụng một chút… vì vậy nó cũng vô tình khiến ông trở thành một kẻ sở khanh trong chốc lát.

Như cũng đã cảm nhận được ngón tay của ông Tâm cạ vào ngực mình, nhưng lúc này nàng không dám phản ứng vì sợ ông cụ lại ngại, dù gì cũng chỉ chạm có một chút nên nàng mặc kệ. Nhưng chính vì điều đó lại khiến ông Tâm bạo hơn vì dù gì cũng không thấy con bé nói gì… Người ta gọi là được đà lấn tới.

Ông Tâm tiếp tục bóp dọc cánh tay Như, hai bàn tay ông run lên thấy rõ vì ông đang thực hiện thành công ý đồ có chủ đích của mình. Không thấy Như nói gì ông vẫn lướt ngón tay mình qua đó. Thậm chí ông còn đẩy ngón tay của mình vào gần để chạm vào ngực Như nhiều hơn.

Như không nói gì nhưng hai bầu ngực nàng phập phồng thấy rõ, nhịp thở của Như tăng mạnh vì hồi hộp và xấu hổ. Ở bên kia Ninh ti hí mắt nhìn thấy động tác của ông Tâm nhưng không biết ông ta đang chạm ngón cái vào ngực vợ mình. Chỉ thấy Như thở khá mạnh, Ninh cười thầm trong lòng chắc mẩm có lẽ cô ấy cũng có chút cảm giác đấy, già thì già cũng là khác giới.

– Cô Như… làm phiền cô lật người lại, tôi sẽ massage phần lưng và chân cho cô… – Lão Tâm đứng xuống, tay run run cầm chiếc ghế lần mò theo mép giường đi xuống gần cuối. Mặc dù lão rất muốn sờ ngực Như nhưng vì nếu làm điều đó quá nhiều sẽ lộ liễu gây ra phản tác dụng.– Dạ vâng ạ… – Như từ từ lật người, nàng lại phải úp bộ ngực to của mình xuống khiến lồng ngực bị ép lại hơi khó thở.

Lúc này ông Tâm ngồi giữa giường che đi một hướng nhìn của Ninh, nhưng không sao anh chỉ cần nhìn phản ứng của vợ là hiểu vì anh biết vợ anh hay nhạy cảm lắm, động tí là biểu hiện ngay.

Ông Tâm bắt đầu dùng những kỹ năng của mình để bóp phần eo thon nhỏ của Như. Nếu là những khách hàng khác ông Tâm đã bảo họ cởi đồ ra rồi, nhưng với Như ông lại không dám. Ông miết hai ngón cái của mình dọc sống lưng Như xuống khu thắt lưng và dừng lại, ông ta làm vậy tầm vài lần thì Như cảm giác ngón tay của ông đã xuống sâu hơn.

– Cô Như…– Dạ…– Sắp tới có một vài động tác sẽ có chút động chạm, nếu cô thấy phiền thì báo tôi, tôi sẽ dừng lại! – Ông Tâm ghé mặt nói nhỏ với Như vì sợ Ninh nghe thấy. Là một người lịch sự nên ông Tâm sẽ báo trước cho khách hàng như vậy, nếu không sẽ dẫn đến hiểu lầm. Nhưng có lẽ cũng chỉ là màn rào trước của ông Tâm để nếu ông có chủ đích lợi dụng thật Như cũng sẽ bỏ qua cho ông.– Dạ vâng ạ… – Như gật đầu và nàng cũng không hiểu sao mình lại nói bé giống ông ấy.

Ông Tâm rướn người dùng hai bàn tay bóp eo Như và đẩy hai ngón cái ở phần giữa lưng miết xuống tận mông nàng, cảm nhận được sự mềm mại của phần dưới tim ông Tâm đập thình thịch. Ông làm vậy tầm vài lần con bé không nói gì, ông liền liều một phen, ông vuốt hẳn xuống gần giữa mông Như. Một cảm giác săn chắc mềm mịn đàn hồi khiến ông Tâm sướng rơn.

Vốn dĩ lương tâm không cho phép ông như vậy vì trước nay ông Tâm luôn là người được mọi người tin tưởng, nhưng cảm nhận được cơ thể của một cô gái trẻ khiến ông không khỏi có những suy nghĩ bậy bạ và liều lĩnh, dù gì con bé cũng chưa có phản ứng nên ông Tâm không thể kiềm chế được hành động của mình mà có chút lấn tới.

Cảm thấy đủ, ông Tâm bắt đầu di chuyển hai bàn tay của mình đi lên dần phía trên, ông dùng cả hai bàn tay để xoa bóp khu vực giữa lưng cho Như. Mùi thơm của con bé phảng phất quanh mũi khiến ông Tâm càng lúng túng, bàn tay ông run nhẹ khi bốn ngón tay của ông bóp xuống cái gì đó mềm mềm… Chợt nhận ra đó là ngực của con bé nên ông chuyển động tác.

Nhưng thấy Như không nói gì, ông Tâm thở mạnh và bần thần một chút suy nghĩ cái gì đó, sau vài giây ông lại tiếp tục sử dụng chiêu cũ, ông thò bốn ngón tay xuống giả vờ vừa bấm vữa xoa bóp nhưng thực tế ông đang muốn chạm vào ngực Như. Cảm thấy mềm mềm, ông Tâm lại càng được đà bóp sâu xuống… cảm giác càng lúc càng mềm khiến ông Tâm sướng, chim cửng cứng đơ.

Như nhíu lông mày lại, tự dưng nàng thấy ông ấy liên tục bóp phần đó của mình, việc đụng chạm nàng biết nhưng không để ý vì nghĩ đó là bài của ông ấy, nhưng nếu bóp nhiều thế này chắc có gì đó không ổn rồi, thấy vậy Như liền trở mình nhẹ một cái và khép hai cánh tay lại kẹp ngón tay của ông Tâm. Thấy vậy ông Tâm liền rụt tay lại.

Như xấu hổ nhìn sang chồng, thấy anh ấy vẫn ngủ say lắm, nàng không dám trách ông Tâm vì nàng nghĩ đó có thể là do kỹ thuật phải làm vậy, vì dù gì nếu động tác đó làm cho đàn ông sẽ không sao, cũng tại ngực nàng to quá nên mới bị chạm vào. Không mảy may nghi ngờ Như coi như đó là điều bình thường.

Một lúc sau, ông Tâm lại đứng dậy khiến Như phản xạ quay xuống nhìn, nàng mở to mắt khi thấy đũng quần ông ấy cộm lên một chút, nàng xấu hổ quay mặt đi không biết phản phản ứng thế nào bây giờ, chắc chắn là cửng rồi nên mới cộm như vậy. Thế có nghĩa… ông ấy cũng cảm nhận được sao…

– Bây giờ tôi sẽ massage bàn chân cho cô Như nhé! – Nói xong cũng là lúc ông Tâm luồn xuống dưới cuối giường.– Dạ… – Như có chút giật mình khi bị ông Tâm cầm vào bàn chân thon nhỏ của mình nhưng vài giây sau nàng thấy thoải mái cực kỳ vì những kỹ thuật của ông Tâm rất tốt.

Từ khi cầm vào bàn chân của Như để bấm huyệt, ông tâm biết đây là một bàn chân rất đẹp vì nó láng mịn và thon nhỏ. Ông nhẹ nhàng xoa bóp và bấm huyệt cho Như, ông dùng mọi kỹ năng khiến nàng dễ chịu. Ông bấm từ bàn chân này sang bàn chân khác và bấm cả lên phần bắp chân thon gọn của Như.

Tay ông bóp lên bóp xuống nhiều lần và bị chạm vào vạt váy của Như, ông xòe hết bàn tay của mình ra để xoa bắp chân cho Như và thi thoảng xoa lên trên một chút. Ông làm vậy tầm vài lần thấy vẫn ổn nên tham lam đi lên cao và thọc vào trong váy. Đương nhiên Như cũng không nghĩ gì. Còn Ninh phía bên kia đang ti hí mắt để nhìn, anh thấy ông Tâm vẫn chưa có cảm xúc gì thay đổi rõ rệt một chút. Cảm thấy chán, vì có lẽ bộ váy của vợ anh hôm nay mặc kín đáo quá, vẫn chưa đủ đô với Ninh.

Tim ông Tâm đập mạnh, cảm nhận được làn da mịn màng của Như khiến chim ông như muốn căng cứng và vỡ ra. Vì quá hưng phấn ông Tâm liều lĩnh xoa hẳn bàn tay lên đùi Như. Điều này khiến Như giật mình và có chút phản ứng. Thấy vậy ông Tâm liền xoa xuống dưới bắp chân và bóp. Đầu chim ông Tâm rỉ nước vì sướng, đùi con bé sờ sướng thật, nó mềm và nó mịn đến khó tin. Nhưng bị Như phản ứng lại nên ông Tâm không dám làm liều.

Tầm 30 phút sau kết thúc bài massage, Ninh ngáp ngắn ngáp dài ngồi dậy, Như cũng vậy, hai vợ chồng mỉm cười nhìn nhau rồi chào hai ông bác và đi xuống dưới tầng một. Vẫn là bà cô hồ hởi chạy đến, Ninh tiếp tục mua cho bà cô thêm 20 chiếc gối vì công ty của anh khá đông nhân viên. Bà cô vui mừng khôn xiết không diễn tả nổi, bà tiếp tục tiễn hai vợ chồng ra tận xe cho đến khi chiếc siêu xe đi khuất vào con phố nhỏ.