Chapter 91
========================================

Như lái xe về vì Ninh đang say rượu, ngồi trên xe Ninh cứ nhìn vợ không ngớt, anh tự thấy vợ mình quá đỗi xinh đẹp với gương mặt hây hây đỏ này… và anh rất tò mò không biết ở đó ông Tâm đã massage cho vợ những bài gì.

– Lúc nãy… Ông Tâm massage cho em những bài gì đó? – Ninh cười với vẻ mặt say rượu.– Ông… chỉ massage vai, gáy cổ và lưng cho em… – Như nói với vẻ mặt ngại ngùng. Nàng không dám nói ông đã thủ dâm cho nàng, những kỹ năng khiến nàng rất sướng. Sướng hơn cả cách anh Ninh làm tình với nàng.– Thật không? Sao anh thấy mặt em đỏ thế? – Ninh cười cợt trêu vợ.– Ư… Người ta động vào người sao em lại không ngại chứ… – Như cau mày lại.– Ha ha ha anh trêu, thế mấy hôm nữa mình lại đi nhé! – Ninh cười vì anh bận công việc nên chưa thể thực hiện được kế hoạch của mình, nếu hôm nay chỉ có vậy thì anh thấy chưa hài lòng lắm.– Ngày mai được không anh, mai em cũng rảnh mà mấy ngày sau em bận rồi ý…– Ô được! Mai luôn! Thế lại tối mai cho đỡ đông khách nhỉ? – Ninh đưa tay sang véo má vợ.– Vâng ạ… – Như mím môi cau mày, không hiểu sao giờ nàng lại muốn đến chỗ đó rồi. Mặc dù hôm nay thoải mái, nhưng nàng thấy vẫn chưa đủ… cảm giác vẫn rất thiếu.


Hai vợ chồng về đến nhà, Ninh đi vào trong nhà, Như lái xe vào gara. Bước xuống xe nàng thấy lão ăn mày đang ngồi ở cửa phòng của ông.

– Ông… Sao ông ngủ muộn thế ạ? – Như nhìn lão ăn mày mỉm cười nhưng lão ăn mày không nói gì chỉ quay lưng đi vào trong phòng… Như nhíu lông mày lại thật khó hiểu, ông ấy tức giận điều gì? Tại sao gần đây ông hay tránh mặt nàng vậy. Như thở dài và đi vào trong nhà…

… Tối ngày hôm sau…


Tối hôm sau, Như mặc một chiếc áo quây bên trong, bên ngoài khoác một chiếc áo mỏng, nàng buộc tóc gọn gàng, bên dưới mặc một chiếc quần đùi ngắn màu đen bó sát vào bướm và đi giày búp bê, đôi chân dài của nàng thoải mái lộ ra ngoài khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải thèm muốn được sờ vào đó. Ninh đánh xe ra cổng, lòng rộn ràng khi thấy hôm nay vợ lại mặc sexy hơn hôm qua mặc dù anh không hề nhắc nhở.

Vừa lái xe Ninh vừa hồi hộp nghĩ đến giả thuyết của mình về việc vợ lỡ có phát sinh quan hệ, anh cũng sẽ không trách nàng… Bởi vì trò “nghịch dại” này của anh rất quá đáng, nó đã chạm tới ngưỡng chịu đựng của Như rồi.

– Ui dời ơi!! Hai đứa lại đến! Khách sộp của tôi! Khách vip của tôi!!! – Bà cô niềm nở chạy ra đón Như và Ninh tận xe.– Cháu chào cô ạ! – Như lễ phép cúi đầu.– Vào đi! Hai đứa vào đi!!! – Bà cô 100 ngày như một, ngày nào cũng niềm nở đầy năng lượng tích cực.– Cô ơi! Cũng muộn rồi! Cháu có chút chuyện muốn hỏi cô, sau đó cô cho bọn cháu lên phòng luôn nhé! – Ninh kéo nhẹ bà cô ra một góc.– Ừ! Ninh cứ nói đi! Bất kể yêu cầu gì cô đều thực hiện giúp cháu! Cháu đừng khách sáo!– Cũng chẳng có gì to tát, chỉ là… Cháu muốn hỏi cô vụ massage toàn thân đó! – Ninh nói thầm và nhìn ra chỗ vợ.– Massage toàn thân! Có! Chỗ cô có! Tẩm quất massage đủ kiểu chỗ cô có hết!– Không! Ý cháu là… cũng hơi khó nói nhỉ… – Ninh lưỡng lự.– Ui dào! Cháu cứ nói đừng ngại, bất kể vấn đề gì bọn cô luôn đặt lợi ích khách hàng lên hàng đầu! Cháu cứ nói đi, bọn cô còn phải làm ăn lâu dài nên cháu yên tâm… Mọi thứ cô đều đáp ứng được! – Bà cô cười và nói bóng gió cho Ninh, Ninh nhìn bà cô thấy cũng biết cách đưa đẩy chiều khách đấy chứ, nói ý này ý nọ đủ cả. Bà cô phải là người môi giới gái gọi mới đúng.– Thôi được rồi! Cháu thì tính thoải mái, thẳng thắn có gì nói đó… nên cháu muốn hỏi cô luôn là massage toàn thân thì… vẫn là mấy ông cụ hôm trước đúng không cô?– Không cần thiết! Cháu muốn gọi người khác cũng được! Cô hiểu!– Không! Ý cháu là, mấy ông cụ đó ổn không ấy ạ? Cháu thì không sao, nhưng vợ cháu… cô ấy ngại vì dù gì mấy ông cũng là người khác giới…– Ý cháu là sao? – Bà cô vẫn chưa hiểu liền ghé tai lại để lắng nghe rõ hơn.– Ý cháu là… nếu massage body thì chắc chắn đụng chạm nhiều chỗ đúng không cô, hai ông cụ kia liệu có giữ được bí mật không cô? Ý cháu là không muốn họ kể ra ngoài ấy… chuyện này là bí mật chỉ có mấy cô cháu mình biết thôi… – Ninh cũng ghé lại nói nhỏ với bà cô.– Cái thằng này! Tưởng cái gì! Cháu yên tâm! Việc bọn cháu đến đây massage là cô và mọi người cũng giữ bí mật rồi chứ đừng nói massage toàn thân, yên tâm đi! Yên tâm! Ui dào cô tưởng gì! Chuyện này sẽ chỉ có cô cháu và hai ông già kia biết thôi! Cô cam đoan hoàn toàn bí mật, bọn cháu cứ thoải mái đi!!! – Bà cô cười và đánh yêu vào vai Ninh một cái.– Vâng! Vậy cháu cảm ơn! À hôm nay cô cho chúng cháu sử dụng thêm dịch vụ tắm lá thuốc nhé!– Ừ được rồi! Chỗ cô có lá thuốc dao đỏ, lá thuốc đông y và lá thuốc nhập từ bên Trung…– Cô cho bọn cháu tắm lá dao đỏ đi, cháu nghe nói lá thuốc người dao đỏ tốt lắm!– Ừ! Nhất trí! Thôi hai đưa đi lên đi! Để cô chuẩn bị cho! Vẫn phòng cũ nhé!– Dạ vâng! Đi thôi em! – Nói xong Ninh khoác vai Như lên trên tầng.– Hôm nay chúng mình thử tắm lá thuốc xong ra massage toàn thân em nhé! – Ninh nói xong và nhìn phản ứng của vợ.– Eo… toàn thân á… nhưng mà… – Như nhíu lông mày, nhìn nàng có vẻ hơi ngại.– Ừ! Mình thử xem có khác gì bên đá muối không… – Ninh cười cợt trông mặt dâm thấy rõ.– Người ta sẽ chạm vào người em đó… anh không ghen à… – Như nhìn Ninh với gương mặt hơi đỏ.– Anh á… ghen gì, chỉ cần em thoải mái là được!– Điêu!– Hề hề… mà mấy ông cụ già rồi cho sờ tí có sao hề hề… – Ninh cười dê và đưa tay bóp bộ mông to của Như. Sau đó anh tưởng tượng lão già kia mà được bóp thế này chắc lão sướng nửa đời người mất nhưng anh đâu ngờ mới hôm qua ông Tâm vừa thò tay vào bướm vợ anh để thủ dâm cho nàng rồi.– Anh hâm à, anh có phải là chồng em không đó? Chẳng biết ghen luôn hả? – Như có chút ngạc nhiên.– Anh không!!! Không hề! Chỉ cần em thích là được! He he… – Ninh vừa cười vừa bóp mông vợ trong khi Như đang tránh né vì ở đây là chỗ công cộng.– Được rồi nhá! Anh nói anh không ghen đó, em sẽ chống mắt lên xem cái “không ghen” của anh! – Như bĩu môi, nàng sẽ thử xem chồng có thực sự không ghen không, vì dù gì anh ấy cũng nằm chiếc giường bên cạnh thôi.

Một lúc sau… Sau khi chuẩn bị lá thuốc và hướng dẫn qua bà cô lùi ra khỏi phòng cho Ninh và Như được tự nhiên.

– Cô xuống nhé! Khi nào tắm xong cháu gõ cửa gọi hai ông ở bên ngoài nhé! – Nói xong bà cô đóng cửa và đi xuống tầng một.

Ninh lột đồ rồi nhảy vào bồn tắm và ngắm nhìn vợ từ từ cởi đồ của mình, khi không ở nhà trông cô ấy ái ngại thẹn thùng đáng yêu vô cùng. Như cởi áo khoác và túi xách, sau đó nàng từ từ cởi chiếc áo quây, bộ ngực to bật ra nẩy tưng tưng cùng với chiếc áo lót mỏng không có gọng.

– Anh quay mặt đi! Em ngại!!! – Như cau mày nhìn Ninh.– UỂ?? Ngại anh? Anh là chồng em đó! – Ninh ngạc nhiên khi thấy Như nói vậy.– Nhưng em vẫn ngại! – Nói vậy nhưng Như bắt đầu lột chiếc quần đùi xuống và treo gọn lên trên móc, cơ thể cực phẩm của Như hiện ra trước mắt Ninh. Một cơ thể không chút mỡ thừa, một cơ thể trắng không tì vết.

Như đứng ở đó và từ từ búi tóc, bộ ngực to của nàng căng lên trong lớp áo lót, bên dưới mu bướm bị ép lại bởi chiếc quần lót ren quyến rũ. Bình thường Như ít khi mặc đồ lót ren nên Ninh càng cảm thấy hưng phấn khi thấy hôm nay cô ấy chủ động mặc chiếc quần sexy này.

– Nốt đi em! Em định mặc cả đồ lót đi tắm à? – Ninh hất hàm và cười. Như bĩu môi rồi từ từ lột áo lót… bộ ngực to bật ra cùng với hai đầu ti hồng hào cương cứng. Ngực Như tuy to nhưng không xệ, nó tròn và rất cân đối cả hai bên, chỉ hơi rủ xuống một chút vì sức nặng của nó.

Tiếp sau đó Như lột quần lót mình xuống, chùm lông lơ thơ hiện ra, phần mu bướm trắng hồng trông kích thích khó tả. Như treo gọn đồ lên móc rồi bước đôi chân dài của mình vào trong bồn tắm cùng với chồng… Vừa bước vào Ninh đã thò tay sang bóp ngực vợ, thấy đầu ti vợ cương cứng Ninh biết Như chắc cũng đang có chút hồi hộp.

– Em này… lát massage em thích ông nào massage cho em? – Ninh vừa hỏi vừa mân mê ngực vợ.– Em… thì ai cũng được, hoặc ông Tâm đi… – Như đỏ mặt.– Sao lại ông Tâm?– Em thấy ông Mừng cứ kiểu gì ý… Em không thích…– Vậy là em thích ông cụ Tâm à? – Ninh cười trêu vợ.– Anh hâm à!! Ông Tâm nhẹ nhàng hơn, kỹ thuật cũng tốt hơn mà…– Ừ anh biết rồi… nhưng anh bảo này! Anh dặn… Massage toàn thân thì em biết rồi, lát nữa đừng ngại, anh nói thật… dù gì mấy ông cũng mù nên không biết mình là ai đâu… nên em đừng lo anh ghen hay gì… – Ninh dặn dò vợ.– Anh… không ghen thật?– Ừ! Chỉ cần em thoải mái là được, anh biết em dạo này hay căng thẳng… mệt mỏi… nên em cứ thoải mái đi… he he…– Có mà không ghen ý! Để xem… – Như bĩu môi nhìn chồng.– Thì đương nhiên cũng đừng làm gì đi quá giới hạn chứ… he he… – Ninh cười nhạt. Nói bóng nói gió vậy là Như đã hiểu vì nàng biết tính chồng. Anh ấy đã nhồi nhét vào đầu Như biết bao nhiêu thứ bậy bạ, thậm chí là những thứ bệnh hoạn nên Như không lạ khi nghe Ninh nói vậy.– Đi quá giới hạn? Ý anh là sao hả? – Như bặm môi lại lườm trông rất đáng yêu.– À thì… hì hì… – Ninh không biết nói gì chỉ gãi đầu gãi tai. Chả lẽ lại bảo đừng cho mấy ông ấy làm tình thì lại thành không tin tưởng vợ. Nhưng lúc này mặt Ninh lại đần ra khi nghĩ đến cảnh vợ mình cho mấy ông cụ đó đút chim vào bướm bỗng chim anh cửng lên rất căng. Ninh đần mặt ra một lúc, tay anh vô thức sờ xuống bướm Như.– Anh sao vậy? Anh Ninh… – Như xua tay trước mặt Ninh khi thấy mặt chồng đần ra. Như run nhẹ khi bị sờ vào bướm khiến chân nàng đá trúng chim Ninh một cái… Như bất ngờ khi phát hiện chồng mình đang cửng. Thật hết thuốc chữa, anh ấy vẫn chứng nào tật đó.

Hai vợ chồng ngồi ngâm người tầm 20 phút thì Ninh bắt đầu đứng dậy trước Như. Anh cuốn cái khăn trắng khắp người rồi chạy ra đập cửa gọi hai ông già mù vào.

– Ơ! Anh!!! Em đã đứng dậy đâu! – Như xấu hổ nhìn chồng.– Ui xời! Có sao đâu! Họ mù mà em! Em cứ đứng dậy đi! He he… – Ninh cười nhe nhởn làm Như thấy mình kiểu bị mắc bẫy anh ấy rồi… Thật lắm trò.– Cạch! Cạch! Xin chào cô cậu… – Hai ông Tâm và Mừng bước vào thấy Uyên vẫn đang ngồi trong bồn tắm liền có chút bất ngờ vì kiểu gì lát nữa con bé cũng sẽ đứng dậy. Hai ông nhanh chóng hồi hộp giả vờ đập gậy đi vào giữa phòng chọn chỗ đứng có tầm nhìn tốt nhất.

Như lườm Ninh và từ từ đứng dậy với gương mặt đỏ ửng, nàng liếc hai ông cụ thấy hai ông vẫn đứng im không nhúc nhích, nghĩ hai ông bị mù nên Như không đề phòng mà đứng dậy và bước đôi chân dài ra khỏi bồn tắm. Ngay lập tức hai ông cụ có phản ứng đứng ngồi không yên khi thấy cơ thể trần chuồng của Như.

Con mắt còn lại của hai ông cụ mở to nhìn vào cơ thể cực phẩm trước mặt, hai bầu vú to rung rinh đánh qua lại, núm vú hồng hào cương cứng và trông rất cân đối với kích cỡ của ngực. Bên dưới là chùm lông nhỏ mỏng, nó thưa đến mức hai ông còn thấy cả mu bướm trắng mịn của Như.

Cả ông Tâm và ông Mừng đều khom lưng lại vì chim cửng rồi, trông con bé xinh và ngon quá… cả hai ông đều lác mắt và nuốt nước bọt ừng ực vì thèm khát cơ thể của Như. Mặt hai ông vui mừng như trúng số khi cả cuộc đời hai ông già chưa bao giờ thấy cơ thể nào đẹp đến vậy.

Mặc dù chỉ có vài giây sau khi con bé cuốn chiếc khăn màu trắng vào người nhưng cả hai ông cụ đều nhìn thấy cơ thể trần chuồng của Như. Ninh cười cợt nhìn vợ và nằm xuống giường, Như thì cau mày đi đến chiếc giường bên cạnh. Hai chiếc giường cách nhau khoảng 2 mét, khoảng cách đủ xa để có thể cho hai ông già mù di chuyển.

– Bác Mừng hôm nay massage cho cháu nhé! – Ninh chỉ điểm ông Mừng khiến ông mừng hụt vì theo thỏa thuận hôm nay ông Mừng sẽ massage cho Như bù vụ hôm qua.– Cạch! Cạch! Cạch! Khụ khụ… – Ông Mừng đập cây gậy vừa đi vừa ho, người ông khom lại khi chim ông đang cửng to quá. Lướt qua Như ông Mừng liếc một cái tiếc nuối và thèm thuồng.– Hôm nay… cô cậu massage toàn thân hử? – Ông Tâm đập gậy đi tới đầu giường chỗ Như.– Dạ vâng! Mong các bác giúp đỡ! – Ninh nói với gương mặt hồi hộp hưng phấn khi thấy vợ mình còn mỗi mảnh vải che thân.– Tôi xin phép… cô Như… – Ông Tâm thở mạnh và bắt đầu những động tác đầu tiên, Hai ông cụ đều thấy lạ khi đây là lần đầu tiên có một người chồng lại đồng ý cho vợ đi massage toàn thân thế này.– Ông cứ thoải mái nhé! Đừng ngại! Vợ cháu đang muốn tẩm quất một chút vì cơ thể mệt mỏi khó chịu quá! – Ninh vừa nói vừa nhìn chằm chằm sang bên vợ.– Cô cậu yên tâm… Cô Như thấy khó chịu xin hãy lên tiếng… – Ông Tâm vừa nói vừa bóp. Sau phát sinh ngày hôm qua, ông đã biết Như do thiếu thốn tình dục nên mới sinh ra mệt mỏi như vậy. Ngày hôm nay gặp lại ông rất vui vì đối với ông, ông cảm thấy mình và Như đã có một sợi dây liên kết vô hình rồi. Điều đó làm ông Tâm càng lúc càng hưng phấn mạnh vì biết dù mình có làm gì con bé có lẽ sẽ không phản ứng.

Như nằm ngửa và nắm chặt tay lại khi chính nàng cũng rất hồi hộp chờ đợi, không biết ông Tâm sẽ làm gì, nhưng ngày hôm qua khi ông ấy thủ dâm cho nàng thực sự cảm thấy rất sảng khoái… Lúc này lại có chồng nằm ngay kia, chuyện này thật điên rồ khi anh ấy cũng nói rằng mình cứ thoải mái đừng quá gò bó… Ý anh ấy là gì? Rồi không đi quá giới hạn? Đi quá giới hạn là sao chứ… Chả lẽ anh ấy lại nghĩ mình và ông Tâm sẽ làm tình sao… Như cau mày lại suy nghĩ…

Một sợi dây liên kết vô hình khiến nàng và ông tâm đang có những ý ngầm hiểu với nhau mà không cần phải nói ra, tuy nhiên là một người vợ đoan trang thục nữ nàng không thể để chồng mình thất vọng, nhưng với một cơ thể ngứa ngáy khó chịu đến nhường này thử hỏi Như có thể chịu được không trong khi anh Ninh đang bật đèn xanh cho nàng.

Sau một vài phút xoa bóp phần cổ vai và gáy cho Như bên kia ông Mừng bắt đầu đấm bùm bụp vào lưng Ninh, Như mở mắt nhìn thấy chồng mình lật cả khăn ra rồi, nhưng anh ấy đang nằm úp để ông Mừng đấm lưng. Bên này ông Tâm bắt đầu nắn bóp dưới cánh tay Như khiến bàn tay ông ấy liên tục lướt qua ngực nàng.

Như nằm im nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ của ông Tâm, bên kia chồng nàng đang nhìn chằm chằm không chớp mắt, Ninh thấy bộ ngực của Như rung nhẹ lên sau lớp khăn trắng, động tác của ông Tâm chắc chắn đã chạm vào ngực của Như… Nhưng để ý thấy cô ấy không có chút phản ứng nào, Ninh thở mạnh nhìn vợ vì trông cô ấy hôm nay thực sự rất thoải mái, mấy hôm đến đây có lẽ cũng quen rồi.

Ông Tâm chuyển động tác vuốt tai Như, ông mân mê để khiến Như thoải mái đỡ căng thẳng, tuy nhiên động tác này lại khiến nàng hưng phấn hơn nhiều vì tai là một trong những nơi nhạy cảm của con gái. Lồng ngực Như bắt đầu thở mạnh hơn.

– Cô Như… cô có thể để lộ phần bụng, để tôi massage… không? – Ông Tâm lắp bắp.– Dạ… – Như lưỡng lự quay sang nhìn chồng… Ninh chỉ cười rồi hất mặt một cái, trông cái kiểu xấu hổ của Như làm Ninh thấy rất thú vị. Thấy vợ vẫn chưa dám Ninh liền làm động tác chỉ hai tay vào mắt rồi lắc đầu ngầm ý rằng hai ông ấy mù nên cứ cởi ra đi.

Thấy chồng làm vậy Như liền kéo nhẹ chiếc khăn mở sang hai bên, toàn bộ phần đùi và bướm đều lộ ra ngoài với chùm lông mu mỏng nhưng rất gọn gàng. Lúc này chiếc khăn chỉ che đúng phần ngực của nàng. Như xấu hổ mím môi lại và liếc nhìn ông Tâm di chuyển xuống. Lúc này nàng cực kỳ xấu hổ vì phần bướm của mình đã lộ hết ra ngoài. Tuy nhiên với một lòng tin rằng ông ấy không nhìn thấy gì nàng cũng cảm thấy đỡ hơn.

Ông Tâm thở mạnh, hai lỗ mũi nở to khi nhìn thấy bướm Như, ông rất khôn, ông di chuyển về phía bên tay phải của Như nhằm che đi hướng nhìn của chồng con bé, điều này làm ông Mừng cũng hơi mừng hụt khi ông cố gắng nghênh cái đầu lên để nhìn thì lại bị ông Tâm che mất.

Ông Tâm bắt đầu đưa hai bàn tay run rẩy của mình lên bụng Như và vuốt rồi bấm huyệt, mắt ông không ngừng nhìn vào mu bướm trắng nõn nà của Như, trước mắt ông lúc này là một cảnh đẹp nhất trong cuộc đời mà ông từng được nhìn một cách thoải mái thế này… Ông trời lấy đi một mắt và thị lực của ông nhưng đến cuối đời lại ban cho ông một cơ hội hiếm có.

Ông Tâm vừa vuốt vừa nhìn bướm và cặp đùi trắng mịn thẳng tưng của Như, trong cuộc đời ông Tâm chưa bao giờ nhìn thấy cặp đùi nào cân đối mà vừa dài vừa thẳng đến vậy, ông không thể chờ để được chạm vào đó. Bên dưới chim ông đã cửng lên rất to và cứng.

Ông Tâm liếc nhìn phản ứng của Như thấy con bé nhắm mắt, ông liền bí mật vuốt bàn tay qua lông bướm khiến Như khẽ giật mình mở to mắt nhìn ông Tâm. Thấy ông Tâm vẫn ngồi im như bức tượng Như liền liếc sang chồng thấy anh ấy cũng đang nhìn thì Như càng thấy ngại, nhưng với vị trí ngồi này của ông Tâm nàng cảm thấy anh Ninh vẫn chưa nhìn thấy điều vừa rồi.

Chưa kịp phản ứng gì, ông Tâm tiếp tục vuốt tay qua mu bướm Như thêm lần nữa. Thấy chồng vẫn nhìn Như không dám phản ứng vì bây giờ đưa tay xuống là anh ấy sẽ nghi ngờ ngay nên Như nằm im. Về phía ông Tâm thấy Như không phản kháng ông liền đưa hẳn bàn tay xuống mân mê bướm Như và thò đến điểm G của nàng rồi day nhẹ. Tim ông Tâm đập mạnh, ông luồn ngón tay giữa của mình xuống thêm một tí thì sờ thấy rất nhiều nước nhờn của Như đã rỉ ra bên ngoài miệng âm đạo.

– Um… – Như cắn môi và thở hắt ra ngoài, hai tay nắm chặt nhau, lúc này nàng không thể chịu được nữa rồi, nếu cứ tiếp tục thế này thật không ổn, Như liền dùng tay trái nhẹ nhàng tóm vào tay ông Tâm và gạt ra. Thấy vậy ông Tâm không dám làm bừa, ông rút mấy ngón tay đầy nước nhờn của mình ra và tiếp tục di chuyển xuống dưới cuối giường.

Ông Tâm bắt đầu massage chân cho Như. Lúc này ông Mừng mới được nhìn bướm của Như, chim ông Mừng cũng cửng lên không kém ông Tâm. Ninh cũng vậy lúc này anh đã nhìn thấy vòng ba của vợ… Nhưng lúc này anh đã phát hiện ra một phản ứng của cơ thể Như đó là chùm lông của cô ấy khẽ dựng lên.

Ninh thở mạnh, ánh mắt có chút phức tạp vì không hiểu sao cô ấy lại phản ứng như vậy, mặc dù nhìn biểu cảm trên mặt Như vẫn bình thường nhưng sự thay đổi của cơ thể thì không thể dấu được. Cô ấy hứng đến vậy rồi sao… Tại sao chứ… hay do ông Tâm vừa làm gì mà mình không biết… Càng nghĩ càng thấy nứng trong người, Ninh nhanh chóng rạo rực, con cu nhỏ bé của anh cửng tướng lên.

Ninh bắt đầu theo dõi động tác của ông Tâm, anh thấy ông ấy đang massage chân cho Như, sau đó ông lại vuốt lên bắp chân… cứ như vậy vài lần ông bắt đầu di chuyển dần lên đùi… Ông Tâm đứng dậy, ở góc này ông nhìn thấy hai mép bướm hồng hào của Như bóng nhảy lên vì ở đó đã rỉ ra rất nhiều nước nhờn.

Nhìn thấy điều đó ông Tâm càng thêm bất ngờ vì ông không nghĩ trên đời lại có người sở hữu cái bướm đẹp như vậy. Ông Tâm vuốt dọc đùi Như và gồng tay lên bóp nhẹ để cảm nhận độ mềm của đùi con bé. Vì Như có đôi chân rất dài nên ông Tâm liên tục phải rướn người lên, điều này khiến con cu cứng đơ của ông chọc vào bàn chân Như nhiều lần.

Ninh bên kia thấy ông Tâm vuốt đùi cho vợ anh lại tập chung liếc vào bướm vợ và thấy lông bướm của nàng lại dựng lên cao hơn rồi, chắc chắn cô ấy phải hưng phấn lắm… Có lẽ bên dưới nước nhờn đã chảy ra rất nhiều, ngộ nhỡ lát nữa ông già mù có chạm vào đó ông ta sẽ nhận ra sự thay đổi của vợ mình. Là một thằng đàn ông chắc chắn ông ta biết tình trạng của Như lúc này thế nào.

Như liếc nhìn chồng, thấy Ninh nhìn chằm chằm vào động tác của ông Tâm, điều này khiến Như mím môi lại và mỉm cười vì thấy vẻ mặt đần thối của chồng chắc cũng đang khó chịu, vậy mà dám nói là không ghen ư? Hi hi… thật biết tự làm khổ mình mà.

Ông Tâm vuốt hai bên đùi của Như cỡ độ hơn năm phút, sau đó ông dừng lại và di chuyển về chỗ cũ để tiếp tục bài vuốt bụng của mình, vừa ngồi xuống ghế, biết mình đã che đi góc nhìn của Ninh, ông Tâm không chịu được liền thò tay sờ bướm Như khiến Như giật mình mở to mắt và nhìn sang chồng.

– Cô Như… Cô có thể nằm úp xuống để cho tôi massage phần lưng cho cô… – Vừa nói ông Tâm vừa sờ bướm Như, Như không nói gì, nàng cảm thấy mình đang thông đồng với ông Tâm vậy. Như xấu hổ liếc nhìn Ninh rồi từ từ tháo chiếc khăn tắm và nằm úp xuống, bộ ngực to của nàng úp xuống giường và bị bè ra một chút.

Bỗng thấy Như mở mắt liếc sang chỗ mình một vài lần, Ninh mỉm cười cảm thấy trong ánh mắt ấy có chút ái ngại chưa được tự nhiên cho lắm, lẽ nào là do mình nằm đây… Để vợ thoải mái hơn Ninh liền nghĩ ra một cách.

– Ông… ông… chờ cháu một lát… – Ninh nói và chống tay đứng dậy, anh chủ động đi kéo chiếc rèm ngăn giữa hai giường lại, Ninh quyết định nâng cấp thêm sự riêng tư cho vợ để thử xem cô ấy thế nào.– Anh… sao anh kéo rèm? – Như nhíu lông mày lại xấu hổ.– Kéo cho thoải mái, massage phải thế này mới chuẩn này em! – Ninh cười và nháy mắt với vợ một cái. Như không nói gì nàng có chút lúng túng nhìn lên ông Tâm. Ông Tâm ngồi im bất động tuy nhiên ông đã liếc thấy con cu bé nhỏ của Ninh, trông nó cứng mà nhỏ quá… bỗng ông nhỏen miệng cười vì ông cũng tự hiểu ra một số vấn đề liên quan đến sự mệt mỏi của Như.

Trông con bé xinh xắn cao ráo thế này hẳn nhu cầu cũng cao, mà mấy đứa chân dài thường âm đạo cũng khá sâu vì thế với con cu nhỏ như con chim chích thế này làm sao giúp vợ thỏa mãn được hả cậu Ninh ơi. Trông cao to khỏe mạnh mà cái đó bé vậy? Ông Tâm cười thầm trong lòng.

Lúc này trước mắt ông Tâm là bộ mông to tròn mây mẩy của Như, ông nuốt nước bọt vì lúc này ông chỉ muốn úp mặt vào đó. Cơ thể con bé thực sự quá quyến rũ khiến người ta không thể chịu được. Ông nhìn chằm chằm vào mông Như một lúc rồi đưa tay đến bóp một cái vì biết rèm đã được che lại. Như cau mày liếc xuống, nàng không phản ứng nhưng thấy ông Tâm thật sự rất tự tiện.

Rèm che hết tầm nhìn, lúc này Ninh chỉ nhìn thấy gương mặt xinh xắn đỏ ửng của vợ, anh cảm thấy thế này rất tò mò, nó còn sướng hơn cả nhìn trực tiếp, một nâng cấp rất đáng giá.

– Tôi xin phép cô cậu được mở chút nhạc du dương, theo kinh nghiệm khi massage được nghe nhạc sẽ giúp cơ thể sảng khoái hơn rất nhiều, âm nhạc giúp chúng ta kích thích triệt để mọi giác quan trong cơ thể… – Ông Tâm nói và đứng dậy.– Được! Cháu nhất trí!!! – Ninh liền đồng ý ngay vì ý kiến đó của ông Tâm không tồi.

Sau khi mở được chiếc đài cát sét, ông Tâm lại đập gậy đi tới giường của Như, tiếng nhạc của thập niên 90 vang lên khá to, tiếng loa rè rè nghe khá khó chịu nhưng đối với mọi người ở đây lúc này không hề quan trọng vì sự hưng phấn và hồi hộp đã lan tỏa khắp căn phòng rồi.

Ông Tâm ngồi xuống và tập trung vào phần eo của Như, ông dang rộng hai bàn tay và bóp rồi kéo lên phần ngực, những ngón tay của ông lướt qua lướt lại ngực Như, chim ông Tâm căng cứng, tim ông đập mạnh như muốn nổ tung ra ngoài khi được chạm vào phần ngực mềm mềm của Như.

Như mím môi lại và quay đầu sang bên kia không dám nhìn chồng, sự phục vụ của ông Tâm khiến nàng thấy sướng, cơ thể hưng phấn được kích thích thêm khiến cơ thể Như nhanh chóng bị tê dại. Ninh cũng rất hồi hộp theo dõi nhưng tự dưng vợ lại quay mặt đi chỗ khác làm anh có chút thất vọng vì không thể thấy biểu cảm xinh đẹp của vợ nữa.

– Cô Như… cô chống hai khủy tay… xuống giường… – Ông Tâm nói nhỏ, chất giọng run run khiến Ninh cũng cảm thấy ông Tâm lúng túng như vậy chứng tỏ cũng đang sướng rồi.

Như không nói gì, nàng xấu hổ quay sang nhìn chồng, thấy Ninh không phản ứng, nàng từ từ hất tóc gọn sang một bên và chống hai khủy tay xuống giường nâng ngực mình lên… Bộ ngực to của Như cứ thế mà được nhấc lên khỏi giường, nó rủ xuống, hai đầu ti cương cứng chạm nhẹ xuống ga đệm. Nàng không biết ông ấy sẽ làm gì nhưng… có lẽ bài massage là vậy nên cứ nghe theo đã, đến khi nào anh Ninh không đồng ý thì mới thôi vậy.

Như thở mạnh nhìn chồng vì tư thế khá xấu hổ này, Ninh cũng vậy chim anh cửng tướng lên và nhìn sang vợ. Ông Mừng đang massage cho Ninh mà không dám cười vì thấy con cu nhỏ của Ninh cửng quá trời, ông cũng khó hiểu khi thấy thằng cu này sao lại vậy… Nó cứ nhìn chằm chằm sang bên vợ và cửng chim lên thật khó hiểu.

Nhưng ở góc này, ông Mừng đã liếc thấy bộ ngực trần trắng mịn của Như, thấp thoáng hai đầu ti lúc ẩn lúc hiện trông thật kích thích. Lúc này ở góc nhìn của Ninh, anh chỉ thấy hai cánh tay của vợ đang chống và gương mặt đỏ ửng xinh đẹp của vợ chứ không thấy ông Tâm đang làm gì.

Sau khi Như chống khửu tay lên ông Tâm tiếp tục vuốt những động tác cũ, lần này ông đưa hẳn bàn tay mình chạm vào ngực Như. Rồi dùng tám ngón tay của mình đưa lên bóp ngực con bé và vuốt qua hai đầu ti cương cứng.

– Ahh… – Như bị giật mình và rên lên một tiếng, sau đó nàng mím môi lại nhìn chồng, hai vợ chồng nhìn nhau nhưng không nói gì cả. Như rất xấu hổ vì phản ứng vừa rồi, nhưng bị sờ như vậy cũng nhột lắm chứ.

“Ông ấy sờ ti mình… Anh Ninh có thấy không… Nếu anh ấy thấy thì sao… Anh ấy có ghen không? Có ghét mình không… Đây là bài massage sao? Nó sờ trực tiếp vào ngực như vậy? Xấu hổ quá…” Như thở mạnh và nhìn lại chiếc rèm. Nó cũng khá kín, có lẽ anh ấy sẽ không thấy được… Nhưng chả lẽ ông cụ Tâm không ngại ngần khi sờ hẳn vào ngực như vậy sao? Hay vì chuyện hôm qua… nên ông ấy đã quen với điều này…

Bỗng Như cảm thấy hưng phấn cực kỳ khi lén lút thế này, chồng nằm ngay bên kia nhưng anh ấy chẳng thấy gì cả… Nàng thấy điều này có chút thú vị… nhưng vì anh ấy cho phép, Như cũng muốn thử thách sự kiên nhẫn của Ninh, xem anh ấy có thể chịu được đến lúc nào, vì anh ấy nói anh ấy đâu có ghen…

Ông Tâm thấy Như không phản ứng, ông tiếp tục vuốt qua ngực Như và bóp nhẹ một cái, một cảm giác đẫy đà đầy tay thật sướng, ngực con bé to quá… To mà rất săn chắc đàn hồi, chim ông Tâm càng lúc càng rỉ nhiều nước nhờn ra ngoài đầu khấc vì nứng.

– Ưm… um… – Như cúi mặt xuống rên rỉ, mái tóc dài suôn mượt của nàng khẽ rủ xuống che đi gương mặt đỏ ửng ấy. Như khẽ liếc nhìn chồng, thấy anh ấy vẫn nằm im và chẳng biết ghen là gì, mặc dù không thấy cảnh ông Tâm bóp ngực nàng nhưng dù gì anh ấy cũng đoán được chứ.

Ông Tâm bóp vài cái rồi lại vuốt tay xuống lưng… Ông biết Như đang thông đồng với mình nên càng hưng phấn. Chồng con bé nằm ngay bên kia vậy mà… Nó cũng ngoan ngoãn dễ thương nhưng lại thích làm thế này sao? Chứng tỏ nó bị “bỏ đói” từ rất lâu rồi. Ngay hôm qua ông thủ dâm cho Như là ông đã đoán được tình trạng của hai vợ chồng.

Ông Tâm xoa bóp ở lưng Như một chút toàn động tác vớ vẩn vì ông vẫn bị cuốn hút bởi ngực con bé… Ông Tâm thở mạnh và ông quyết định luồn hẳn bàn tay mình lên bóp trọn hai bầu ngực to của Như. Ông dùng hai ngón trỏ của mình gẩy đầu ti Như và kẹp lại khiến Như rùng mình liên tục.

– Ưm… hahhh… – Như há miệng thở mạnh, đầu nàng cúi xuống cắn môi để nhịn không muốn phát ra tiếng rên. Hai ngón tay của ông Tâm gẩy đầu ti Như rất điêu luyện, mặc dù ít động vào gái nhưng vì đây là bàn tay thường xuyên massage nên ông Tâm có một cơ ngón tay khỏe không biết mệt.– Ưm… ư… um… – Người Như giật vài cái, nàng nhắm tịt mắt lại thi thoảng có liếc sang chỗ chồng thấy anh ấy vẫn đang nhìn mình chằm chằm. Như đã điều tiết tiếng rên của mình bé nhất có thể, một phần cũng bị âm thanh của chiếc đài cát sét át lại nên cũng yên tâm hơn.

Ông Tâm thở mạnh, cả cuộc đời ông chưa bao giờ được bóp bộ ngực nào sướng thế này, nó đúng là ngực của gái trẻ mới lớn, vừa to vừa săn chắc đàn hồi đến khó tin. Còn chưa kể đã mấy chục năm rồi ông mới được bóp ngực gái, ông Tâm sướng đến phát điên, chiếc quần vải của ông bị nước nhờn ở đầu chim rỉ ra ướt nhẹp phía ngoài thấy rõ.

Hai ngón tay ông Tâm gẩy đầu ti Như rất nhanh và khỏe, ông đã gẩy được một lúc mà vẫn chưa thấy mỏi tay. Phía bên kia Ninh nhìn chằm chằm vợ, chỉ thấy cô ấy cúi đầu người đôi lúc giật lên. Ninh biết rất rõ phản ứng của vợ và anh rất tò mò không biết ông Tâm đang làm gì, nhưng nhìn vợ có vẻ đang bị kích thích rồi.

– Ưm… ưm… ưm… – Tiếng rên của Như đã rõ hơn, người nàng giật mạnh lên khi bị ngón tay điêu luyện của ông Tâm gẩy đầu ti. Người nàng vốn dĩ đã sẵn hưng phấn, đã sẵn nhạy cảm, nay bị gẩy đầu ti lâu thế này nàng không thể chịu được mà rên lên, cũng may có tiếng hát của đài cát sét nếu không sẽ rất lộ liễu.

Ông Tâm làm Như sướng ông cũng sướng, hai tay ông lại dang to để bóp ngực Như, ông nhào nặn đủ kiểu khiến con bé thở dốc như khó thở. Lúc này đã hứng rồi, ông Tâm khẽ quay cổ liếc về đằng sau nhìn Ninh, hành động này là tự phát nên ông quên mất mình đang phải giả mù nhưng rất may Ninh cũng không để ý điều đó.

Còn ông cụ Mừng, chim ông cũng rỉ rất nhiều nước nhờn khi ở góc của ông thấy rất rõ ông Tâm đang bóp ngực con bé Như mà nó chẳng nói gì. Cảm thấy hơi ghen tức vì hôm nay đáng lẽ ông mới là người massage cho Như… tính xấu của ông cụ Mừng nổi lên.

– Cậu Ninh… bên kia… ông Tâm đang bóp ngực vợ câu… – Ông Mừng cúi xuống mách Ninh, thấy vậy Ninh càng nổi cơn hứng… Hóa ra vợ mình đang bị ông ấy bóp ngực nên mới có phản ứng đó. Chim Ninh căng lên khi nghe thấy vậy, hóa ra cô ấy tránh né cảm xúc bằng cách cúi mặt xuống. Như vậy có nghĩa là cô ấy đang ngầm đồng ý cho lão già Tâm bóp ngực và muốn dấu mình sao…

Ninh thở mạnh vì hưng phấn và có chút chạnh lòng khi vợ đang giấu mình điều đó… Nhưng chính vì vậy Ninh lại càng hứng, lỗ mũi Ninh nở to để thở, tim đập rộn ràng, ánh mắt thất thần nhìn về phía vợ… Lúc sau anh móc chiếc ví để bên cạnh và lấy hai triệu ra đưa cho ông Mừng.

– Gì vậy cậu Ninh… – Ông Mừng bị Ninh dúi hai triệu vào tay liền giật mình.– Bác cầm tạm hai triệu và đừng nói gì cả… – Ninh nói thầm đủ để cho ông Mừng nghe thấy, anh nói vậy làm ông Mừng hết sức bất ngờ, không hiểu sao thằng này lại để cho lão Tâm làm vậy với vợ mình nữa, tay nó còn đưa xuống sờ chim… Thằng này bị bệnh à? Lão Mừng rất bất ngờ vì những hành động của Ninh, nhưng vì làm nghề dịch vụ nên ông đành cho qua coi như không có gì, nhất là khi đã cầm hai triệu của Ninh.

Đưa tiền xong, Ninh hơi cau mày lại nghĩ… lão Mừng bị mù tại sao lại biết phía bên kia ông Tâm đang bóp ngực vợ mình chứ? Ninh có chút hoài nghi về sự thật của ông Mừng… Có lẽ ông ta không mù hẳn… hoặc giả mù để làm công việc này… Dù vì lý do gì lúc này cũng không quan trọng vì anh đang quá hưng phấn rồi… có khi nhìn thấy lại sướng hơn…

Phía bên này, ông Tâm bắt đầu lần mò tay phải xuống sờ mông Như, tay trái bóp ngực… Ông gồng lên bóp chặt bộ mông to của Như từ bên này đến bên khác trông rất hưởng, sau đó ông vuốt xuống sờ đùi, ông cấu nhẹ rồi ông véo đủ kiểu như thể ông chưa bao giờ được sờ đùi gái vậy… Ông Tâm lúc này trông phát điên vì sướng rồi.

Như há miệng thở mạnh và nhìn Ninh, Ninh cũng nhìn vợ, gương mặt hai người đỏ ửng, cả hai đều không nói gì khiến Như có cái nhìn khác về chồng… Chả lẽ anh ấy thích như thế này thật sao… Càng thấy vậy Như càng hưng phấn và để mặc cho ông Tâm sờ mó cơ thể mình.

Ông Tâm sờ đùi Như chán chê, ông bắt đầu vuốt dọc lên và thọc tay vào bướm con bé khiến Như lại giật mạnh lên một cái. “Ahhh…” Như bị giật mình và rên to khiến Ninh nghe thấy, anh nắm chặt chim mình vuốt nhẹ, thực sự Ninh muốn bỏ cái rèm ra nhìn lắm nhưng thực sự không tiện, điều đó có thể sẽ khiến lão Tâm không dám làm bừa.

Ông Tâm dùng hai ngón tay giữa vuốt bướm Như, nước nhờn nhanh chóng làm bàn tay ông cụ Tâm ướt nhẹp, sau đó ông lần mò tìm đến miệng âm đạo nóng nhờn của Như và đút vào.

– Ưm… ahhh… – Như cúi mặt rên và lại liếc nhìn chồng vì nàng sợ anh Ninh sẽ giận, nhưng Ninh vẫn không phản ứng gì, có lẽ anh ấy cũng không biết ông Tâm đang đút tay vào trong bướm đâu.– Ưm… Ahhh… ahh… – Như rên rỉ cùng với tiếng hát trong đài cát sét. Ông cụ Tâm tiếp tục thọc lút cán hai ngón tay mình vào bướm Như, ông vừa thọc vừa bóp mông con bé… những động tác của ông khiến Như sướng quằn quại. Như cũng không gạt tay ông Tâm ra vì thực sự hai ngón tay của ông rất điêu luyện… Vì nó xoa dịu được cơ thể đang râm ran khó chịu của nàng.

Về phía ông Tâm, ông cụ có vẻ rất nghề vì xem sex nhiều, thậm chí ông cụ còn biết cong hai ngón tay lại và móc bên trong một cách khéo léo khiến Như càng thêm sướng.

– Ahhh… ahhh… ahhh… ahhh… Hahh… hahhh… – Như vừa rên vừa thở mạnh, nàng vẫn liếc sang chồng vì sợ… Cảm giác lén lút này nó đem lại cho nàng một cảm giác hưng phấn sung sướng khó tả, cơ thể khó chịu bao nhiêu ngày qua của Như đang được ông Tâm xoa dịu từng chút một, một cảm giác thoải mái khiến Như không muốn chối từ.

Ông Tâm sục tầm vài phút thì rút ngón tay ra làm Như không tự chủ được và hẩy mông một cái, sau đó nàng nằm bẹp xuống giường như thể vừa lên đỉnh vậy. Ông Tâm há hốc mồm thở mạnh và ra hiệu cho Như lật người lại, ông muốn làm nhiều thứ hơn nữa trên cơ thể cực phẩm này mà không muốn duy trì mãi một động tác.

Như thở dốc và từ từ lật người nằm ngửa. Ông Mừng trợn con mắt của mình lên khi nhìn thấy bộ ngực to tròn núng nính của Như đang phơi ra phía đó, to quá… to mà vun cao đẫy đà chứ không xệ.

Ông cụ Tâm cũng vậy, mắt ông trợn lên nhìn chằm chằm vào cặp vú của Như. Ông Tâm thở mạnh, trông ông có chút lưỡng lự điều gì đó… Thấy Như vừa nằm ngửa lên thì mọi tế bào già nua của ông như được trẻ lại.

Tay ông run run kéo khóa quần của mình xuống và lôi con cu to dài cương cứng của mình ra ngoài… vì ông không chịu được nữa rồi, nó ngứa lắm rồi… Như mở to mắt khi thấy ông cụ làm vậy, nàng không biết ông ấy sẽ làm gì nhưng nếu ông đòi chuyện đó chắc chắn nàng sẽ không đồng ý.

Như nhìn vào con cu to dày dài cỡ 15, 16 cm của ông cụ Tâm và có chút lo lắng. Nhưng lúc sau lại thấy ông Tâm quệt nước nhờn của nàng vào chim và sóc hai ba cái rồi thả ra… Như mím môi lại nhìn, có lẽ ông ấy cũng đang khó chịu lắm, chắc rất muốn xuất tinh rồi. Ánh mắt Như nhìn vào đó trông rối bời khó tả.

Ông Tâm trợn con người trong chiếc kính đen và nhìn xuống cơ thể cực phẩm của Như ở trước mặt, ông nhìn từ bàn chân lên đến gương mặt xinh đẹp của Như không sót một chi tiết nào, con bé đẹp như thể được nặn ra vậy. Ông Tâm đứng đờ đẫn một lúc rồi đưa tay trái lên bóp ngực Như, tay Phải sờ xuống bướm con bé rồi quét lấy nước nhờn và bôi vào chim mình, ông làm vậy tầm vài lần thì dừng lại.

Ông vừa bóp ngực vừa thò tay xuống mu bướm con bé và day điểm G khiến Như lại ôm miệng rên rỉ… Ông Tâm day bướm Như một lúc rồi lại thọc hai ngón tay vào trong bướm sục nhẹ nhàng để không gây ra tiếng động mạnh. Cả hai ông cháu thông đồng với nhau để bí mật lén lút sau lưng Ninh.

– Ưm… ưm… ưm… ưm!!! – Như ngửa cổ lên rên, nàng liếc sang chồng thấy anh ấy vẫn đang nhìn mình. Ninh vừa nhìn vừa lắng nghe tiếng rên của vợ và tự sóc lọ.– Ọc… ọc… ọc… – Tiếng ọc ọc bên trong bướm Như vang lên vì lượng nước nhờn chảy ra rất nhiều. Tay phải ông Tâm thủ dâm cho Như, tay trái ông lúc bóp ngực con bé lúc thò xuống sóc lọ cho chính mình, lúc này ông Tâm chỉ ước có ba cánh tay để ông có thể làm được nhiều việc cùng một lúc.– Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… – Như quằn quại rên mỗi lúc một to hơn, nàng không thể chịu được nữa rồi, không thể dấu Ninh được nữa… Tay ông Tâm dày nên thúc vào bướm nàng rất sướng. Tay trái ôm miệng, tay phải nàng nắm chặt ga giường.

Ông Tâm cũng vậy, càng lúc ông càng không tự chủ được, ông hẩy chim vào giường trong vô thức và vô tình chọc vào tay Như. Như có chút giật mình liếc xuống, nàng không rụt tay lại mà để đó… Trông ông Tâm lúc này rất khẩn trương, ông vừa hẩy chim vừa bóp ngực Như và vừa thọc tay vào bướm con bé… Nhìn ông kiểu nứng quá mà mất kiểm soát rồi.

– Ọc ọc ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… Ahhh… Ahhh Ahhh… Ahhh… – Như rên rỉ cùng tiếng ọc ọc bên dưới, hai chân nàng khẽ dạng ra để cho tay ông Tâm dễ dàng thúc vào bên trong. Thấy vậy tưởng con bé bật đèn xanh, ông Tâm rút tay khỏi bướm Như và kéo đùi của Như dịch lại gần mình. Mặt ông nghệt ra, mồm há hốc thở không phải vì mệt mà vì hồi hộp quá mức.– Gì vậy… hic… – Như liếc xuống thấy ông Tâm đang cầm chim và kéo đùi mình.

Như cảm thấy ông ấy bị mất kiểm soát rồi, nàng kéo lại nhưng ông cụ Tâm vẫn cố gắng kéo dịch mông mình lại thành giường… chả lẽ… ông ấy đang muốn đút vào sao… “không được đâu ạ…” Như nói và liền dịch mông trở lại rồi nhìn ông Tâm, thấy ông cụ thở dốc trông rất nặng nhọc với chiếc kính đen trên mắt. “Ông ấy cũng hứng đến vậy sao… già lắm rồi mà…” Như xấu hổ nhìn ông cụ chằm chằm.

Bị Như khước từ, ông Tâm đứng bất động và từ từ tỉnh ra. Ông tự biết phận mình làm gì được đút vào trong bướm con bé cơ chứ… Một giây phút vừa rồi hồ đồ quá. Nhưng không vì vậy mà khiến ông mất hứng… Ông Tâm liếm môi và tiếp tục thò tay vào bướm Như sờ vuốt đủ kiểu. Thấy ông Tâm mặt ngắn tũn Như thấy hơi ngại vì sự từ chối của nàng.

“Không được? Không được gì chứ?” – Bên kia Ninh há hốc mồm ra thở và tò mò không biết ông cụ kia vừa làm gì mà Như không cho phép, càng tò mò Ninh càng hưng phấn.

– Ọc… ọc… Nhép! Nhép! Nhép! – Những tiếng nhóp nhép bên dưới bướm Như vang lên, ông Tâm tiếp tục thúc vào bướm Như bằng hai ngón cái to dày của mình khiến con bé lại nhắm mắt ngửa cổ lên trời cắn môi vì sự sung sướng này.

Như khẽ mở mắt nhìn xuống dưới, thấy con cu ông Tâm vẫn đang cạ vào bàn tay mình, Như liếc sang Ninh thấy chồng vẫn đang nhìn mình nhưng có vẻ như anh ấy sẽ không biết đâu… Như lưỡng lự một lúc rồi bất ngờ nắm vào chim ông Tâm… Nàng rùng mình một cái khi cảm nhận được độ cứng của chim ông cụ…

– Hơ… – Ông cụ Tâm thở mạnh một cái khi bị Như nắm chim… Ông ngay lập tức phát điên và hẩy hông thúc vào tay Như… Thấy ông ấy hứng đến vậy Như cũng thấy thương vì ông cụ này cũng quá lâu rồi không động vào người phụ nữ… Phản ứng như vậy của ông ấy cũng là lẽ đương nhiên, thấy vậy Như liếc xuống và từ từ sóc cho ông ấy.– Hờ ôi… hờ… – Ông Tâm rùng mình khi được bàn tay mát mẻ thon dài của Như cầm vào chim sóc. Ông Tâm không thể tin được điều này sẽ xảy ra, con bé từ chối không cho làm tình nhưng lại sóc cho mình… một cảnh tượng đến trong mơ ông Tâm cũng không dám mơ, một cô gái tiểu thư con nhà giàu đang sóc lọ cho mình… Không thể tin được…– Ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… – Như vừa sóc cho ông cụ vừa rên, ông Tâm run rẩy vì sướng, ông cũng không thể để mình mất bình tĩnh vì đang làm Như sướng. Ông vừa thọc vừa dùng ngón cái của mình gẩy hột le cho Như để tăng khoái cảm cho con bé. Lúc này ông sẽ cố gắng hết mình để không làm phụ lòng tốt của cô tiểu thư xinh đẹp này.– Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… – Như quằn quại khép hai đùi lại, nàng run như bị lạnh cóng. Tay nàng nắm chặt chim ông cụ Tâm và sóc mỗi lúc một nhanh, vì nàng biết ông ấy cũng chịu đựng lâu rồi cũng muốn xuất tinh, cũng muốn thoải mái như nàng vậy. Hành động này của Như một phần cũng xuất phát từ lòng thương hại của nàng dành cho ông cụ.

Như nắm chặt chim ông Tâm… nàng cảm nhận thấy dương vật ông vừa cứng vừa dày và nóng hổi, đối với một ông cụ chim cứng cỡ này quả là hiếm. Như nhìn chằm chằm vào đó và liếc về phía chồng, cảm xúc trong nàng lúc này thật rối bời.

– Ahhh… Ưm… Ahhh… Ahhh… – Mông Như bỗng rung lên bần bật, nàng nhắm tịt mắt và ngửa đầu lên há miệng rên một tiếng to và dài… Ahhhhh… Một cảnh tượng khiến Ninh có chút đau đớn và sung sướng tột đỉnh. Đau vì ông già mù kia đang làm vợ mình sướng, thậm chí Ninh còn không nhìn thấy hành động của lão ta.– Ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… Ahhhhggg!!! – Mông và bướm Như rung lên, nàng nắm chặt chim ông Tâm và sóc lia lịa. Ông Tâm cũng sướng phát điên rồi, ông liều mình cúi xuống rút hai ngón tay ra khỏi bướm Như, ông vác một đùi Như lên vai và há to mồm mút bướm con bé… “Sụp!!!”.– Ahhhh!!! – Như mở to mắt vì cơn sướng này khiến nàng rất bất ngờ, nàng bị rên lên khá to, Lúc này Như nằm quay người về phía Ninh, cẳng chân trái thon dài của nàng đặt lên vai ông Tâm.– Sụp! Sụp! Sụp! Sụp! – Ông Tâm điên cuồng mút bướm Như, mồm và lưỡi ông liếm mút khắp nơi có vẻ vụng về hơn bàn tay của ông nhưng vẫn làm Như thấy sướng điếng người.– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! – Như rên to và nhắm tịt mắt lại, bên kia Ninh biết vợ mình đang cùng ông Tâm làm gì đó, nhưng Ninh vẫn yên tâm vì chắc chắn không phải làm tình. Tim anh đập mạnh thở hổn hển và sóc lọ rất nhanh.

Hai đùi Như kẹp đầu ông cụ Tâm, bướm nàng rung lên bần bật vì sướng, ông Tâm điên cuồng bú mút, lúc này ông không thể khống chế được bản thân vì bướm con bé ngon quá… ông há to mồm lè lưỡi bú mút như một kẻ điên. Ông mút tầm ba phút thì nhả ra vì mỏi mồm.

– Ahhhggg!!! Hahhh!!! Hahhh!!! Hahhh!!! – Như thở mạnh nhìn Ninh với ánh mắt lờ đờ, nàng đã có những giây phút lên đỉnh sung sướng với tay và mồm của ông cụ Tâm. Sau khi lau mồm Ông Tâm đứng thẳng dậy và chỉnh lại chiếc kính đen của mình. Ông thở hổn hển và cầm chim, ông gần như đã xuất tinh khi được Như sóc lọ.

Bỗng ông Tâm lần mò ở mép giường và di chuyển lên phía trên trong khi chim ông vẫn đang căng cứng, Như thở mạnh nhìn theo không biết ông cụ định làm gì… Thấy ông tiến dần lên Như xấu hổ nhìn vào chim ông cụ và liếc sang chồng với gương mặt đỏ ửng thở dốc.

– Cô Như… tôi xin phép… hờ… hờ… massage cổ và bóp đầu cho cô… nhé! – Ông Tâm bỗng nói rất to, như thể ông muốn Ninh nghe thấy vậy, vì lúc ông di chuyển lên, ông đã bước ra khỏi điểm mù của chiếc rèm… Ninh đã nhìn thấy ông Tâm đứng quay lưng về phía mình và vợ anh lúc này đã bị ông ta che hoàn toàn.

Ông Tâm giả vờ những động tác bóp đầu cho Như, nhưng tay phải ông lại cầm chim đưa tới mồm nàng… Như rất bất ngờ vì hành động này, phải chăng lúc ông mút cho nàng và muốn nàng làm lại cho ông sao? Quan điểm của người già kỳ vậy? Như mím môi lại, lúc này nàng cũng không thấy Ninh vì bị ông Tâm che khuất.

Ông Tâm dùng hai tay bóp đầu cho Như nhưng thực chất ông đang kéo đầu nàng lại gần hơn với dương vật mình, sau đó ông đưa tay phải xuống bóp ngực và gẩy đầu ti Như. Lại bị kích thích Như nhanh chóng bị tê khắp phần ngực. Nàng mím môi lại và lúng túng nhìn chim ông lão và không hiểu sao ông ấy lại có hành động thế này.

– Ưm… – Như rên lên khi bị ông Tâm đưa tay xuống sờ bướm, nàng thở mạnh và nghĩ ông ấy muốn tiếp tục sao… ông ấy muốn mình… mút thứ đó… Như xấu hổ và lưỡng lự… Nhưng ông ấy vừa rồi đã giúp nàng lên đỉnh cũng bằng mồm… Như cố gắng nhìn Ninh nhưng không thấy, nếu vậy chắc chắn anh ấy cũng sẽ không thấy bên này…– Xin cô… – Ông cụ Tâm thở mạnh cầm chim lắc lắc và khẽ cúi xuống nói… mồm ông há hốc trông cứ khổ khổ thế nào ấy… Như thở mạnh liếc nhìn ông cụ, nàng mím môi lại và nhìn vào cái đầu khấc đỏ hỏn trước mặt, nghĩ nếu mút sẽ giúp ông ấy xuất nhanh hơn… dù gì anh Ninh cũng không thấy… Với lại ông ấy cũng già cả rồi, nhìn ông cụ gặp khó khăn với con cu đỏ hỏn cứng đơ chắc sẽ rất khó chịu… chỉ có một cách giúp ông xuất ra mới đỡ được.

Trong lúc Như lưỡng lự những ngón tay điêu luyện của ông cụ Tâm vẫn tiếp tục móc bên dưới bướm nàng, điều này khiến Như không thể suy nghĩ thêm điều gì vì tê và sướng, nàng mím môi lại nhìn dương vật ông Tâm căng lên mà thấy khổ thân, nàng liền nắm chim ông cụ rồi khẽ há miệng ngậm lấy đầu khấc của ông cụ.

– Chụt… – Một tiếng chụt nhỏ vang lên, người ông Tâm cứng đờ vì sướng, không ngờ con bé mút cho mình thật… ông không thể tin được vào mắt mình… Sự thật này thật khó tin… đôi môi xinh xắn đỏ tươi đó đang mút chim cho mình… Ông Tâm run rẩy vì sướng. Ông sờ bướm Như rồi sờ ngực con bé đủ kiểu, ông sờ linh tinh không còn bài bản như trước khi đầu khấc của ông đang bị Như ngậm lấy.– Chụt! Chụt! Chụt! – Như nắm chim ông Tâm kéo lại và mút, có vẻ như nàng cũng muốn mút nó rồi chỉ vì ngại Ninh đang nằm đó… Nhưng lúc này khi ông Tâm che khuất tầm nhìn nàng mới lén mút được cho ông cụ, nàng cũng chỉ muốn ông ấy xuất ra cho đỡ khó chịu vì nhìn ông cụ thương quá.

Ông Tâm gồng cứng mặt nổi cả gân xanh… Cảm giác tê buồn chạy từ chim ra khắp các dây thần kinh khiến ông Tâm sướng phát điên, thời xưa khi ở với vợ ông rất ít khi được thổi kèn và ông cũng chưa bao giờ thấy sướng như thế, chân ông run lên tay trái ông nắm vào gáy Như và kéo lại một cách vội vã như thể muốn được mút sâu hơn nữa vậy, tay phải thì đưa lên dang rộng hết cỡ để bóp bộ ngực to của con bé.

– Um… um… um… um… – Như bị nghẹn nhưng nàng biết ông ấy sắp xuất nên cố chịu đựng một chút khiến hai hàng nước mắt ứa ra.– Hờ hờ hờ… – Ông Tâm thở mạnh, sướng nhưng không dám phản ứng vì ông biết thằng Ninh đang nhìn.– Um… um… um… um… um… ỌE!!! – Như đẩy ông Tâm ra khi cảm thấy có gì phọt vào miệng mình, ngay lập tức ông Tâm xuất tinh vào mặt và ngực Như rất nhiều, Như mím chặt môi và nhắm mắt để cho ông ấy xuất lên mặt với ngực mình vì nàng biết không thể có hành động hay phản ứng lạ vì chồng nàng đang theo dõi.– Hờ hờ… – Ông Tâm gồng cứng mặt, ông há hốc mồm ra và xuất tinh, Như khẽ mở mắt thấy ông cụ Tâm bất động, nàng liền đưa tay sóc cho ông thêm vài cái với gương mặt và bộ ngực đầy tinh trùng. Như sóc trong khi ông đang xuất, điều này khiến ông tiếp tục rùng mình bắn tinh khá nhiều. Như cũng bất ngờ vời lượng tinh trùng ông cụ bắn ra… Chắc hẳn ông ấy đã nhịn quá lâu rồi…

Sau khi xuất xong, ông Tâm vội vàng cho chim vào trong quần và đóng khóa, ông vẫn đừng đó và rờ rờ lấy cái khăn cạnh đó rồi đưa cho Như lau mặt. Như mím môi lại, nàng lau sạch sẽ tinh trùng của ông Tâm trên gương mặt xinh xắn của mình.

Bên kia mặc dù không thấy gì nhưng Ninh đoán chín mười phần Như mút cho ông ta rồi, anh cũng vừa mới xuất tinh ra bụng và đang cầm khăn lau. Anh vừa sướng vừa đau lòng, anh biết vợ bị mình bỏ rơi lâu ngày, nhưng việc cô ấy giấu anh mấy chuyện đó là sao… Cô ấy sợ mình ghen? Tại sao lại phải lén lút như vậy chứ… Có khi nào cô ấy cũng thực sự thích? Hay đơn giản bị cảm xúc lúc này chi phối?

Mười phút sau, chẳng ai nói gì chỉ có những tiếng ho lụ khụ nhằm che dấu cảm xúc, ông Tâm tự động đập gậy và đi ra ngoài để Như nằm lại thở hổn hển với cơ thể trần chuồng… Như liếc sang chồng, thấy anh ấy cũng đang ngồi dậy, Như xấu hổ kéo lại khăn và choàng kín người. Sau khi ông Mừng ra ngoài Như mới ngồi dậy để mặc lại đồ… Cả hai vợ chồng không nói gì nhưng cả hai đều ngầm hiểu chuyện vừa rồi.

– Em thoải mái chứ… – Ninh cười và nhìn vợ. Như không nói gì chỉ bĩu môi một cái với gương mặt ngại ngùng trông rất đáng yêu, sau đó nàng khoác áo lại và ngồi ở giường.– Thấy chưa, anh bảo không ghen mà… hề hề… – Ninh đi tới và bóp ngực vợ nơi mà lúc nãy ông Tâm mù vừa được bóp một cách sung sướng.– Thôi mình đi về đi anh… – Như kéo áo chồng đòi về.– Từ đã… anh hỏi… ông ấy làm gì em? – Ninh ôm vợ và sờ tay xuống bướm Như bên ngoài lớp quần, chắc chắn lúc này bướm nàng vẫn còn rất ướt.– Thôi… mình về đi anh… – Như mím môi lại xấu hổ, mắt liếc ra chỗ khác với gương mặt đỏ ửng trông vô cùng xinh xắn đáng yêu.– Thế anh đoán xem đúng không nhé… Em chỉ cần gật đầu thôi he he… – Biết Như ngại nên Ninh không gặng hỏi mà đưa cho cô ấy một lựa chọn khác.– Ông ấy sờ ti em à? – Ninh hồi hộp. Như lưỡng lự một lúc rồi gật đầu.– Sờ bướm? – Như tiếp tục nhắm mắt lại và gật đầu. Nàng rất xấu hổ nên không dám nhìn thẳng vào mắt chồng.

Có… ấy ấy không? – Hỏi câu này mặt Ninh dại đi vì chỉ sợ vợ gật đầu thì xong vì lúc đó anh không biết ông Tâm làm gì sau lớp rèm.

– Không… anh hâm à… – Như cau mày đập Ninh một cái.– Hề hề… anh chỉ tò mò thôi… thế… ông làm gì em mà rên ác thế… – Ninh cười.– Thôi mà… mình đi về đi anh… – Như phụng phịu kéo áo Ninh đòi về.– Ha ha… thôi được! Được rồi! Mình về!!! – Ninh bị Như kéo áo liền đứng dậy miễn cưỡng đi về, chắc ông già đó chỉ thủ dâm cho vợ mình là cùng… Dù làm gì không làm tình là được rồi… Ninh tự hào vì vợ vẫn nghe lời mình không đi quá giới hạn cho phép.