Chapter 97
========================================

Uyên thở dài, nàng đành lật chăn ông Lưu ra và cởi áo cho ông ấy. Ông Lưu nửa tỉnh nửa mơ vì ông đang cố ngủ nên ông vẫn biết các con dâu đang chăm sóc cho mình, ông ưỡn lưng xoay người để Uyên cởi chiếc áo ba lỗ cho mình. Lúc sau Uyên lột chiếc áo ra và treo gọn gàng trên móc. Uyên thở dài vì lúc này bố chồng chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi bên dưới. Đứng lưỡng lự một lúc thì nàng cũng từ từ bước vào trong chăn cùng ông Lưu và nằm xuống.

Ông Lưu ngửi thấy mùi thơm của Uyên làm ông bừng tỉnh, mặc dù đang lạnh run người nhưng ông vẫn thấy hưng phấn khắp cơ thể… Chim ông nhanh chóng cửng lên khi đùi ông chạm vào đùi Uyên. Lúc này nàng mặc mỗi chiếc váy ngủ hai dây nên phần lớn da thịt của nàng đều chạm vào người ông.

Uyên xấu hổ nằm cùng bố chồng, trong đầu nàng hiện lên bao nhiêu hình ảnh trước đó đã cùng bố chồng làm tình hai lần, lần gần nhất nàng cùng bố chồng làm tình trong phòng tắm công cộng ngoài công viên cũng đã từ rất lâu rồi… Nhưng thực sự cảm giác sung sướng ấy vẫn hiện hữu trong tâm trí nàng. Lồng ngực Uyên càng lúc càng thở mạnh vì hồi hộp… Nàng không hiểu sao những lúc thế này đầu óc lại nghĩ đến những thứ kỳ cục như vậy chứ…

– Chị ơi! Em lấy thuốc rồi… – Như cầm túi thuốc đi vào phòng ông Lưu khiến Uyên hơi giật mình.– Có cần bôi cho bố luôn không ạ, em thấy chủ yếu toàn dầu làm nóng cơ thể, nhưng hàng của Sing xịn luôn chị ạ, còn không mất tiền ý… – Vừa nói Như vừa đặt túi thuốc lên táp đầu giường. Sau đó nàng cười tủm tỉm khi thấy chị đang nằm cùng bố chồng.– Có… mày bóc ra đi để chị bôi cho bố… – Uyên từ từ ngồi dậy, nàng tung chăn ra thì Như thấy chiếc váy của chị mình tốc lên hẳn trên mông trông sexy cực kỳ. Hai bộ ngực to của Uyên rung lên khi nàng ngồi dậy, điều này khiến Như cũng nóng hết cả người kèm xấu hổ vì đây là lần đầu tiên nàng thấy chị phải chăm sóc bố kiểu này.– Chị ơi… Chị nằm với bố thế này… có ngại không? Hihi… – Như vừa bóc chai thuốc vừa nói thầm với Uyên.– Có chứ… Dù gì bố cũng là đàn ông… Nhưng mà chuyện này mày không được kể với ai đâu đó! Đây là bổn phận của mình, nhưng mà nằm thế này có hơi tế nhị, mà không ai thay chị em mình lúc này được…

Đôi lúc nói dối cũng chính là tự giúp chính mình đó! Những lời nói dối ngọt ngào… Hì… Uyên cười và véo má Như một cái. Vì lúc nãy Uyên cấm Như không được nói dối, lúc này lại bắt con bé phải nói dối nên nàng đành phải giải thích cho em hiểu.

– Ai da! Đau em… em biết rồi ai lại đi nói chuyện này ra làm gì chị… – Như ôm má phụng phịu. Sau đó nàng lại nghĩ đến lần nàng nhìn thấy chị Uyên mút chim cho bố chồng ở chính chiếc giường này càng khiến Như đỏ mặt vì lúc đó nàng không ở đây không biết họ có quan hệ không. Những suy nghĩ bậy bạ liên tục hiện lên trong đầu Như. Như cũng không biết tại sao mình lại có những suy nghĩ đó với chị Uyên… Có lẽ do hoàn cảnh xung quanh của hai chị em đã khiến những điều đó tự hình thành trong suy nghĩ của mỗi người?– Nhưng mà… chị ơi… – Như tò mò.– Gì? – Uyên lật chăn và bắt đầu xoa dầu cho ông Lưu. – Chị mặc bộ này ý… xong nằm với bố… không biết bố có cứng lên không nhỉ… Như nói thầm và ôm miệng cười tủm tỉm.– Con hâm này… Bố đang bị bệnh đấy… – Uyên quay lại lườm Như.– Thì em chỉ ví dụ thôi, chị mặc sexy thế này, hở hang thế này mà… hihi…– Bố là đàn ông, chuyện đó thì cũng có gì lạ đâu… việc nằm với bố cũng là bất đắc dĩ thôi… Nhưng mà mày đó bớt suy diễn… – Uyên lại véo má Như một cái.– Ối đau em… nếu chị nói vậy có nghĩa là bố có cửng đúng không? – Hai chị em say rượu nói toàn những chuyện táo bạo hơn thường ngay.

Uyên lại véo má Như một cái.

– To luôn… – Uyên tự dưng mỉm cười làm Như biết ngay chị ấy đang nhịn cười thôi.– Eo ơi… Thế có chạm vào người chị không… Như tò mò, càng nói càng làm nàng thấy hưng phấn khó tả.– Có thì chị mới biết chứ! Mà mày hỏi lắm thế, bé mồm thôi! – Uyên quay lại với gương mặt đỏ ửng xinh xắn và đưa một ngón tay lên miệng.– Âu… Chị Uyên xấu hổ… có khi nào… chị Uyên cho bố ấy ấy không… – Như che miệng cười thích thú.– Sao… Mày muốn không? – Uyên bĩu môi trả đũa em mình và xem phản ứng của con bé vì nàng biết tính con bé hay ngại. – Em không! Chị ý! Em tưởng chị đang thèm… hihi… Như cười khúc khích, gương mặt có chút lúng túng.– Chẹp! – Uyên mở to mắt nhìn Như làm Như phải lùi lại một bước vì sợ bị chị đánh.– Hi hi… – Như ôm miệng vì không nhịn được cười.– Mày thích thì lên nằm với bố đi! Còn trêu chị nữa…– Không! Không! Em không nằm đâu… Như xua tay cười ngại và nhìn chị xoa dầu lên người bố Lưu.

Sau khi xoa dầu xong Uyên thờ dài rồi lại lên giường nằm với bố… Nàng lại nghĩ đến bố mình, ông Lý. Không biết những lúc ông bệnh con bé Thư có biết chăm sóc bố thế này không, hay lại để ông co ro một mình trong chăn. Càng nghĩ Uyên càng thấy thương ông Lý, sau này con Thư lấy chồng nốt thì bố lại phải ở một mình trong căn nhà rộng lớn đó… Thật tội nghiệp, nàng muốn gọi cho bố nhưng lúc này muộn rồi, có lẽ để sáng mai nàng sẽ sang đó hỏi thăm bố Lý một chút.

– Hi hi… – Thấy chị lại lên nằm với bố Lưu, Như cười tủm tỉm, nàng kéo ghế ngồi ở cạnh giường để trêu chị. Uyên nhắm mắt lại mặc kệ cái Như, đúng là đồ say rượu.

Trong chăn lúc này mông của Uyên đang cạ vào dương vật ông Lưu thật… nằm ở tư thế này khiến Uyên rất xấu hổ, con bé Như còn đang ngồi cạnh nữa… Tầm vài giây sau Uyên thấy dương vật ông Lưu cửng lên cứng đơ chọc vào mông mình. Xấu hổ nhưng nàng không phản ứng vì sợ con bé Như biết nó sẽ càng trêu.

– Khụ khụ… – Bỗng trong đêm thanh vắng tiếng họ của Phi vang lên. Như và Uyên mở to mắt nhìn nhau.– Mày sang xem anh Phi hộ chị, sợ ông ấy lại nôn… – Uyên đành nhờ Như sang vì nàng biết chồng nàng say lắm rồi, chắc chắn không thể dậy được. Nhưng nghĩ lại nàng có thể tự dậy kiểm tra cơ mà, cần gì phải bảo nó cơ chứ.– Vâng… – Nói xong Như đứng dậy đi ra khỏi phòng khiến Uyên không kịp suy nghĩ thêm. Lúc này trong căn phòng của ông Lưu chỉ còn Uyên và ông. Uyên rất xấu hổ, nàng nhắm mắt lại khi cảm nhận được dương vật cương cứng của bố chồng đang cạ vào mông mình.

Tối hôm nay… Uyên rất hưng phấn vì nhẽ ra nàng mặc bộ này để Phi nhìn cho có cảm hứng, ít nhất trong cơn say anh ấy có thể sẽ khá hơn… Và rồi hai vợ chồng sẽ làm tình với nhau, vì dù gì anh ấy cũng sắp quay lại Châu Phi công tác. Uyên đã chuẩn bị và có ý định này trước khi bữa tiệc chia tay diễn ra, tuy nhiên vì Phi uống quá chén nên mọi cố gắng của Uyên đã đổ sông đổ bể. Nên lúc này khi cơ thể hưng phấn mà nàng còn phải nằm với bố chồng thực sự là một cảm giác khó tả.

Cùng với một cơ thể râm ran, tâm trạng rối bời vì tác dụng của rượu, Uyên nằm với bố chồng càng lúc nàng càng nghĩ đến lần làm tình với ông ấy, dương vật ông ấy vừa to vừa dài lại rất khỏe… Thực sự ông đã để lại ấn tượng rất lớn đối với Uyên, nhưng vì là một cô gái mạnh mẽ nên Uyên chẳng bao giờ để lộ điều đó ra ngoài. Tâm trạng của nàng, suy nghĩ và sự để ý của nàng sẽ chẳng ai biết được Uyên đang có cảm xúc thế nào, ngay cả khi nàng đang hưng phấn nhất.

Nhưng… khi nàng lỡ phát sinh quan hệ với ông Lưu thì đó là một sai lầm của nàng vì ông ấy là bố chồng của nàng. Đây là điều sai trái lớn nhất mà Uyên mắc phải, có nhiều lúc nàng thiếu thốn quá còn nghĩ đến việc để ông Quang ở công ty có cơ hội gần gũi… Những suy nghĩ đó thật điên rồ, nhưng nàng đã kìm nén lại được…

Còn đối với bố chồng ngày nào cũng gặp ông, ngày nào cũng tiếp xúc với ông ấy, những khoái cảm thiếu thốn của Uyên, những cảm xúc và suy nghĩ của nàng… không thể nào cưỡng lại được con cu khủng ấy của bố chồng. Mặc dù nàng đã rất cố gắng để tránh né.

Nhưng rồi khi chuyện đã lỡ… Cái cảm giác được lấp đầy bởi con cu đó nó khiến nàng sướng đến phát điên, nó vượt qua mọi giới hạn, mọi ranh giới giữa bố chồng và con dâu… Uyên thở mạnh, lúc này với cơ thể đang hứng tình, con cu của ông Lưu lại đang cạ phía sau mông nàng khiến nàng không khỏi khó chịu. – Bố đỡ chưa? – Uyên liếc mắt ra đằng sau khi thấy ông Lưu không nói gì nhưng cứ cạ chim vào mông mình. Một cảm giác ngại ngùng bao trùm nên Uyên sẽ bắt chuyện trước.

– Hờ… bố vẫn lạnh lắm… – Ông Lưu run rẩy nói, không biết ông diễn kịch hay không nhưng Uyên vẫn thấy không tin tưởng ông cho lắm. Tuy nhiên vì lý do phải chăm sóc bố chồng nên nàng vẫn nằm ở đó.– Bố đừng có nghĩ đến việc dở trò nhé! Con chỉ nằm đây cho bố ấm thôi đó… – Uyên nói thẳng, nàng không muốn né tránh cảm xúc ái ngại này.– Hờ hờ… bố biết… Nhưng bố lạnh quá con à… – Ông Lưu run rẩy ôm trầm lấy Uyên từ đằng sau, dương vật ông thúc mạnh từ đằng sau chọc vào mông Uyên. Tay ông ghì chặt người nàng. – Hự… Bố bỏ con ra… đừng ôm chặt như vậy… con đau… – Uyên dãy dụa và đẩy tay ông Lưu. Nhưng ông vẫn cố dí chim vào mông Uyên như đang gạ con bé vậy.– Bố đừng cạ nữa… ốm yếu thế này bố muốn đột tử hay sao? – Uyên khẽ quay đầu lại nói.– Hờ hờ… dù có chết bố cũng cam lòng… Uyên ơi, con biết bố nhớ con thế nào không? – Ông Lưu vừa nói vừa thở vào gáy Uyên và ngửi mùi thơm phát ra từ cơ thể nàng.– Bố thôi đi… sức khỏe bố bây giờ không được tốt, đừng nghĩ đến chuyện linh tinh… – Uyên nói chuyện rất nhẹ nhàng không cáu gắt như bình thường, có lẽ là do đó là cách nàng đối xử với người ốm, hoặc có thể do tâm trạng của Uyên lúc này đang rối bời trước sự tấn công của bố chồng.– Sức khỏe bố tốt lắm… con so xuống là biết mà… cho bố đi… hờ hờ… – Ông Lưu vừa nói vừa thò tay lên và bóp một bên ngực Uyên khiến nàng rụt người lại có sự phản kháng.– Không được… Bố bỏ ngay suy nghĩ làm chuyện đó với con đi được không? Con là con dâu bố đó… – Uyên thở mạnh và để mặc bàn tay ông Lưu đang thò vào trong áo mình và bóp ngực.– Con dâu chứ đâu phải con đẻ đúng không nào? Con cũng cho bố làm hai lần rồi… Cho bố thêm lần nữa thì cũng khác gì đâu!!! − Vừa nói ông vừa mơn trớn đầu ti cứng đơ của Uyên.

Lâu lắm rồi không được bóp vú con bé, nó vẫn to, mềm mịn, săn chắc và đàn hồi như vậy.

– Sigh!!! Bây giờ không được… cái Như nó sang bây giờ đó, bố không sợ sao? – Uyên chẹp miệng một cái vì ông bố chồng cố chấp. Gì mà lôi con dâu và con đẻ ra chứ… con nào cũng là loạn luân, đều là tội lớn mà ông ấy cứ hành xử như không vậy.– Bố biết rồi… nhưng mà… con ơi… thằng Phi nó sắp đi công tác lâu ngày… lúc đó… con cho bố làm một cái nhé! Hờ hờ… – Ông Lưu thở mạnh và thò tay xuống sờ bướm Uyên. Dù cách một lớp váy và một lớp quần lót nhưng ông vẫn thấy rất rõ độ mềm của bướm con bé.– Hmm… Để xem đã… – Uyên thở mạnh và nhíu lông mày lại. Từ lúc nàng mặc bộ váy ngủ này vốn dĩ để quyến rũ Phi và sẽ định cùng chồng làm tình nhưng Phi lại ngủ mất. Từ lúc đó đến giờ cơ thể nàng râm ran khó chịu vì đang thèm chuyện đó. Cộng thêm say rượu, lúc này bị bố chồng sờ mó càng khiến nàng cảm thấy không thể chịu hơn được nữa nên đã dành cho bố chồng một cuộc hẹn.– Thật không… hờ hờ… – Ông Lưu cười sướng với gương mặt mệt mỏi, nhưng bên dưới chim ông vẫn rất cứng và đâm vào mông Uyên. Tay ông phía trước vẫn mân mê sờ mu bướm mềm mềm của Uyên. Lúc sau ông úp hẳn bốn ngón tay vào bướm con bé và miết khiến Uyên rùng mình vài cái.– Chị Uyên ơi… – Bỗng con bé Như từ ngoài đi vào, vì cửa không đóng nên Như đi một mạch vào trong khiến cả Uyên và ông Lưu đều không chuẩn bị nên ông Lưu đã nhanh trí bất động giả vờ ngủ, còn Uyên thì xấu hổ kéo chăn cao hơn khi tay bố chồng vẫn đang sờ bướm mình.– Chị Uyên… – Như kéo ghế ngồi cạnh giường nhìn chằm chằm vào gương mặt đỏ ửng của chị.– Sao… Uyên khẽ mở mắt ra, trong ánh mắt nàng có chút khó chịu và xấu hổ xen lẫn.– Anh Phi ngủ say lắm…– Thế sao mày đi lâu thế… Uyên cau mày lại nói, trông khá khó chịu nhưng thực ra nàng đang sướng vì tay bố chồng vẫn đang sờ bướm nàng, bí mật mân mê từng chút một bên trong chiếc chăn.– Em sang xem cả anh Ninh… hai anh ấy ngủ không biết gì chị ạ… Nhưng mà anh Phi… – Nói đến đây thì Như ấp úng.– Anh Phi làm sao? – Uyên kéo hai cánh tay thon dài của mình ra khỏi chăn để ép lại cho đỡ phồng.– Anh Phi… nói tiếng gì ấy, em không hiểu lắm… nhưng có nói Helen… Helen cái gì ý… Đó là tên riêng thì phải… – Như mím môi lại mách chị, và nàng không hề biết trong chăn bố chồng đang sờ bướm chị mình.– Mày ở đây trông bố! – Uyên nói và từ từ ngồi dậy để cho bố chồng có cơ hội rụt tay lại, sau đó nàng đi thẳng sang bên phòng kia… Vì Uyên là một cô gái cũng rất hay ghen, một khi để nàng mà biết chồng có bồ thì Phi chết chắc. Còn chưa kể đến tình trạng tình dục của hai người. Nếu Uyên mà biết Phi có bồ bên ngoài nên về nhà mới không làm tình với vợ thì đó là một tội cực kỳ lớn, không thể tha thứ.

Uyên sang phòng thấy Phi nằm vật ở giường, mặc mỗi chiếc quần sịp… Không biết anh ấy cởi đồ ngủ từ lúc nào nhưng lúc nãy con bé Như có sang đây, không biết nó có xấu hổ không khi thấy anh Phi thế này.

Uyên cau mày, khi thấy chiếc quần sịp của anh ấy cộm lên, điều mà lâu lắm rồi nàng chưa thấy. Uyên thở mạnh ngồi xuống giường và chạm vào chim chồng. Uyên mở to mắt khi thấy chim Phi cứng hơn cục đá. Điều gì đã khiến anh ấy cửng lên như vậy… Còn gọi tên Helen… Uyên càng lúc càng tức giận nhưng lúc này không thể gọi anh ấy dậy được.

Uyên đành kiểm tra điện thoại của Phi, nàng mở mọi danh bạ, tin nhắn mạng xã hội và album ảnh… Tìm kiếm một hồi không thấy, nhưng bên trong album ảnh có hình một con chó Golden. Nhìn đến đây Uyên mới ngộ ra một điều… Ngày trước nghe anh Phi nói có nuôi một con chó bên đó… và tên nó là… Helen…

Nghĩ đến đây đôi lông mày lá liễu của Uyên giãn ra, nàng thở dài một cái hóa ra vừa rồi nàng đi ghen với con chó. Ngay sau đó Uyên đặt điện thoại xuống và nhìn chồng… nàng từ từ mà tay trên body săn chắc của Phi và sờ đến dương vật cương cứng của anh ấy. Điều khó lý giải lúc này chính là chim của Phi tại sao lại cửng lên như vậy, vì bình thường có quyến rũ anh ấy đến đâu anh ấy cũng không thể cương được.

Mặc kệ lý do đó là gì, cửng lên như vậy chẳng phải rất tốt sao, sẵn cơ thể đang có ham muốn, Uyên càng lúc càng thở dốc khi nghĩ tới việc chủ động làm tình với Phi. Đây sẽ là lần đầu tiên nàng phải chủ động kiểu này. Thật thiếu tự trọng nhưng dù gì anh ấy cũng là chồng của mình, chẳng có gì phải ngại cả.

Uyên bước ra ngoài cửa vì vội vàng quá mà nàng lỡ đóng cửa hơi mạnh… Sau đó chốt trong, Uyên thở mạnh đi tới giường và tụt chiếc quần lót trắng xuống. Uyên ngồi ở thành giường và lưỡng lự vì ngại quá, chưa bao giờ nàng phải chủ động thế này, nhưng cơ thể lúc này đang rất thèm làm chuyện đó rồi… Uyên hồi hộp sờ vào dương vật của chồng với lồng ngực thở mạnh. Đây là một tình huống phải gọi là khá gượng gạo của Uyên, vì một cô gái đẹp như nàng mà phải có những lúc lén lút thế này… Vì đã quá lâu rồi Uyên chưa làm tình, đã quá lâu rồi nàng chưa thỏa mãn, tất cả cũng vì người chồng yếu sinh lý này. Anh ta đã khiến vợ trở nên như vậy… Thực sự anh ta là một người không đáng mặt đàn ông, không xứng đáng làm chồng của Uyên. Uyên thở dốc vì hồi hộp, nàng tụt quần sịp của Phi xuống, con cu cứng đơ của anh ấy hiện ra và ngoe nguẩy trước mặt Uyên, tuy không được to lắm, cũng chỉ dài khoảng 12 cm nhưng như vậy cũng là quá đủ lúc này. Uyên cầm chim chồng và sóc vài cái… Trong ánh mắt nàng có chút thất vọng khi chim chồng hơi bé và ngắn.