Chapter 118
========================================

Hai ngày sau…

17h30 Tại một sân bóng đâu đó quanh nội thành Hà Nội. Như vừa bước xuống chiếc siêu xe và đi vào sân bóng. Nàng mặc một chiếc áo phông trắng, một chiếc quần đùi bò, chân đi giày búp bê, tóc búi cao, nàng đội một chiếc mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang. Mặc dù Như không lộ gương mặt xinh xắn của mình nhưng nàng vẫn cực kỳ cuốn hút bởi chiều cao và làn da trắng như tuyết.

Ngày hôm nay học sinh trường nàng có giao lưu với trường đại học khác nên Như đến để cổ vũ theo lời mời của giáo viên trong trường. Mặc dù Như không bao giờ thích đến những nơi đông người nhưng vì nghe lời giáo viên nàng đã miễn cưỡng đến sân. Khi Như bước vào sân bóng, nàng đã khiến trận đấu phải dừng lại vài giây khi các cầu thủ bị mất tập trung vì mải chú ý đến nàng.

– Ui mày ơi! Con bé kia là đứa nào xinh vãi… – Một nhóm nữ sinh cổ vũ cũng phải dừng động tác để chú ý đến Như. Chính những cô gái cũng bị cuốn hút và cảm thấy gato với vẻ đẹp của Như.– Nó ở trường Rmit đấy, nhà nó giàu lắm… Nhưng mà lấy chồng rồi, chồng nó cũng thuộc dạng tài phiệt các thứ đồ…– Ừm, mà chồng nó đẹp trai lắm, vừa giàu vừa giỏi… như bước ra từ phim Hàn ý mày ạ. Đôi này nổi tiếng cực kỳ… Nhưng mà ít khi thấy mặt lắm…– Sao hôm nay nó lại ra đây nhỉ? Có bao giờ thấy tham gia hoạt động của trường đâu…– Tao nghe nói trên nó còn chị gái nữa, cũng xinh lắm…– Nhà nó có bốn chị em hay sao á?– Không! Tao nghe nói có ba chị em thôi, nó còn đứa em út đang học ở Arm… Ba chị em nhà nó xinh mà cao lắm như con lai ý…

Bất chợt sân bóng nhốn nháo lên vì sự xuất hiện của Như, nàng như một nữ thần hạ phàm vậy, mặc dù nàng đã bỏ mạng xã hội từ lâu nhưng vì sự hoàn hảo của gia thế lẫn hình ảnh thì nàng luôn là đề tài bàn luận sôi nổi của đám con gái.

– Em chào cô ạ… – Như lễ phép chào thầy cô và ngồi xuống ghế cạnh cô giáo, nàng luôn là hình ảnh khiến thầy cô trong trường tự hào vì nàng vừa xinh đẹp cuốn hút vừa học giỏi, đem lại rất nhiều giải thưởng lớn nhỏ cho trường. Việc nàng đến đây hôm nay cũng khiến thầy cô trong trường mát mặt mát mày. Điều này cũng khiến cầu thủ trong trường nàng cảm thấy có thêm rất nhiều động lực để thi đấu.– Ui mày ơi… Địt mẹ con bé kia là đứa nào mà xinh vãi Lồn luôn mày… – Ngoài đám con gái, mấy thằng con trai cũng không khỏi choáng ngợp và buông ra những lời khiếm nhã để khen ngợi.– Địt mẹ mông to vãi Lồn nhìn nó ngon thế… Đụ mé…– Mày nhìn vú nó đi, nẩy cỡ đó phải to lắm đấy… Mà cao vãi Lồn mày nhờ…– Địt con mẹ… mình dây vú to… Chưa bao giờ tao thấy đứa nào ngon như nó luôn, vãi Lồn thiệt chứ… Như AI vẽ ra ấy mày…– Ước được địt nó một lần, nó làm tao nứng quá mày ơi…– Mày tuổi Lồn. Mày biết nó là ai không?– Là ai?– Nó tên Như, tao chỉ biết nhà nó giàu vãi Lồn, tiểu thư đài các đấy thằng như mày tuổi lồn với tới…– Tao thấy nó khu Rmit, đi xe ôm mà…– Xe ôm cái Lồn. Mày thấy nó vừa bước xuống con xe kia không? 16 tỷ đấy thằng đần…– Vãi Lồn ghê thế á? Vậy ai với được nó nữa…– Nó lấy chồng rồi, chồng nó cũng dạng công tử nhà tài phiệt đấy… Đúng xứng đôi vừa lứa vãi Lồn. Mà địt mẹ thằng chồng số hưởng ghê. Tao mà là chồng nó tao địt nó cả ngày không chán luôn…– Địt mẹ! Nhìn đùi nó đi, đẹp vãi Lồn luôn… Nứng quá mày ơi!!! Có insta hay face của nó không mày?– Hỏi làm đéo gì, để tải ảnh về sóc lọ à thằng dâm đãng này! Tao có biết đâu…

Cả sân bóng xì xào to nhỏ nói về Như. Điều này khiến Như cảm thấy hơi khó chịu, đây chính là lý do mà nàng không muốn đến chỗ đông người. Vừa đến nàng đã muốn về rồi… Đối với nàng với Uyên mà nói thì ngoài những người thân ra nàng không muốn kết giao với bất kể ai, không phải vì nàng kiêu ngạo hay vì vấn đề nào khác.

Tất cả chỉ vì một lý do đơn giản khi cả hai chị em đều mất niềm tin với xã hội hiện giờ… Một xã hội toàn những con người sống với nhau luôn vì một mục đích nào đó, họ mưu mô, xảo quyệt và không đáng tin chút nào. Cảm giác không một ai thật lòng, điều này khiến hai nàng cảm giác không muốn kết giao với bất kể ai khi chưa thực sự thấy bản chất thực của người đó…

Đó là lý do chính khiến chị em nàng hầu như sống tách biệt với phần còn lại của xã hội. Việc Ninh và Phi tán được Uyên Như tất cả nhờ may mắn. May mắn vì ông Lý và ông Lưu biết nhau khá lâu, trong một lần hai gia đình đi ăn với nhau, họ đã bén duyên ngay từ đó.


– Alo ạ! Em nghe đây ạ… – Bỗng số điện thoại của Ninh gọi đến.– Em đang ở đâu đó? – Giọng Ninh hớt hải phía bên kia.– Em đang đi cổ vũ bóng với trường ạ…– Tối nay, em đi ăn cùng anh nhé! Cả nhà cùng đi! Anh sẽ gọi cho cả bố Lý nữa…– Tối nay á? Vâng em cũng rảnh, nhưng mấy giờ đấy anh, bây giờ cũng hơi muộn rồi ý…– Tầm 6h30 nhé! Bên đối tác có nói mời cả gia đình mình và họ cũng sẽ mời cả gia đình phía bên đó nên em cố gắng đi nhé!– Vâng! Nhưng mà sớm quá, bây giờ em về nhà cũng phải 30 phút rồi ấy…– Họ báo muộn quá… Đối tác mà em, tự nhiên muốn cả nhà đi ăn cùng… Thế thôi em về luôn đi, để anh gọi cho bố Lý!– À! Hay để em qua nhà bố tắm, em đang ở mạn gần nhà bố rồi, lát nữa anh mang cho em một cái váy để em thay trên xe là được… Đằng nào bố cũng đi đúng không ạ…– Ừ! Vậy cũng được, anh xin lỗi vì thông báo em hơi muộn… phía đối tác họ nhiệt tình quá…– Dạ không sao đâu ạ, anh gửi cho em địa chỉ, em với bố sẽ ra đó sau!– Ừ anh gửi bây giờ, em về tắm luôn đi, yêu em!!!– Vâng ạ! Em yêu anh! – Như tắt máy và cảm thấy may mắn vì mình vừa có một lý do để rời khỏi sân bóng. Sau khi xin phép các thầy cô nàng đứng lên đi ra xe. Vừa đi nàng vừa để ý thấy những ánh mắt không mấy lịch sự, họ toàn nhìn vào ngực và mông nàng. Điều này có thể tính là quấy rối, nhưng Như không thèm chấp vì nàng cũng quen rồi.– Huýt!! Huýt!! Em gì ơi!!– Như ơi! Anh yêu em!! – Những tiếng huýt sáo và những tiếng hò reo trêu ghẹo vang to trong sân bóng, sau đó là những tràng cười ồ lên rất vô duyên. Như nhíu lông mày lại đi thẳng ra chiếc siêu xe không thèm quay lại nhìn chút nào. Sau tiếng nổ máy xe sặc mùi tiền, Như phóng vào con phố nhỏ đi mất dạng. Nàng để lại rất nhiều ánh nhìn và lời bàn tán cùng với những ánh mắt tương tư tiếc nuối. Vì chẳng mấy khi họ gặp được một cô gái xinh đẹp như tiên nữ thế này.

Sau mười phút lái xe nàng đã đến nhà bố Lý, cũng may nhà bố Lý cạnh sân bóng nên nàng không mất nhiều thời gian để về tắm. Như bước xuống xe và đi bộ vào sân nhà với bộ mông cong lên sau chiếc quần bò ngắn. Đôi chân dài của nàng lại tiếp tục cuốn hút những ánh nhìn của người đi đường.

– Bố ơi!!! Bố ơi!!! Anh Ninh gọi cho bố chưa ạ? – Như vừa chạy vào nhà vừa nói. Thấy ông Lý đang đứng trong bếp vội vàng rửa bát dọn dẹp các thứ.– Bố ơi! Bố đang làm gì thế ạ? Anh Ninh gọi cho bố chưa ạ? – Như đi vào trong bếp và tiện tay dọn cùng bố.– Thằng bé gọi cho bố rồi, để bố dọn nốt rồi đi…– Cái Như đâu bố, cũng muộn rồi ý ạ, anh Ninh bảo sáu rưỡi đó ạ…– Em con vừa mới ăn chạy đi học thêm rồi, đấy bố còn phải dọn cho nó đây, ăn uống bầy bừa quá, mà còn sớm! Địa chỉ ăn ở gần đây nên con đừng lo… khà khà!! – Thấy vẻ vội vàng của Như, ông Lý liền trấn an.– À thế ạ… Con còn chưa xem địa chỉ ý…– Ừ! Gần đây thôi con! Con vừa đi đâu về vậy Như? – Ông Lý quay sang nhìn thấy Như đang mặc quần đùi, cặp đùi thon dài trắng mịn của con bé khiến ông phải nhìn một chút, liếc lên phía trên là mu bướm của con bé đang bị chiếc quần ép lại. Nhưng vì là con gái mình nên ông liền quay mặt đi chỗ khác.– Con đi cổ vũ bóng đá với trường bố ạ, lúc ấy anh Ninh mới gọi con ý nên con chẳng kịp chuẩn bị gì cả.– Ừ! Ninh nó cũng vừa gọi cho bố! – Ông Lý về hưu không có gì ngoài tiền và thời gian nên con rể gọi cái ông đồng ý luôn.– Tiện nhà mình gần đây nên con về tắm rửa rồi tí nữa con chở bố đi cùng cho tiện nha… Hi hi. – Như vừa nói vừa quay mông đi ra phòng khách.– Ừ! Chứ về tận bên kia nữa đến bao giờ! Thôi thế tranh thủ tắm đi con! Để bố vào tắm cùng luôn! Khà khà! – Ông Lý vừa cười vừa nói, nửa đùa nửa thật.– Con tắm nhanh thôi bố ạ, xong bố vào tắm sau nha, giờ vẫn còn sớm mà bố! Từ đây ra đó có một đoạn thôi ý… – Như vừa nói vừa ngồi xuống ghế lục túi mình lấy dây buộc tóc.– Như vậy sẽ muộn giờ đó con à, con biết ăn uống với đối tác nhà ta sẽ phải đến sớm hơn họ đúng không nào? Đó là nguyên tắc trong kinh doanh! – Ông Lý nói với ra ngoài phòng khách, ông phải giải thích tầm quan trọng của sự việc cho Như hiểu.– Hmm… – Như không nói gì, nàng vẫn tìm mấy cái dây buộc tóc với đôi má hơi ửng đỏ. Nhưng nàng hiểu ý của bố nói, chẳng qua nàng đang thấy có chút xấu hổ nếu tắm cùng bố. Nhưng nàng chợt nhớ ra lần trước có hứa sẽ cho bố tắm cùng mình nhưng chỉ được tắm sau lưng, để bố chiêm nghiệm lại cảm giác đầm ấm hạnh phúc năm xưa khi mẹ còn sống. Nghĩ cho cùng hôm nay cũng là một cơ hội để nàng giữ lời hứa của mình.– Lên trên tầng tắm con nhé! Để bố khóa cửa kẻo hàng xóm lại vào chơi! – Vừa nói ông Lý vừa đi ra ngoài khóa cửa khóa cổng. Sau đó ông có chút hồi hộp trong lòng, bước vào trong nhà ông thấy Như đang ngồi buộc tóc, ngực con bé ưỡn lên, mông cong ra sau, hai cánh tay thon dài đang đưa ra sau để búi bộ tóc dài lên cao.– Bố nhìn con ghê thế? Mặt con có dính gì ạ? – Như mỉm cười với gương mặt hồng hào và nhìn bố mình trong tư thế buộc tóc, ánh mắt con bé trông thật trong sáng và xinh xắn một cách kỳ lạ. Đôi lúc ông cũng không hiểu tại sao mình lại có cô con gái xinh đến mức đó. Trong khi bố cũng bình thường, mẹ cũng xinh nhưng không thể xinh thế này được. Như thể bọn chúng đã chọn hết nét đẹp của bố mẹ vậy.– Khà khà! Con gái bố năm nào còn bé bé bây giờ đã là một thiếu nữ xinh đẹp rồi! Bố rất tự hào về con! – Ông Lý vừa cười vừa nói để che đi sự hồi hộp của mình.– Biết con lớn mà bố muốn tắm với con nữa! – Như lại cúi mặt xuống lấy một chiếc cặp lên để cố định tóc cho chặt hơn. Vì nàng có một mái tóc rất dày và suôn mượt nên nàng cần buộc kỹ trước khi đi tắm.– Ui dào! Bố tắm cũng khác gì mẹ tắm đâu! Con là con gái của bố sao phải ngại chứ! Khà khà! – Ông Lý chống nạnh cười lớn vì trước đây ông có giao kèo với con bé rồi.– Ngại chứ ạ, lớn tồ rồi tắm với bố người ta cười bố ạ! – Mặc dù Như có quan điểm rất rõ ràng rằng bố cũng là mẹ, mẹ cũng là bố, hai người đều giống nhau, chứ đối với ông Lý, nàng sẽ không tính là đàn ông mà phải có khoảng cách. Loại tình cảm này đều là tình cảm mẫu tử, phụ tử trong gia đình, nó là một loại tình cảm sâu đậm không thể đem ra so sánh với loại tình cảm nào khác. Nó thậm chí có thể vượt qua ranh giới của giới tính.

Nên thế bố cũng như mẹ vậy, nhưng vì nàng lớn rồi, kể cả tắm với mẹ cũng hơi ngại… Nhưng vì là một cô con gái ngoan nên nàng không muốn làm ai buồn lòng. Một phần cũng vì lời hứa trước đó nên lúc này tắm với bố cũng không sao, chỉ là hơi ngại một chút thôi.

– À bố ơi! Hay bố tắm tầng trên, con tắm tầng dưới nha! Hi hi… – Như búi tóc lên cao và quay sang nhìn bố cười, để thử trêu bố xem thế nào.– Con bé này! Lần trước hứa với bố rồi định nuốt lời? – Ông Lý khoanh tay lại nhìn Như thở dài. Nếu con bé từ chối thêm lần nữa chắc ông cũng không dám ép.– Rồi rồi! Bố lên trước đi ạ, lát con sẽ lên sau… Hi hi… – Như cười, nàng biết ngay bố sẽ nói thế, thôi thì tắm cùng ông ấy cho ông ấy đỡ phiền lòng vậy.– Đấy! Con gái của bố phải thế chứ! Khà khà!! – Ông Lý cười lớn và đi lên tầng với một hơi thở gấp vì hồi hộp, sau đó ông lại nhìn xuống và thầm hạnh phúc khi con gái ông lại trưởng thành và xinh đẹp đến mức đó, còn rất ngoan ngoãn biết nghe lời.

Có lẽ nó sẽ là đứa thực hiện được ước mơ thầm kín đó của ông. Ước mơ đó chính là được nhìn thấy một bộ ngực to ngoài đời. Vì ngày xưa khi yêu mẹ của chúng, bà ấy cũng là người con gái duy nhất, nhưng ngực mẹ chúng hơi bé. Vì vậy ông không biết nhiều về cơ thể phụ nữ ngoài những tạp chí và phim ảnh, nên thế ông có một mong ước rằng sẽ được nhìn thấy một bộ ngực to tròn hoàn chỉnh ngoài đời thật.

Lần trước ông gội đầu cho Như, ông đã vô tình nhìn thấy ngực con bé… Mặc dù chỉ thoáng qua tầm hai giây nhưng ông phải công nhận đó là lần đầu tiên trong cuộc đời ông thấy bộ ngực đẹp như vậy. Nhưng nó lại là ngực của con gái ông, liệu có quá bệnh hay không?

Thực sự rất là bệnh hoạn nhưng ông không thể cưỡng lại được vì đó là mơ ước của bản thân, vì ông rất tò mò về điều đó. Và ngày hôm đó thậm chí ông đã được bóp một lần bên ngoài lớp khăn tắm, ông phải choáng ngợp bởi bộ ngực tròn săn chắc nhưng cũng rất mềm của Như, nó thực sự rất hoàn hảo.

Ông Lý bước những bước chân rạo rực của mình lên phòng tắm và mở vòi nước xả nước ấm vào bồn tắm, sau đó ông lột hết đồ của mình ra rồi tắm tráng qua một lượt, con cu dài ngoằng của ông lủng lẳng dưới háng nhìn dài khủng khiếp, chùm lông của ông cũng không thể che được hết được thứ đó.

Lúc sau, Như mở cửa bước vào với một chiếc khăn tắm quấn quanh người, mặc dù nàng cuốn rất chặt nhưng vẫn không thể dấu được bộ ngực to của mình. Tóc Như búi cao cùng với rất nhiều cặp tóc giữ nếp của mình, trông con bé rất xinh đẹp với chiếc cổ thon trắng mịn không một vết nhỏ. Phía dưới, chiếc khăn tắm chỉ dài đến giữa đùi nàng, nó làm lộ ra cặp chân dài thẳng tưng trắng mịn của Như.

Ông Lý nuốt nước bọt, lúc này đến ông cảm thấy ngại, rất ngại là đằng khác. Ông thầy kỳ cục thực sự vì đây là con gái mình… Bây giờ tại sao lại thấy ngại đến vậy? Nhưng thôi cũng vì chính ông thuyết phục con bé vào tắm nên đành kệ vậy, đã ném lao phải theo lao rồi. Tự dưng lúc này ông Lý thấy mình thật bệnh hoạn và có chút tự xấu hổ với bản thân.

– Con vào tắm mà quấn khăn thế kia thì tắm sao được hả Như? – Ông Lý đứng dậy khỏi bồn tắm cùng con cu dài ngoằng của mình.– Eo… – Như nhăn mặt khi thấy chim bố mình, mặc dù nó không cửng nhưng nàng vẫn thấy rất xấu hổ. Nhưng khoan đã, hình như không phải không cửng mà nó có cứng một chút rồi.– Khà! Khà! Sao phải ngại con, ngày xưa tắm với bố con cũng thấy rồi phải không? Khà khà! – Ông Lý chống nạnh ngửa mặt lên trần phòng tắm cười lớn.– Nhưng đấy là ngày xưa… Bố còn chẳng thèm che vào… – Như đỏ ửng mặt nhưng nàng vẫn liếc xuống đó. Dù gì cũng thấy qua rồi nhưng Như vẫn thấy xấu hổ.– Ơ! Con bé này! Đi tắm phải cởi hết ra ai lại mặc đồ đi tắm bao giờ? – Ông Lý cười nói. Lúc này trông ông đứng với Như hai bố con cao ngang nhau, Như có phần cao hơn một chút xíu.– Bố chỉ được tắm sau lưng con thôi đó! – Như bĩu môi một cái.– Rồi rồi! Con bé này! Ngày xưa thì tranh nhau với chị để tắm với tôi mà bây giờ thế này đây!– Bố quay mặt đi đi! – Như cầm vào khăn tắm nhìn ông Lý.– Rồi đây đây! Khổ quá! – Ông Lý liền quay mặt đi chỗ khác.– Bố úp hẳn mặt vào tường ý, con bảo quay lại mới được quay lại đó! – Như chỉ tay vào tường. Ông Lý không nói gì, chỉ lẳng lặng đi ra bờ tường đứng úp mặt vào trong. Thấy vậy Như mím môi lại và từ từ cởi khăn tắm và treo lên móc. Lúc này nàng đã hoàn toàn khỏa thân cùng với bố trong phòng tắm.

Cả cơ thể tuyệt mỹ của nàng hiện ra, bộ ngực to tròn cùng với đầu ti hồng hào vun cao lên đẫy đà, phía dưới là vòng eo thon nhỏ cùng với bộ mông to tròn cong lên không vết muỗi đốt nhỏ. Phần mu bướm trắng mịn có một trùm lông lơ thở mọc rất thưa ở mu bướm. Vì lông không có nhiều nên có thể nhìn rất rõ mu bướm của nàng. Ở giữa là một đường kẻ trắng hồng cùng với mép bướm khẽ căng lên trông rất kích thích.

– Bố ơi! Hay vào trong bồn tắm nha bố! – Như nhìn vào bồn tắm đầy nước và nói.– Không được! Con không nhớ vào bồn tắm phải tắm tráng qua đó hả! Bố tráng xong rồi, giờ con ngồi xuống để bố tráng qua cho! – Vừa nói ông Lý vừa khẽ liếc xuống sàn nhưng chỉ thấy bàn chân ngọc trắng mịn của con gái mình.– Dạ… Vâng… Nhưng mà… – Như lưỡng lự, nàng biết điều đó nhưng nàng đang muốn xả sữa tắm vào bồn để lát nữa bọt sữa tắm che đi cơ thể của nàng cho đỡ ngại.– Con ngồi xuống đi, ta không có thời gian đâu! – Ông Lý dục.– Dạ vâng! – Như đành phải nghe theo, nàng ôm ngực của mình và bước đến bồn tắm rồi đặt bộ mông to ngồi lên thành bồn tắm quay lưng ra ngoài.– Xong chưa con? – Ông Lý hồi hộp đứng úp mặt ở tường.– Xong rồi ạ! Bố không được nhìn đâu đấy… – Như xấu hổ liếc ra đằng sau.

Ông Lý hồi hộp quay lưng lại, ông thấy Như đang ngồi trên thành bồn tắm và quay lưng về phía mình, ông choáng ngợp bởi làn da trắng mịn không tì vết của con bé, vòng eo thon gọn như dáng người mẫu vậy. Phía dưới là cặp mông to đang ép xuống thành bồn tắm.

Ông Lý chớp mắt vài cái từ từ đi đến với cái dương vật dần cửng lên. Ông không thể cưỡng lại được hình ảnh này vì đã quá lâu rồi ông mới được thấy cơ thể thiếu nữ trần chuồng thế này. Ông đứng hình mất một lúc cho dù đó chỉ là tấm lưng của Như.

– Bố nhanh lên đó, cẩn thận muộn giờ đấy ạ… – Như liếc ra sau nhắc bố mình.– Ừ, bố vẫn để ý giờ, con đừng lo…– Haizzz… Nhớ ngày nào còn tắm cho con mà bây giờ đã lớn thế này rồi… – Ông Lý nhấc cái vòi sen cạnh đó và xả nước ấm vào lưng của Như.– Róc rách! Róc rách! – Tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên cùng với sự ái ngại của hai bố con.– Nếu mẹ còn sống thì tốt bố nhờ… – Như ôm ngực mình và nhìn xuống dòng nước trong vắt dưới bồn tắm.– Ừ! Bà ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, bố chưa thấy ai xinh đẹp và thông minh như bà ấy cho đến khi các con gái của bố khôn lớn… – Vừa nói ông Lý vừa đứng lại gần Như và xoa sữa tắm cho Như. Lúc này ông đứng khá gần nên ông dễ dàng nhìn lên phía trước của con bé. Ông thấy bộ ngực trần trắng mịn của con gái mình to quá, mặc dù con bé đang ôm chặt nhưng ông vẫn đoán được kích thước của nó.

Ông chỉ dám liếc vào đó rồi lại quay đi chỗ khác, nhưng kỳ thật cơ thể con bé làm ông rất tò mò, bản năng con đực trỗi dậy một cách mãnh liệt khi tay ông chạm vào làn da mịn màng của Như. Ông cố gắng liếc xuống đùi con bé nhưng bị cánh tay và bộ ngực của nó che mất rồi. Ông cũng không muốn cố tình làm điều bậy bạ đó nhưng ông không thể khống chế được dục vọng ngủ quên lâu ngày của mình.

– Bố chỉ giỏi nịnh thôi hihi…– Nịnh gì chứ, đó là sự thật… Bố luôn tự hào vì có những cô con gái vừa xinh đẹp, vừa thông minh ngoan ngoãn thế này… – Vừa nói ông vừa xoa sữa tắm sang hai cánh tay Như.

Bỗng dương vật ông cửng lên nhanh chóng khi ngón tay ông chạm nhẹ vào phần ngực mềm của con gái. Vì chim ông dài nên nó nhanh chóng cửng lên đập vào eo của Như một cái. Thấy vậy ông Lý giật mình lùi lại. Bình thường ông đã không khống chế được mà lúc này đầu khấc còn chạm vào da thịt con bé khiến nó lại cửng to hơn rất nhiều.

– Bọn con xinh có phải giống mẹ không bố? – Như khẽ liếc mắt ra đằng sau với đôi má ửng đỏ, nàng không biết cái gì vừa chạm vào mông mình nữa, nhưng cũng không suy nghĩ gì nhiều. Xấu hổ và có chút lúng túng, Như liền lấy chai sữa tắm ở đó xả một đống xuống bồn tắm và lấy chân đá qua đá lại cho bọt bông lên.– Chắc chắn rồi, con không nhớ ngày xưa con luôn nhận là người xinh nhất trong 4 mẹ con hả? Khà khà! Cái thời đó, mỗi lần bố từ đơn vị về bố luôn muốn được chìm đắm trong cảm giác hạnh phúc của gia đình, đó là khoảng thời gian tuyệt nhất trong cuộc đời bố… – Ông Lý xoa sữa tắm khắp lưng, hai cánh tay và xuống dưới mông Như rồi xoa lên, khiến tấm lưng ngọc ngà của Như trắng xóa bọt của sữa tắm.– Bố đừng buồn, vì bọn con luôn ở đây cùng bố… Bọn con sẽ thay mẹ chăm sóc bố mà… Hihi… – Như cười để che đi sự xấu hổ của mình, cơ thể nàng rất nhạy cảm vì thế mỗi lần bố xoa lưng nàng cảm thấy nhột nhột khó tả. Hai đầu ti nổi lên cứng đơ trong cánh tay của nàng.


– Cảm ơn con! Bố biết con là đứa ngoan nhất, nghe lời bố mẹ nhất nên thế riêng đối với con bố có một sự tự hào và hãnh diện riêng biệt…– Hì… – Như cười thích thú vì nàng rất thích được bố khen.– Trên thế giới, việc bố tắm cho con gái lớn không phải không có. Tuy nhiên chuyện này con cần phải giữ bí mật nhé, vì họ sẽ dị nghị bố con mình đấy! Con hiểu không? – Ông Lý vẫn rất cẩn thận nhắc nhở con gái.– Vâng ạ! Con biết mà… Chẳng qua con muốn giúp bố nhớ lại kỷ niệm xưa thôi nha! Con lớn rồi, tắm với bố thực sự rất ngại ý ạ… – Như cũng không ngần ngại nói ra suy nghĩ thật của mình cho bố hiểu.– Đấy nên thế ta mới bảo, con là đứa rất ngoan biết nghe lời, chứ như chị Uyên con còn lâu mới có chuyện này khà! Khà! – Ông Lý xả nước vào lưng Như để trôi bớt bọt sữa tắm, làn da trắng mịn của con bé lại hiện ra.– Chị Uyên hay mắng con lắm bố ạ, chị ấy nhiều lúc khó tính lắm ý… – Như được đà mách bố.– Khà! Khà! Khà! Tính chị con là vậy đấy, con đừng trách chị con, Uyên nó chỉ lo cho con thôi! Nó là đứa chu toàn, cẩn thận nên con phải biết nghe lời chị đấy nhé! – Ông Lý cười lớn vì cảm giác này thật giống năm xưa. Mỗi lần tắm cho chúng nó lại nghe con bé Như mách tội chị Uyên. Cảm xúc ùa về khiến ông Lý cảm thấy rất mãn nguyện.– Dạ vâng… – Như mím môi lại, nàng cũng nghĩ lại thời xưa khi tắm với bố lúc nào cũng là khoảng thời gian hợp lý để mách tội chị Uyên. Hình ảnh quen thuộc này này khiến nàng không để ý mà bỏ hai tay ra bám vào thành bồn tắm. Hai chân nàng đá qua đá lại dưới nước như đang bơi vậy.

Lúc này vì ông Lý đang đứng sau lưng Như nên ông dễ dàng liếc xuống, ông phải giật mình khi thấy bộ ngực to của con gái đang hiện ra trước mắt, hai bầu vú to tròn trắng mịn đến khó tin, ở góc này ông còn thấy hai đầu ti hồng hào của con bé đang cương lên nữa. Hồng quá…

Tim ông Lý đập mạnh, ông rất bất ngờ về cơ thể trẻ trung của con gái mình, không hiểu tại sao con bé lại bỏ tay ra nữa… Hay nó không để ý… Điều này làm ông cảm thấy rất rạo rực, chim ông lại cửng lên thêm vài cái nữa, nó căng cứng khó chịu khiến đầu khấc ửng đỏ. Sau đó ông liền quay mặt đi chứ không dám nhìn vào đó nữa.

Thực ra ông Lý không hề có ý đồ gì với con gái mình, ông chỉ muốn tắm cho nó như năm xưa vậy, ông biết con bé đã lớn, có cơ thể của một thiếu nữ trưởng thành. Việc tắm cho nó là không nên nhưng với quan điểm của ông, ông luôn nghĩ sẽ chẳng có vấn đề gì cả. Bố con mà, có sao đâu.

Nhưng đến lúc này, bản năng của thằng đàn ông đang dần che lấp đi cái tôi của người bố. Cái ông không ngờ đến là ông đã bị cơ thể trẻ trung của con gái cuốn hút… Ông không thể phủ nhận điều đó… Ông càng cố che dấu cảm xúc, càng dối lòng mình thì sự hồi hộp này càng rạo rực và mãnh liệt, một cảm xúc rất khó tả. Có thể nó đến từ sự ham muốn của một người đàn ông đã rất rất lâu rồi chưa được làm tình.

Mặc dù ông đã cố tránh né, ông đã cố điều tiết lại cảm xúc của mình nhưng vẫn không thể được. Vì khi lớn lên con gái lớn và bố đã hình thành một bức tường ngăn cản vô hình đến từ sự khác biệt về giới tính, và tâm sinh lý thay đổi rõ rệt của con gái. Và từ chính cơ thể đẹp như tranh vẽ của con mình. Thẳm sâu trong thâm tâm của ông Lý không thể không nói rằng ông cũng thực sự muốn chạm vào đó.

Vì vậy, lúc này ông đang cố hành xử một cách tự nhiên nhất có thể để hai bố con không cảm thấy ngại với nhau. Ông sẽ cố gắng vứt bỏ cái cảm giác vớ vẩn này để tắm cho con mình như năm xưa.