Chapter 100
========================================

– Anh Phi!!! – Như dùng đầu gối đẩy vào chim Phi thấy chim anh cứng đơ như cục đá. Tại sao chứ… chị Uyên nói anh ấy không thể cương cơ mà… Điều đó khiến Như xấu hổ rụt chân lại.– Anh Phi!! Anh Ninh gọi… Anh Ninh sang đây bây giờ đó!! – Như đành phải lôi Ninh ra làm lá chắn.

Đúng vậy… rất có tác dụng… Nghe thấy thế Phi nằm vật ra giường rồi nhắm tịt mắt ngủ ngất. Có lẽ Phi nghĩ anh sẽ được làm tình với Như một lần nữa bằng cái cách giả vờ say này nhưng nào ngờ kế hoạch thất bại.

Như ngồi dậy thở hổn hển, nàng sốc lại áo, cài lại cúc rồi chỉnh lại đầu tóc… Nàng thở mạnh nhìn anh Phi nằm trên giường với con cu cứng đơ. Tại sao… nếu như lời chị Uyên nói đáng lẽ ra anh ấy không cửng được… Hay là… anh ấy… thích mình… Thật điên rồ… không thể như thế được… Nếu anh ấy làm chị Uyên buồn, mình sẽ rất ghét anh ấy.

– Helen… Helen… – Phi lại lẩm bẩm trong mồm. Như mở to mắt vì Helen là tên của con gái. Nghĩ anh Phi ngoại tình nên Như sẽ mách chị việc này…

Quay trở lại thực tại… Như mím môi nghĩ về việc đó sau khi nghe chị kể, như vậy chứng tỏ anh Phi không hề bị liệt mà do anh ấy có cảm xúc với nàng, ngại thật chứ… tại sao lại thế… bình thường anh ấy đâu có nói chuyện với Như đâu… anh ấy còn lạnh hơn cả tảng băng nữa. Như khó hiểu vì không biết anh Phi đã để ý mình từ khi nào.

– Chị Uyên ơi… – Như nhìn chị mím môi lại, dường như nàng đang muốn nói một cái gì đó.– Đây… Sao nghĩ gì mà im lặng thế? – Uyên liếc xuống nhìn em.– Nếu… anh Phi cứ bị như vậy mãi, chị sẽ rất khó chịu đó…– Ừ thì biết làm sao bây giờ… – Uyên thở dài.– Thế chị… cứ ở vậy mãi… chị không thèm ạ?– Nói không là nói dối… Nhưng chả lẽ lại bỏ chồng à hâm này! – Uyên cấu nhẹ vào bụng Như một cái.– Không!!! Không bỏ… – Như mím môi lại, dường như nàng đang lưỡng lự điều gì đó.– Không bỏ thì làm thế nào? Định bảo chị ngoại tình chắc? – Uyên nói xong câu này thì chỉ thấy Như nhìn mình chằm chằm rồi cười mỉm với vẻ mặt ửng đỏ tinh nghịch.– Mày điên à… Ngoại tình tan cửa nát nhà đó! Lộ ra ngoài thì bẽ mặt cả gia đình! – Uyên đẩy nhẹ vào trán Như một cái.– Làm gì để không lộ ý chị… – Như mỉm cười, tất cả cũng chỉ vì thương chị và muốn giúp chị tìm cách khắc phục tình trạng này.– Trời… Làm gì mà không lộ thế hả? Mình là con gái, ra ngoài kia bậy bạ là người ta nắm đằng chuôi rồi đó! Mày bỏ ngay cái tư tưởng đó đi! – Uyên cau mày lại, nàng sợ em mình có những suy nghĩ sai trái vì nó cũng là một đứa thiếu thốn chuyện đó.– Ở trong nhà thì không ai dám nói ra đâu chị… hihi… – Như cười tủm tỉm, mọi gợi ý của nàng rất rõ ràng, rượu khiến cho nàng dễ nói ra những suy nghĩ thầm kín của bản thân.– Trong nhà? Là ai chứ? Mày có mất trí không vậy? – Nói vậy nhưng Uyên cũng hiểu con bé đang muốn ám chỉ ai. Như không nói gì, nàng chỉ cười rồi nhìn ra đằng sau chị Uyên.– Lão già dê này á? Hmm… – Uyên thở dài.– Bố là người trong nhà, nên sẽ giữ bí mật được đó chị… hihi… Trong nhà có sẵn mà chị không biết à hihi…– Mày thích hả? – Uyên nhìn Như với ánh mắt lạnh te.

Phía đằng sau, ông Lưu giả vờ ngủ nên đã lắng nghe hết câu chuyện của hai chị em. Ông không ngờ, thằng con cả của ông lại yếu đuối đến vậy… Không ngờ nó lại bỏ bê một người vợ xinh đẹp đến nhường này… Đúng là thằng con ngu ngốc…

Ông Lưu không hiểu sao Phi lại bị như vậy. Việc này cũng đã giải thích được lý do tại sao con bé Uyên nhiều lúc cảm giác nó rất hứng tình… hóa ra tất cả vì do con bé đang thiếu thốn. Ông Lưu tiếp tục gáy vài cái để giả vờ ngủ. Ông muốn lắng nghe câu chuyện của hai chị em nhiều hơn nữa.

– Em không… Chị thích thì có… hihi… của bố to thế cơ mà… – Như cười tủm tỉm.

Đúng là một khi đã say rượu, tâm trạng này khiến hai chị em dễ nói những chuyện tế nhị này với nhau mà không mấy ngại ngùng. Rượu cũng khiến con người ta dễ dàng tâm sự hết mọi cảm xúc của mình với đối phương.

– Hmmm… Con hâm này… Bỏ cái suy nghĩ loạn luân ấy đi… Mà mày cẩn thận ông ấy nhé! Mày còn nhớ đợt trước bị ông ấy lợi dụng không? – Uyên bất chợt nhớ ra chuyện Như bị bố chồng lợi dụng mút đỏ cả đầu ti con bé. Hồi đó nàng rất tức giận, tuy nhiên để hài hòa cuộc sống trong gia đình Uyên đã cố gắng bỏ qua chuyện đó.– Em còn… – Như xấu hổ.– Thế tại sao lúc đó lại bị như vậy… chị còn chưa hỏi đó!– Lúc đó… Bố nói bị đau người, muốn em xoa bóp đấm lưng… em cũng không nghĩ gì… – Như nói nhỏ vì xấu hổ.– Xong rồi sao?– Bố sờ đùi em, rồi bố bắt em ngồi lên người… Em không hiểu sao lúc đó mình như bị thôi miên ý chị ạ… – Như say rượu nên nói thẳng những cảm xúc của mình với chị mà không cần giữ ý tứ gì.– Hm… xong thế nào… – Uyên thở mạnh khi nghe em gái mình kể, nàng biết chẳng có thôi miên gì ở đây, chẳng qua lúc đó có lẽ con bé nhớ chồng quá nên mới không khống chế được bản thân mình…

Bỗng một bàn tay từ đằng sau sờ nhẹ vào mông khiến Uyên giật mình. Uyên liếc ra đằng sau, nàng biết đó là tay bố chồng, hóa ra lão già này chưa ngủ… Bình thường nàng sẽ gạt tay ông ta và tỏ ra khó chịu nhưng lúc này không hiểu sao nàng lại để im và tiếp tục nghe Như tâm sự.

– Em… Thực ra… Thời điểm đó… Em… rất nhớ anh Ninh… Em cũng không biết sao lại để bố Lưu làm như vậy… Nhưng cơ thể em… nó không tự chủ được… Em xin lỗi… – Như nói lí nhí và dụi đầu vào ngực chị.– Không sao… Chị hiểu… Cũng vì các anh xa nhà quá lâu… Chị em mình còn trẻ… Chị cũng nhớ anh Phi lắm chứ… Đôi lúc cũng rất khó chịu… Nhưng là một người vợ… – Uyên đang khuyên bảo em thì bị ngón tay của ông Lưu rờ từ mông xuống chạm vào bướm khiến nàng run nhẹ.– Nên thế nhiều lúc, em nghĩ… ở trong nhà có tại sao phải ra ngoài tìm làm gì… Bố Lưu đó… bố cũng có nhu cầu… em nghĩ nếu không đi quá giới hạn thì mọi việc vẫn trong tầm kiểm soát… – Như xấu hổ nói, nàng vẫn giữ quan điểm của mình trong lúc say rượu. Mặc dù là người rất kỵ loạn luân, nàng biết điều đó là cực kỳ sai trái nhưng lúc này, khi cơ thể hưng phấn đầu óc không tỉnh táo… Như lại ủng hộ việc đó… Có lẽ nếu lúc đó chị Uyên không vào nàng đã đồng ý cho bố chồng đút cái thứ to khủng khiếp đó vào bướm rồi.– Thế nào là không đi quá giới hạn? Ông ấy đã làm gì mày rồi? – Uyên cau mày lại khi nghe em gái mình nói vậy, sau đó nàng đưa tay ra sau gạt tay ông Lưu ra vì tức giận.– Không! Bố không làm gì cả… Nhưng ý em là… Chị ấy… Chị và bố… nếu không đi quá giới hạn cho phép, em nghĩ vừa an toàn vừa khiến chị cảm thấy thoải mái hơn… – Như nhíu lông mày lại nhìn chị vì nàng thực sự thương chị Uyên rất nhiều. Để chị ấy ấm ức đến mức phải khóc thế này chắc chắn anh Phi phải tệ lắm.– Không đi quá giới hạn là sao, làm chuyện ấy là quá giới hạn rồi con hâm! – Uyên lại dí tay vào ngực Như một cái.– Không… quá giới hạn là… không được có em bé ấy chị… hì hì… – Như mỉm cười.

Nghe xong Uyên khá bất ngờ vì quan điểm sai lệch của em mình, chả lẽ con bé muốn loạn luân hay sao, thật điên rồ. Nhưng mà… nó nói cũng có ý đúng, làm tình với bố Lưu còn an toàn hơn gấp trăm lần ngoài kia… Bởi vì nếu không có gì quá tầm kiểm soát sẽ cải thiện được tình trạng này rất nhiều. Với lại, loạn luân chỉ là một cái định nghĩa để giúp con người phân biệt được đúng sai, tuy nhiên nếu chấp nhận nó để giúp cuộc sống tốt hơn thì có thể nó sẽ là một việc tốt… Sự tư duy ngược này bỗng chốc sáng lên trong tâm trí của Uyên khiến nàng có chút lưỡng lự.

– Hmm… không được, mày đang say rượu đừng có nói linh tinh… – Uyên thở dài và nàng vẫn quyết định phủ nhận điều đó.– Hay là… – Như tủm tỉm cười nhìn chị. Có thể nàng đang ám chỉ về ông lão ăn mày. Nhưng nếu như vậy thì có nghĩa nàng đang muốn chia sẻ ông cụ đó cho Uyên sao.– Hay cái gì mà hay! Bố Lý mà biết bố sẽ thất vọng lắm đấy… – Uyên vẫn phải khuyên bảo em vì nàng biết ông Lưu không có ngủ, nàng không thể hùa theo được.– Không… Chị hiểu lầm rồi… Em nói về ông… – Như nói đến đây thì Uyên mở to mắt và bịt mồm Như lại vì con bé sắp lỡ lời rồi.– Con hâm này… Suỵt! – Uyên giơ một ngón tay lên miệng.

Uyên thừa hiểu Như đang muốn nói về một ví dụ khác đó chính là ông lão ăn mày… Trời đất quỷ thần ơi tại sao con bé lại có suy nghĩ như vậy chứ… Chả lẽ nó tò mò với ông cụ đó… hay nó đã cùng ông cụ đó làm rồi… Càng nghĩ Uyên càng thấy ái ngại, lo lắng, và xấu hổ khi nghĩ lại một tại nạn nhỏ trước kia khi nàng cùng ông lão ăn mày làm tình trong bồn tắm.

Thật đáng xấu hổ nhưng cảm giác thăng hoa không thể nào quên được… lão ta nhỏ bé mà có cái dương vật đáng sợ, còn to hơn của bố Lưu nữa. Bất chợt Uyên nghĩ con bé Như nói có ý đúng… Làm tình với lão già đó rất sướng, chưa kể lão không có huyết thống gì cả, lão còn hiền hòa dễ gần, cảm giác có thể tin tưởng được.

Nhưng lão già ăn mày đó cũng bị bố Lưu đuổi ra khỏi nhà rồi, cũng không thấy tung tích ông ta suốt một thời gian. Nhưng chung quy lại Uyên vẫn không muốn em mình là một cô bé ngoại tình với một lão già đáng tuổi ông mình như vậy.

– Chị!!! Bố dậy à chị… – Thấy chị Uyên đang suy nghĩ gì đó Như liền đập nhẹ vào vai chị và ngẩng đầu lên nhìn bố chồng thì thấy ông vẫn đang nhắm tịt mắt.

Lúc này trong phòng chỉ có ánh điện vàng của đèn ngủ nhưng mọi thứ vẫn nhìn thấy khá rõ. Thấy bố vẫn ngủ nên Như lại nhìn chị. Uyên không nói gì, nàng chỉ gật đầu một cái.

Biết bố chồng tỉnh, Như cũng không dám nói gì, nàng quay người nghịch điện thoại và xem clip trên mạng. Còn ông Lưu tiếp tục bí mật nhẹ nhàng đưa bàn tay vén váy Uyên lên và sờ bộ mông to của con bé. Không thấy Uyên nói gì ông sờ xuống đùi rồi vòng lên miết tay vào quần lót của Uyên. Vừa sờ ông vừa bí mật cởi quần mình xuống đầu gối và lôi con cu to tướng ra ngoài.

Uyên mím môi lại để ngăn nhịp thở dốc của mình, nàng nhắm tịt mắt để mặc cho bố chồng sờ mông và bướm… Ông Lưu vừa sờ vừa dí chim hẩy vào mông Uyên. Lồng ngực nàng càng lúc càng thở mạnh khi cảm nhận đầu khấc vừa to vừa cứng của bố chồng cạ vào mông. Chẳng bù cho chồng nàng. Nghĩ đến Phi Uyên lại thấy khó chịu, nàng cảm giác như anh ấy không muốn làm tình với nàng vậy… Lúc nãy vừa mới đút vào đã nhỏ xuống thật khó chịu, cả năm cả tháng không làm tình với người ta, chả lẽ người ta là đá là sỏi hay sao…

Nghĩ Uyên lại khó chịu khi cảm xúc của nàng liên tục bị chồng bỏ rơi, và thậm chí anh ấy còn không để tâm đến việc nàng có cần chuyện đó hay không trong khi nàng vẫn là một cô gái trẻ, vẫn có rất nhiều nhu cầu tình dục. Người bình thường khi ở tuổi 23, có thể mỗi ngày có ham muốn từ một đến hai lần… còn đối với Uyên và Như, tuy hai nàng là những cô gái hết sức xinh đẹp, đoan trang nhưng lại là hai cô gái có nhu cầu rất cao… vì vậy để giữ phẩm hạnh đến thời điểm này là một sự cố gắng khó tin rồi.

Với tính cách mạnh mẽ, Uyên rất cá tính với từng lối suy nghĩ, với từng quan điểm và hết sức quyết đoán… Vì thế khi ấm ức và tức giận đến mức này nàng hay có những hành động điên rồ để đáp trả sự khó chịu mà chồng dành cho nàng. Chỉ khi ấy nàng mới thấy nguôi ngoai và hả giận.

Uyên cau mày khi nghĩ đến dương vật của chồng, sau đó nàng mím môi lại và chủ động đưa bàn tay thon dài của mình ra đằng sau nắm vào chim bố chồng… Uyên há miệng ra thở dốc khi nàng vừa nắm vào dương vật ông Lưu… Một đại dương vật cương cứng như cục thép nguội… nó khiến nàng râm ran khắp cơ thể, nước nhờn bên trong bướm chảy ra rất nhiều…

Bàn tay thon dài của Uyên run rẩy nắm vào dương vật bố chồng và sóc nhẹ, vì lúc này nàng phải cực kỳ nhẹ nhàng cẩn thận nếu không con bé Như sẽ biết. Mặc dù với những quan điểm của nó Uyên biết Như sẽ ủng hộ nhưng mà nàng vẫn không muốn con bé biết việc này.

Uyên vừa sóc vừa cảm nhận con cu to tướng của bố chồng… Nắm vào chim ông Lưu khiến Uyên cực kỳ hưng phấn, hưng phấn một cách mãnh liệt, nghĩ lại con cu vừa bé vừa yếu của chồng mà nàng thấy thật thất vọng. Đường đường là một cô gái trẻ xinh đẹp, hết sức quyến rũ với cơ thể siêu đẹp như được vẽ ra, vậy mà chồng nàng không có cảm giác với nàng ư? Cảm giác này thật khó chịu, với một cô gái càng xinh đẹp lòng tự trọng của cô ấy lại càng cao. Vì vậy khi có một sắc đẹp như Uyên có lẽ lòng tự trọng của cô ấy cao thấu trời xanh. Nếu thực sự anh ấy không cần, Uyên sẽ cho Phi biết thế nào là hối hận.

Như lúc này đang nằm quay lưng lại với bố và chị, tuy nàng đang nghịch điện thoại nhưng thực ra nàng đang chú ý ra đằng sau. Như biết thừa bố chồng đang sờ mó chị Uyên vì nằm gần nhau thế kia cơ mà. Mặt bố chồng còn đang dí sát vào gáy chị ấy. Cảm giác khi có hai người khác đang lén lút sau lưng mình cũng khiến Như có cảm giác hưng phấn lạ kỳ, nàng xấu hổ và không dám quay lại để bắt quả tang, nhưng nàng biết chuyện này đang diễn ra.


Như nhìn vào điện thoại nhưng tâm trí nàng lại để ý ra đằng sau, khi nghe thấy những tiếng thở mạnh của chị, Như càng cảm thấy hưng phấn, không biết bố Lưu đang làm gì, nàng rất tò mò nhưng lại không dám quay lại. Như biết lúc này chị mình đang say rượu, mọi thứ của chị ấy đều giống mình lúc này. Việc lén lút sau lưng em gái là điều sẽ không bao giờ xảy ra ở chị Uyên. Tuy nhiên thời điểm này chắc chị ấy phải chịu đựng quá nhiều rồi nên mới để im cho bố Lưu làm vậy, với lại chị ấy cũng say nữa nên không thể cưỡng lại được… Cái này Như rất hiểu. Nàng thầm nghĩ đến viễn cảnh mà chị Uyên làm tình cùng bố và nàng cũng mong muốn điều đó xảy ra để cho chị ấy được thoải mái.

Tầm năm phút sau, ông Lưu và Uyên vẫn đang mân mê nhau sau lưng Như. Uyên đoán có lẽ con bé đang thầm ủng hộ mình nên mới nằm im như vậy, chứ tại sao lại không biết chứ… cái chăn càng lúc càng động mạnh hơn rồi. Uyên thở mạnh và mặc kệ Như vì nàng biết con bé cũng đã từng bị ông ấy mút ngực, chắc nó sẽ hiểu thôi… nó sẽ hiểu cho chị của nó… “Chị xin lỗi… nhưng chị chịu hết nổi rồi…”.

Uyên thở dốc nắm chặt dương vật ông Lưu, nàng run run dùng ngón tay cái vê nhẹ xung quanh đầu khấc khiến ông Lưu sướng điên, nước nhờn ở đầu khấc ông chảy rất nhiều ướt hết ngón tay ngọc ngà xinh đẹp của nàng. Đó là điều nàng chưa từng làm với ai, kể cả với anh Phí. Nhưng lúc này khi quá đỗi hưng phấn, Uyên lại muốn làm điều đó, muốn mân mê nó như thể yêu thích cái dương vật đó quá vậy. Một cảm giác hưng phấn mãnh liệt lớn dần trong Uyên.

Ông Lưu run rẩy dùng hai ngón tay móc vào quần lót ướt nhẹp của Uyên và gạt sang một bên… Thấy con bé không phản ứng, ông dùng hai ngón sờ và miết bướm nàng, cảm giác mép bướm Uyên chảy rất nhiều nước nhờn, nước nhờn trong bướm nàng chảy cả xuống dưới đùi khiến đùi nàng nhớt một mảng lớn. Đây là hậu quả của việc nhịn tình dục quá lâu, nước nhờn trong bướm chảy không kiểm soát được.

Ông Lưu hồi hộp, ông miết một lúc khiến cả bàn tay ông ướt nhẹp nước nhờn, sau đó ông dùng hai ngón tay của mình cong lại và đưa vào trong bướm khiến Uyên giật mình.

– Ưm… – Uyên khẽ rên lên khi bị ngón tay ông Lưu đi vào bên trong. Nàng mở to mắt nhìn về phía con bé Như vì vừa rồi nàng không nhịn được. Thấy Như vẫn nghịch điện thoại nhưng không nói gì là nàng biết con bé đang ngầm đồng lõa rồi.

Thấy vậy ông Lưu tiếp tục rút tay ra và đút vào thêm lần nữa… “Ưm…” Uyên lại rên lên, nàng biết mình không thể tự chủ được nếu như bố chồng tiếp tục đút như vậy, nên Uyên đành kéo tay bố chồng ra. Mặc dù con bé Như không phản ứng nhưng nàng cũng không nên quá lộ liễu.

Bên này Như mím môi thở rất mạnh, nàng cũng hứng lắm rồi… Âm đạo ngứa ngáy khó chịu, tiếp tục nằm đây càng khó chịu nữa… Nhưng vì tính tình hiền thục nên Như chỉ dám bất động như tượng đá, không dám đứng dậy cũng không dám quay lại.

– Em ngủ đây… – Lúc sau, để tự giải thoát cho cảm xúc này của mình Như liền nói và đặt điện thoại xuống nhắm tịt mắt lại.

Nghe thấy Như nói cả hai người đều xấu hổ và dừng lại, nằm im bất động… Uyên cực kỳ ngại khi biết em gái mình nói vậy vì chắc chắn con bé có nghe thấy những tiếng rên… Nàng liếc Như mím môi lại nằm chờ nó ngủ… Không gian trong căn phòng bỗng im lặng, chỉ còn chiếc đồng hồ quả lắc tíc tắc kêu trên tường… Tầm mười phút trôi qua… Lúc này là 01h đêm…

Không thể chịu thêm được nữa, nghĩ con bé say rượu dễ ngủ nên ông Lưu tiếp tục thò tay vào bướm Uyên nhưng liên tục bị nàng gạt ra. Sau lúc đó ông mới hiểu Uyên không muốn làm điều đó khi Như ở đây. Mặc dù đã mười phút trôi qua nhưng Uyên vẫn không yên tâm. Thấy vậy ông Lưu bỏ tay ra và chờ thêm một lúc nữa. Thêm mười lăm phút sau… Dương vật ông Lưu vẫn cương cứng không hề có dấu hiệu nhỏ đi vì ông nằm sát với Uyên và ngửi mùi thơm của con bé, hơi ấm và cơ thể của Uyên khiến ông Lưu cảm thấy hưng phấn liên tục không giảm đi chút nào.

Ông Lưu khẩn trương ngẩng đầu dậy nhìn Như thì thấy con bé nằm im không nhúc nhích. Ông liền vội vàng thò tay ôm Uyên và đưa bàn tay béo mập lên trên bóp ngực con bé. Chỉ thấy con bé giật mình một cái với lồng ngực thở rất mạnh.

Uyên thở dốc và liếc nhìn Như… Cảm thấy con bé đã ngủ… Lúc này nàng đã được thoải mái hơn một chút nhưng vẫn phải cẩn thận vì sợ nó tỉnh… Ông Lưu thấy Uyên nằm im liền dùng những ngón tay điêu luyện của mình gẩy đầu ti khiến nàng mím môi lại để không phát ra tiếng rên, sau đó nàng ưỡn ngực lên vì sướng… “Ưm”.

Uyên giật mình vài cái vì hai đầu ti nàng tê lắm rồi, kỹ năng của bố chồng tốt quá. Bộ ngực to của nàng liên tục bị ông Lưu bóp ngấu nghiến. Sau đó, ông luồn tay xuống dưới lần theo tấm vải mỏng của chiếc váy và sờ xuống bướm Uyên.

– Ư… – Một tiếng rên nhỏ bị bật ra từ cổ họng Uyên khi bố chồng sờ tay xuống bướm.

Ông Lưu gồng hai ngón tay béo luồn xuống dưới và day điểm G khiến Uyên lại rùng mình, nàng đã kẹp chặt chân nhưng ngón tay của bố chồng khỏe quá.

– Ưm… – Uyên lại rên lên khiến Như càng thêm khó chịu vì nàng chưa ngủ, cơ thể nàng càng lúc càng hưng phấn khi thấy chị Uyên có phản ứng. Như từ từ thu mình lại như thể đang chịu đựng cơn cực khoái “tra tấn” nàng ngay bên cạnh.

Ông Lưu đẩy Uyên nằm thẳng, lúc này Uyên không còn tự chủ được nữa, nàng từ từ nằm thẳng và nhìn lên trần nhà với ánh mắt hơi dại. Nàng quyết định sẽ trả đũa chồng mình, sẽ cho anh ấy thấy hối hận.

Ông Lưu nhổm lên nhìn Như thêm lần nữa và nhẹ nhàng chui đầu vào trong chăn, ông kéo dây áo của Uyên xuống há to mồm mút đầu ti con bé… “Ưm” Uyên lại rên lên khiến Như khó chịu quá mà tự đưa tay lên bóp ngực mình.

Ông Lưu vừa mút vừa đưa tay sang bên kia bóp nốt bên ngực còn lại, trông ông rất khẩn trương, chắc hẳn ông cũng muốn làm tình lắm rồi nhưng không hiểu sao con bé Uyên không cho. Cảm giác mân mê chưa đủ nên ông đang dùng mọi kỹ năng của mình để khiến Uyên sướng.

Sau khi mút ngực con bé chán chê, ông ép dương vật vào phần đùi mịn của Uyên, và gác một chân lên đó rồi di đầu gối vào bướm nàng. “Ưm…” Mặc dù Uyên đã cố gắng tiết chế lại tiếng rên nhưng nó vẫn bật ra từng chút một.

Thấy chị Uyên rên, Như mở mắt và bí mật quay đầu lại vì nàng tò mò quá rồi. Lúc này Như thấy chị Uyên đang ngửa mặt lên trần nhà, mắt nhắm tịt, còn phía dưới chiếc chăn nhô cao lên và động đậy như có con gì trong đó vậy. Nhưng nàng biết đó là đầu của bố chồng…

Chị và bố chờ mình ngủ mới làm sao… Với dáng kia chắc chắn đang mút ngực chị Uyên rồi… Như vừa xấu hổ vừa hưng phấn tột cùng khi nhìn thấy cảnh tượng này… Nơi đó chỉ dành cho anh Phi, vậy mà bây giờ chị ấy lại để bố Lưu làm như vậy… chắc hẳn chị Uyên đã buông xuôi và chấp nhận loạn luân với bố… Nhưng thật kỳ lạ là khi nhìn chị ấy sướng Như cũng sướng theo. Nàng hé đôi môi đỏ ra thở và nằm xuống quay mặt lại, sau đó bàn tay nàng từ từ đưa xuống dưới bướm và tự sờ bướm mình sau hai lớp quần.

– Chụt… Ưm… ư… – Tiếng mút ti vang lên cùng tiếng rên mỗi lúc một rõ hơn khiến Như càng thấy hưng phấn mạnh. Lúc này, cả ba người đều mất tự chủ, đều không còn là chính mình vì không khí nhục dục bao trùm khắp căn phòng.

Ông Lưu mút đỏ cả đầu ti của Uyên, sau đó ông hôn dần xuống dưới chiếc váy hai dây. Ông hôn dần… hôn dần… và di chuyển xuống từ từ, thấy Uyên không phản đối ông liền hất váy của con bé lên và cắn nhẹ vào chiếc quần lót.

– Ưm… ahh…

Ông cắn nhẹ vài cái khiến mông Uyên di chuyển lắc qua lắc lại vì buồn. Sau đó ông làm một vài động tác để cởi chiếc quần đùi của mình và đá nó xuống cuối giường, lúc này ông Lưu hoàn toàn trần truồng.

Sau đó ông dùng một ngón tay luồn vào trong quần lót và kéo nó sang một bên, ngay lập tức ông Lưu úp mặt xuống cắn nhẹ mu bướm mềm mềm của Uyên và gặm cả trùm lông mượt mà của con bé. Sau đó ông tiếp tục kéo chiếc quần lót khiến bướm Uyên lộ ra ngoài. Ông Lưu lè chiếc lưỡi dài như con rắn của mình ra và liếm một cái.

– Ahh… – Uyên rùng mình và rên lên một tiếng khá to, sau đó nàng xấu hổ bịt miệng lại và mở mắt ra nhìn em mình sợ con bé tỉnh. Thấy Như vẫn nằm im Uyên liền mặc kệ vì lúc này nàng đang sướng quá rồi, mọi hành động của bố chồng như bóc túi mù, không biết ông ấy sẽ làm gì tiếp theo mà những kỹ thuật đó khiến nàng sướng không thể chịu nổi.– Sụp… – Ông Lưu lại liếm tiếp thêm vài lần nữa, lưỡi ông móc lên rất nhiều nước nhờn của Uyên, móc lên đến đâu ông uống luôn đến đó. Ông quyết sẽ liếm hết nước nhờn của con bé nhưng càng liếm nước nhờn càng chảy ra nhiều.– Ahh!! – Uyên bất ngờ ưỡn ngực và rên lên vì phía dưới lưỡi ông Lưu bắt đầu gẩy điểm G của Uyên cực nhanh. Ông gẩy tầm hai chục cái thì há mồm mút bướm Uyên một lần.

Uyên rùng mình liên tục, hai đùi của nàng run rẩy, mông uốn éo đủ kiểu vì phía dưới nàng được ông Lưu chăm sóc tỉ mỉ, ông dùng mọi kỹ năng của mình để mút bướm Uyên… “Hơ… hahh…” chưa bao giờ Uyên thấy mút bướm sướng mà tê đến mức này, trước kia có anh Phi từng mút rồi nhưng mà cách anh ấy làm thực sự hời hợt và thiếu kỹ năng.

Phải nói ông Lưu có cái lưỡi rất khỏe, ông gồng lưỡi đá điểm G của Uyên một lúc lâu, ông vẫn dùng kỹ năng lưỡi gẩy tốc độ cao tầm 20 cái rồi gồng lưỡi móc vào bướm há mồm mút chùn chụt nơi đó khiến Uyên sướng phát điên, ông càng mút mạnh Uyên càng sướng… người nàng giật lên khiến chiếc chăn bị động mạnh.

Như thu người lại, nàng tò mò không biết bên kia chị và bố đang làm gì, chỉ biết cơ thể nàng lúc này rất khó chịu, tay nàng tự động mân mê bướm khiến nước nhờn cũng chảy ra nhiều không kém của chị Uyên. Như thở mạnh, nghe tiếng rên của chị mà nàng cũng thấy râm ran trong người.

Vì quá tò mò Như quay hẳn người lại nhìn, thấy chị Uyên đang tự bịt miệng và ưỡn ngực lên, chiếc chăn rơi xuống, bộ ngực to tròn trắng mịn của chị hiện ra cùng với chiếc dây áo khiến Như càng thêm hứng.

– Ahhh… hahh… haahh… – Uyên vừa bịt miệng vừa rên vì nàng không thể tự chủ được, cơ thể tê dại khiến cổ họng nàng tự phát ra những tiếng rên đầy quyến rũ đó. Uyên chợt nhớ tới Như và quay sang nhìn thì y như rằng con bé đang mở to mắt để nhìn.

Uyên xấu hổ có chút giật mình định đập đầu bố Lưu thì Như giơ một ngón tay lên “Suỵt”. Uyên cau mày lại cắn môi… con hâm này nó định bày trò gì nữa… xấu hổ quá, nội tâm đấu tranh gay gắt khi thấy em mình đang mở to mắt nhìn cảnh tượng xấu hổ này. Biết phải giải thích sao với nó đây…

Không biết con bé dậy từ lúc nào nữa… Những hình ảnh này nàng thực sự không muốn em gái mình nhìn thấy… nhưng lúc này cả ba người như trên một chiếc thuyền, cùng nhau đồng lõa làm chuyện lén lút. Nên có một chút gì đó khiến Uyên cảm thấy nhẹ nhõm, buông lỏng cảm xúc không còn cứng nhắc như trước.

– Sụp! Sụp! Sụp! Ahhh!!! Áhhh!!! Áhhh!!!

Phía dưới, ông Lưu tiếp tục mút và đá lưỡi cực nhanh khiến Uyên sướng không thể tự chủ được, mông nàng rung lên bần bật, hai đùi kẹp chặt đầu bố Lưu. Hơi thở khẩn trương cùng tiếng rên ngắt quãng khiến ông Lưu biết con bé đang lên đỉnh.

– Ahhhgg!!! Ahhh!!! Ahh!!! – Uyên rên to và run bắn người trước sự chứng kiến của Như. Ông Lưu thấy vậy ông càng dồn sức của cơ hàm để đá lưỡi và mút thật mạnh làm Uyên uốn éo cơ thể, người giật lên liên hồi… mắt nhắm tịt vì quá tê.

Uyên đã lên đỉnh trong khi Như đang nhìn. Lồng ngực Như cũng thở rất mạnh, Như đưa tay bên bóp bộ ngực to của mình và mơn trớn đầu ti trong chăn, cảm nhận được sự sung sướng của chị khiến Như cũng rất tò mò.

Lúc sau, ông Lưu bò lồm cồm lên trên và quỳ giữa hai chân Uyên. Lúc này đầu ông chui ra ngoài chăn và nhìn thấy Như… Ông cũng giật mình, lúc này cả ba người nhìn nhau khó xử.

– Như… – Uyên nhìn Như xấu hổ, nàng thấy em mình không nói gì thì càng ngại. – Nghe chị giải thích… – Uyên run run nói.

Như không nói gì nàng đắp kín chăn chỉ hở mỗi cái đầu ra ngoài nhìn chị và bố. Như cau mày với hơi thở nóng rực vì hứng tình.

– Như… – Uyên nhìn Như với ánh mắt vô cùng xấu hổ. Mình thực sự đã không thể tự chủ được đến mức này sao.

Ông Lưu thở như con bò đực nhìn Như, sau đó ông mặc kệ hai cô con dâu đang nhìn nhau… Ông tiến lên thêm một chút, lúc này con cu khủng của ông đang chĩa thẳng vào miệng bướm đầy nước nhờn của Uyên.

Ông không xấu hổ vì ông biết được nội tâm của hai đứa thế nào, chắc chắn chúng sẽ rất xấu hổ, còn ông thì không vì ông đã từng làm tình với cả hai chị em rồi, việc này nếu không có sự phản đối nào sẽ rất có lời cho ông.

Như nhìn chị và bố chằm chằm, với đôi mắt mở to đầy khoái cảm Như không thể nói thành lời khi lúc này tay nàng vẫn đang tự sờ bướm và sờ ngực mình. Hai chị em nhìn nhau một lúc lâu như thể đang nói chuyện bằng thần giao cách cảm vậy.

Ông Lưu chống hai tay sang hai bên hông của Uyên và tiếp tục di chuyển dần lên, lúc này hai cẳng chân dài của Uyên ở trong chăn đã chống lên thành hình chữ M vì bị đùi ông Lưu đẩy lên. Nhân lúc Uyên không để ý ông hẩy hông chọc đầu khấc vào miệng bướm ướt nhẹp của Uyên rất có nghề và chính xác.

– Ahhh… – Uyên ngửa cổ lên trần nhà rên một tiếng khi đầu khấc bố chồng đút vào bên trong bướm. Cơ thể nàng thực sự nhạy cảm.– Không… – Uyên giật mình, nàng như mất hết sức lực vì sướng nhưng có Như ở đây đã tiếp cho nàng thêm sức mạnh để chống trả. Uyên rút chân lại và đạp ông Lưu một cái vào ngực khiến ông bị lùi xuống, đồng thời chiếc chăn cũng tung ra để lộ hai cơ thể lõa lồ phía dưới lớp chăn.

Như mở to mắt nhìn vào cơ thể trần truồng của bố Lưu, nàng thấy con cu của ông cương cứng cửng to đến mức cực đại, nhìn nó dài khủng khiếp cũng cỡ 20cm chứ không ít. Còn chị Uyên với bộ váy hai dây xộc xệch vén lên tận bụng, hai dây áo cũng bị tụt xuống để lộ ra bầu ngực to tròn đang nâng lên hạ xuống vì nhịp thở gấp trông rất quyến rũ.

– Con… con sao vậy… – Ông Lưu nhăn mặt nhìn Uyên vì ông nghĩ lúc này tại sao con bé lại từ chối cơ chứ. Ông đã làm con bé sướng đến vậy mà, hay do cái Như?– Không được… bố không thể làm thế… Như… chị xin lỗi… – Uyên xấu hổ chống tay ngồi dậy và kéo lại dây áo. Lòng tự trọng của một người chị không thể để bản thân tiếp tục làm điều xấu hổ đó trước mặt em mình mặc dù bây giờ nàng rất muốn.


– Tại sao… Bố… bố đã nghe bọn con nói chuyện… Như nói rất đúng… nếu các con ta không làm hai con hạnh phúc… Bố sẽ… thay thế chúng nó… Bố xin hứa chuyện này là bí mật… hoàn toàn bí mật! – Ông Lưu chống tay ở giường nói với tư thế quỳ gối.– Nếu các con ra ngoài kia, nó là một thế giới đầy cạm bẫy, nó sẽ hủy hoại gia đình ta… ở đây có bố… sẽ rất an toàn… đúng không Như? Bố đang ở độ tuổi hồi xuân… bố cũng có nhu cầu, các con cũng vậy… thế tại sao gia đình ta không giúp đỡ nhau? – Ông Lưu quay sang Như hòng muốn kiếm thêm đồng minh vì cả hai đứa chẳng nói gì cả.– Chuyện tình dục nó rất quan trọng các con à… Nếu không thỏa mãn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến chất lượng cuộc sống, con cũng không học được, Uyên cũng không làm việc được, cuộc sống như vậy sẽ rất bế tắc và nhàm chán… – Ông Lưu càng nói Uyên càng cau mày lại. Nhưng ông ấy nói không phải không có ý đúng vì nàng đã trải qua điều đó nhiều lần rồi.– Vì vậy… gia đình ta hãy giúp đỡ nhau để khiến chất lượng cuộc sống được tốt hơn… Đúng không các con? Chuyện này là vì nhu cầu, hãy coi bố như là công cụ thỏa mãn, không phải vì tình cảm hay vì bất kể chuyện gì khác… Được không các con? Thời buổi mới rồi hãy suy nghĩ thoáng lên được không? – Ông Lưu ra sức giải thích, ông đã dựa vào câu chuyện lúc nãy của hai chị em để mà lợi dụng tuôn ra những câu nói như trong phim viễn tưởng.– Bố… Nói nhăng quậy gì vậy… – Uyên cau mày lại nhìn chằm chằm ông Lưu, nàng đang định nói gì đó thì thấy Như ngồi dậy. Như lật chăn ra và từ từ bò đến gần Uyên, Uyên mở to mắt nhìn em gái mình không biết con bé định làm gì, nhưng thấy gương mặt đỏ ửng như bị sốt của nó có vẻ như không còn kiểm soát được nữa rồi.

Như bò đến với chiếc áo rủ xuống vì thiếu vài chiếc cúc đóng, bộ ngực to của con bé lộ ra khiến ông Lưu thở mạnh nhìn vào đó. Đây thực sự là một cảnh tượng khó tin, nó như một giấc mơ vậy, tại sao ông lại ở trên giường cùng với hai cô con dâu đang hứng tình đến mức này chứ… Thật điên rồ… sự thật này khó tin quá. Những lời nói của ông có tác dụng với con bé Như sao?

Như tiến đến gần chị Uyên, nàng bất ngờ cầm dây áo của Uyên lột xuống làm bộ ngực to của Uyên bật ra trước sự bất ngờ của ông Lưu và Uyên. Sau đó Như bóp một bên ngực của chị và cúi xuống mút… “Chụt…”

– Ahhh!!! – Uyên rùng mình ngửa đầu lên trời rên to một tiếng.

Vì quá bất ngờ nên nàng không biết phải làm thế nào, Uyên hoàn toàn thụ động trước hành động kỳ lạ của Như. Ngay sau đó Như đẩy Uyên nằm xuống giường, do quá hưng phấn nên Uyên dễ dàng bị đẩy nằm xuống, mặc dù nàng có phản đối nhưng không đáng kể. Như tiếp tục mút ti chị chùn chụt… Điều này khiến ông Lưu trợn ngược mắt lên vì ông không thể tin được cảnh tượng sexy quyến rũ này đang diễn ra trên chính chiếc giường của mình.

– Như!!! Ahhh… Như!!! – Uyên đập vào vai Như và đẩy con bé ra một cách yếu ớt.– NHƯ!!! – Uyên ra sức đẩy mạnh một cái và ôm ngực mình, nàng cau mày nhìn chằm chằm em gái.– Mày mất trí à? Tại sao mày lại làm thế? – Uyên rưng rưng nước mắt vì thấy thật kỳ cục. Nàng lại run rẩy chống tay ngồi dậy.– Chị… Chị đừng dối lòng mình nữa… Chị nói anh Phi thường xuyên làm chị buồn vì chuyện ấy… Tại sao chị cứ phải miễn cưỡng chạy theo hình ảnh người vợ hoàn hảo làm gì chứ… Vì các anh ấy… cũng đâu hoàn hảo… – Như nói câu này khiến Uyên không nói gì mà nhìn ra hướng khác.

Bỗng trong Uyên nhận ra một vài thứ. Đúng là trong tâm trí nàng anh Phi luôn là một người đàn ông hoàn hảo về mọi mặt, tuy nhiên nàng đã mù quáng mà không nhận ra trong chuyện vun đắp hạnh phúc gia đình anh ấy thực sự kém cỏi. Nhận ra điều này Uyên lại nghĩ đến những lúc mình bị tổn thương cảm xúc.

Uyên bặm môi lại, hai dòng nước mắt chảy ra vì tủi thân… đến em mình còn nhận ra điều đó… nghĩ lại chuyện lúc nãy của Phi Uyên tiếp tục tức giận và ấm ức… Đó thực sự là một giọt nước tràn ly đúng nghĩa… Lúc này nàng đã quyết tâm làm một cái gì đó điên rồ để bõ tức. Mà chuyện này sẽ không còn điều gì có thể điên rồ hơn được nữa.

– Chị… Em sẽ không nói đâu… Chị đừng áy náy vì em luôn đứng về phía chị… – Như lại an ủi khiến Uyên càng thêm lưỡng lự.– Con… để bố… làm con thỏa mãn… được không… đừng cứng nhắc quá con à… chúng ta không nghĩ khác về con đâu… Con đã chịu đựng quá đủ rồi… – Ông Lưu run rẩy và sờ vào tay Uyên. Ông trợn mắt nhìn hai cô con dâu mà không ngờ giữa ba người lại có những tình huống trớ trêu thế này.– Thật không? – Uyên quay sang nhìn Như ngại ngùng, một hình ảnh rất hiếm thấy.– Thật! Mấy anh ấy tệ lắm, kệ đi chị ạ hihi… Coi như lúc này chỉ có chị em mình thôi, coi như chị đang dùng… dưa chuột thủ dâm đi hihi… – Như mỉm cười và nói thầm với chị vì ngày trước khi hai chị em tâm sự, Uyên cũng khuyên Như nếu thèm thì dùng dưa chuột thủ dâm. Điều này khiến tâm lý của Uyên hoàn toàn thoải mái.– Hmm… Nhưng… Mày không được nhìn… – Uyên lườm em mình một cái khiến Như cười tủm tỉm.

Ngay sau đó Uyên thở mạnh, đôi môi đó há ra thở những hơi thở nóng như bị uống thuốc kích dục… Nàng từ từ nằm xuống kéo lại chăn đắp lên người. Ông Lưu trợn mắt thở phì phò và lao vào chăn như con thú hoang.

– Bố… bao cao su… – Uyên nhìn ông Lưu cau mày và giơ bàn tay thon dài của mình ra chặn lại.– Bao không sướng đâu con? Đúng không Như… – Ông Lưu nhìn sang Như thì Như gật đầu mỉm cười nhìn chị.– Hôm nay là ngày không an toàn… con sẽ có em bé đó… – Uyên thở mạnh hồi hộp khi bản thân nàng quyết định để bố chồng làm chuyện đó. Bên trong âm đạo chảy ra rất nhiều nước nhờn.

Như nhìn chị mình, hóa ra chị ấy rụng trứng cùng thời kỳ với nàng, bây giờ Như mới biết điều đó. Và điều đó cũng lý giải lý do tại sao hôm nay cả hai chị em đều hưng phấn tột đỉnh đến mức đó.

– Vậy à… ừ ừ…

Ông Lưu vội vàng mở chiếc tủ cạnh giường lấy ra một chiếc bao, ông run rẩy xé và tuốt bao vào dương vật nhanh như con chó đang đào hang. Cả hai chị em đều nhìn chằm chằm vào dương vật khủng của bố chồng mà hồi hộp không kém. Uyên là người hồi hộp và chờ đợi hơn cả, nàng đưa tay xuống dưới ưỡn mông tụt chiếc quần lót trắng của mình ra và để gọn một bên. Sau khi tuốt xong, ông Lưu chui vào chăn và chống tay xuống hai bên ngực Uyên. Uyên thở mạnh nhắm mắt lại và dạng to chân…

Lúc này nàng như thể công khai quan hệ với bố chồng trước mặt em gái vậy, cảm giác hưng phấn một cách kỳ lạ. Thấy bố chồng cứ nhìn mình chằm chằm, Uyên lúc này chẳng cần hiểu lý do, khi tâm lý đã hoàn toàn thoải mái nàng chủ động đưa tay xuống nắm vào dương vật bố chồng và đặt vào miệng bướm ướt nhẹp của mình trông rất khẩn trương.

Ông Lưu thấy vậy, ông không dám làm Uyên mất hứng vì tâm lý con bé thay đổi thất thường, ông liền gồng mông ấn vào, cảm giác đầu khấc đang đi vào một cái hang nhoe nhoét nước nhờn, một cái hang nóng như lửa… Người ông Lưu run bắn lên khi đây là lần thứ ba ông được làm tình với Uyên, cảm giác khít dịt này ông không thể nào quên.

– Ahh… Ahhh… A… – Uyên ưỡn ngực nhắm tịt mắt lại rên vì sướng. Bướm nàng đang tiếp nhận dương vật bố chồng một cách từ từ. Ông Lưu dí một lúc mới đút được một nửa vì bướm Uyên quá khít, sau đó ông rút ra rồi đóng vào từ từ khiến Uyên lại ưỡn ngực thêm lần nữa vì sướng.– Ahh… Ahh… Ahhh… – Uyên rên và nắm chặt ga giường. Dương vật bố chồng to hơn của chồng nàng rất nhiều, nó vừa to vừa dài, nó lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo khiến nàng sướng đến phát điên.

Như ngồi cạnh thở dốc nhìn chiếc chăn nhấp nhô, tim nàng đập thình thịch nhìn bầu ngực của chị mình rung lên… Như mím môi lại xấu hổ vì nàng cũng muốn làm một cái gì đó, Như run run bò tới bóp ngực chị Uyên và tiếp tục cho vào miệng mút.

– Ahhh… – Uyên rên to và liếc nhìn mái tóc suôn mượt đen nhánh của con bé Như… Tại sao nó lại làm vậy chứ… nhưng cũng buồn quá… Uyên không thể phủ nhận con bé mút vụng về nhưng vẫn rất sướng vì cơ thể nàng bây giờ cực kỳ nhạy cảm.

Ông Lưu trợn mắt nhìn hành động tự phát của Như… Ông không ngờ con bé lại làm vậy, điều này cũng thật khiến người khác thấy hưng phấn mạnh. Một cảm giác rạo rực khó tả khi nhìn hai đứa con gái xinh đẹp có những hành động dâm đãng đến mức này, đã vậy đây còn là hai cô con dâu của ông.

– Chụt… chụt… chụt… – Như vừa bóp ngực chị vừa mút chùn chụt, cảm giác ngực chị vừa ngọt vừa thơm khiến Như cũng rất thích. Phía dưới ông Lưu tiếp tục rút chim ra và đút vào nhẹ nhàng để đầu khấc ông tiến vào sâu bên trong bướm Uyên.– Ahhh… Như… Ahh… Đi ra đi… mày hâm à… – Uyên đẩy vào đầu Như vì thấy kỳ cục quá. Bị đẩy vào đầu, Như há đôi môi đỏ của mình nhả bầu vú hồng của Uyên ra, trên đầu ti vẫn còn vương một chút nước dãi của Như làm đầu ti bóng lên. Thấy cảnh tượng kỳ lạ nhưng cực kỳ kích thích này, chim ông Lưu căng lên vì sướng, ông liền thúc một cái sâu vào bên trong khi cảm giác đã gần tới.– AHHH!!! – Uyên rên to ưỡn ngực lên mắt nhắm tịt vì sướng, đầu ti cương cứng căng lên bóng nhẫy vì nước dãi của Như. Thấy vậy ông Lưu lao xuống vừa bóp vừa bú hết nước dãi của Như vương trên đó. Những hành động kích thích liên tục diễn ra khiến cả ba càng lúc càng hưng phấn mạnh.

Khi Ông Lưu cảm thấy bướm Uyên đã nuốt chọn dương vật mình, ông ôm chặt con bé vừa mút ti nàng vừa nhấc hông đóng từng cái nhẹ nhàng nhưng chắc nịch vào bướm con bé. “Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh…” Uyên nắm chặt ga giường và rên lớn. Như thở mạnh nhìn chị rên, đây là cảnh tượng chưa bao giờ Như nhìn thấy ở chị Uyên… Trông chị ấy thật xinh đẹp và quyến rũ khi mái tóc dài của chị ấy đang xõa hết ra gối và lên mặt.

Như tò mò không biết lúc mình sướng trông có xinh như chị ấy không nữa… “Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh…” Uyên tiếp tục rên to khi bị bố chồng đóng hùng hục phía dưới… Như mím môi lại tò mò… “Chị ấy… Sướng như vậy thật sao…”

Lúc này bướm Uyên đã thích nghi được với dương vật to dài của bố chồng, nó mút trọn 20cm cây hàng của ông Lưu vào trong bướm… Cảm giác khít thật khó tin, nó vẫn khít như ngày đầu ông được đút vào… Ông Lưu nghĩ thầm chắc do chồng con bé không quan hệ nên mới khít được đến mức này… “Phi ơi! Con ơi! Sao anh ngu thế hả Phi?”. Ông Lưu nhăn mặt vì thấy tiếc cho thằng con trai ngu ngốc của mình.

Đúng như vậy, cả Như cũng không ngoại lệ… Khi hai cô gái này đều sở hữu những cơ địa đẹp nhất thế gian, Uyên và Như được ông trời ban cho mọi thứ, kể cả âm đạo khít như trinh nữ… Bình thường bướm của các nàng đều rất khít, nhưng cũng khá co giãn để đáp ứng được những con cu to dài. Kể cả có làm tình với cái dương vật to khủng khiếp đến mức nào nó cũng sẽ co lại, khít lại ngay sau đó… Nên thế người ta hay gọi nôm na đó là do cơ địa… Còn chưa kể chồng của hai nàng Ninh và Phi cũng rất ít khi làm tình nên chuyện nó khít đến mức khiến ông Lưu bất ngờ cũng là điều dễ hiểu.

– Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh… Ưm… ưm… – Ông Lưu ngoáy cái mông để đóng trông rất điêu luyện, ông vừa đóng vừa bóp vú Uyên khiến con bé rên to đến mức nàng phải tự bịt miệng mình vì sợ tiếng rên sẽ lọt ra ngoài vì lúc này quá đêm rồi.

Ngồi ở ngoài nhìn Như hứng phấn đến mức mất hết tự chủ, nhìn chị mình và bố chồng làm tình mà cũng khiến nàng sướng theo… Nàng thấy chiếc chăn nhấp nhô theo nhịp nhấp của bố Lưu mà cũng muốn được làm điều đó nhưng với tính của chị Uyên thì chắc chắn nàng sẽ không được phép.

– Pạch! Pạch! Pạch! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhhgg!!! Chụt chụt… hơ hơ hơ… – Những âm thanh dâm dục nhất đang vang lên trong phòng ông Lưu. Như ngồi đó nhìn với đôi mắt mở to… Đây là hình ảnh có lẽ là sốc nhất trong cuộc đời của nàng… Thật là điên rồ khi mọi thứ đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Không bao giờ nàng nghĩ chị Uyên có thể làm tình với bố chồng một cách sung sướng thế này… Một sự thật trần trụi còn khó tin hơn cả một bộ phim mỹ.

Ông Lưu dập nhanh, dương vật của ông cửng lên cực đại đút vào bướm Uyên nhanh như một cái pitong… “Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh~!!! Ahhh~!!! Ahhh~!!! Ahhh~!!!”. Lúc sau bất ngờ ông Lưu rút chim ra khiến Uyên giật mạnh một cái thở dốc và mở mắt nhìn bố chồng.

– Hahhh… Hahh… hahh… – Uyên thở rất mạnh, những nhịp thở của sự sung sướng tột độ. Cả người nàng tê dại, nàng đã sẵn sàng lên đỉnh thêm một lần nữa. Nàng không ngờ lâu rồi không làm tình nó lại khiến nàng sướng đến mức này… Dương vật ông Lưu làm rất tốt nhiệm vụ của nó, nó khiến Uyên cảm thấy sướng hơn những gì nàng đã tưởng tượng.

Ông Lưu hất mạnh chiếc chăn sang bên cạnh, lúc này toàn bộ cơ thể Uyên và ông Lưu hiện ra trước mắt Như… Nàng chớp mắt vài cái nhìn xuống dương vật của bố chồng, nó bóng nhẫy lên vì chiếc bao cao su cộng thêm nước nhờn của chị Uyên. Ngoài cơ thể béo như lợn của ông Lưu thì cái dương vật đó phải gọi là rất dũng mãnh.

Uyên xấu hổ, nàng khép đùi lại chập hai đầu gối lại với nhau… và cầm váy kéo xuống che bướm mình. Nhưng cũng đủ để Như nhìn thấy lông bướm của chị đang dựng đứng lên… đây là lần đầu tiên từ lúc lấy chồng Như mới thấy lông bướm chị, cũng rất giống lông bướm của nàng, nó mọc lơ thơ ở mu bướm rất gọn gàng như được cắt tỉa vậy.

Hồi còn ở nhà Như và Uyên cũng hay tắm với nhau và so sánh hai cơ thể cực phẩm trước gương… Đều là những cơ thể cực phẩm của cực phẩm cùng đôi chân dài cả mét, tuy nhiên ngực Như có to hơn của chị một chút, còn mông Uyên lại to hơn Như một chút. Tuy vậy cái một chút đó cũng không đáng kể, vì nếu nhìn lướt qua hai chị em có body y hệt nhau.

Thường ngày ông Lưu liên tục để ý đến bộ mông to của Uyên ẩn sau những lớp vải quần, nên lúc này ông trợn ngược mắt nhìn xuống cặp chân dài của Uyên và nắm lấy rồi lật người Uyên lại nhằm muốn đóng vào mông con bé từ đằng sau vì ông rất thèm khát bộ mông to tròn ấy. Mắt ông Lưu lồi ra vì sướng khi ông thò tay xuống nắm vào cặp mông của Uyên để lật người nàng lại.

– Bố… Làm bình thường thôi có được không? – Uyên thở mạnh nhìn ông Lưu xấu hổ và đặt mông lại xuống giường.– Làm kiểu này sướng lắm… con chổng mông lên đi hờ hờ… – Ông Lưu vừa nói vừa cầm chim đập nhẹ vào cặp đùi trắng mịn của Uyên kêu “pẹt pẹt”.

Uyên xấu hổ quay sang nhìn Như, con bé cũng không nói gì, nhưng thấy nhịp thở của Như gấp gáp Uyên biết con bé cũng đang hứng lắm rồi, việc để nó xem mình làm tình cũng là một trong những việc điên rồ nhất mà Uyên từng làm.

Biết con bé hứng nhưng việc làm tình với bố chồng thì tuyệt đối không được. Vì xấu hổ thế này là quá đủ rồi, đây là một hành động sai trái thiếu kiểm soát. Một phát sinh ngoài ý muốn… Tất cả đều do con người ấy… Uyên cau mày lại khi nghĩ đến Phi.

– Con… – Ông Lưu lại tiếp tục gọi.

Uyên lưỡng lự vì nàng vẫn xấu hổ với em mình, vì tư thế đó là tư thế rất ít khi nàng làm cùng Phi. Từ lúc yêu nhau chắc cũng chỉ làm một đến hai lần… Tuy nhiên lúc này với cơ thể tê dại và tâm lý không thể kiểm soát Uyên cũng tò mò muốn biết tư thế này sẽ sướng thế nào.

Nàng từ từ chống tay ngồi dậy, thấy vậy ông Lưu sướng lắm, ông vội vã cầm vào đùi Uyên và quay người con bé lại, ông quỳ vào giữa cầm chim đập bồm bộp vào mông Uyên. Sau đó ông nhìn xuống âm đạo hồng hào ướt đẫm nước nhờn của Uyên. Miệng bướm của nàng chỉ là một đường kẻ hồng hào xinh xắn.