Chapter 84
========================================

Khải nhìn đống tinh trùng chảy ra khỏi bướm Ngọc mà tâm trạng, cảm xúc lẫn lộn… Anh nắm chặt tay đứng nhìn lão Vinh… Tại sao… cô ấy lại cho lão ta làm tình chứ… không dùng bao nữa… Tại sao… Lúc này lão Vinh vẫn nằm thở và chưa biết Khải đang đứng đằng sau, hai người rên quá to nên không hề để ý Khải đã mở cửa từ lúc nào.

– Anh… Anh Khải… – Ngọc sợ hãi ngồi xuống giường kéo chăn run rẩy nói.

Lúc này Vinh thịt lợn mới giật mình bật dậy, mặt hắn ta tái mét khi thấy Khải đứng ở đó… “Khải… Khải…” Vinh thịt lợn vừa nói dứt câu thì Khải hét to lao vào đấm túi bụi vào mặt Vinh thịt lợn…

– Khải!! Nghe anh!!! Anh xin lỗi chú!!! Xin chú!! Ai da!!! Đau quá!!! Bộp!! Bộp!! Bộp!! – Khải dùng hết sức đấm vào mặt Vinh thịt lợn, máu mồm máu mũi hắn chảy ra.– Anh Khải!!! Đừng đánh nữa!!! Hu hu!!! ANH KHẢI!!! – Ngọc sợ hãi nhìn Khải phát điên. Vinh thịt lợn chỉ biết ôm đầu với đống máu chảy ở mặt, hai năm luyện tập ở quân đội khiến anh cứng rắn hơn bao giờ hết. Nhưng Vinh thịt lợn là dân đồ tể, nên hắn cũng rất khỏe, hắn và Khải lăn lộn trước mặt Ngọc… Ngọc chỉ biết khóc và ôm chăn che cơ thể mình… Lúc sau Vinh thịt lợn vùng lên đẩy ngã Khải rồi vội vàng ôm đống quần áo chạy một mạch ra cửa với một gương mặt be bét máu.– ĐỊT MẸ THẰNG KHỐN!! TAO MÀ BẮT ĐƯỢC MÀY TAO GIẾT!!! – Khải gào lớn vì anh không đứng dậy được. Lúc nãy bị lão Vinh đẩy ngã, chân đập vào thành bàn khá đau. Anh đứng dậy với một bên chân bị trẹo, nếu không anh sẽ truy sát lão Vinh bằng được. Khải khập khiễng ngồi xuống ghế, anh lại trợn mắt lên khi thấy dưới sàn một chiếc bao cao su đã qua sử dụng, bên trong đó còn chứa đầy tinh trùng. Mắt anh đỏ lòm quay sang nhìn Ngọc sau đó anh vò đầu bứt tai rồi ôm mặt.– Em… em xin lỗi… huhu… – Ngọc khóc, nàng thấy bản thân thật tồi tệ vì biết bao lần cắm sừng chồng và bị anh ấy bắt gặp rồi… Vừa khóc nàng vừa lê ra ôm Khải. Vì sợ anh lại đi mất như lần trước. Khải ngồi ôm đầu đau đớn, ngày hôm nay thật quá tồi tệ… Cái kế hoạch điên rồ này, tại sao nó lại diễn ra thế này chứ… Tại sao anh vắng mặt ở đâu thì người thân của anh ở đó bị thất thân chứ? Kế hoạch này thành công hay thất bại đây?– HA HA HA HA – Bỗng Khải cười lớn kèm trong đó sự đau khổ khôn xiết… Tâm trí anh lúc này chỉ có một màu đen của địa ngục, một bầu cảm xúc u ám, anh như mất hết sự mạnh mẽ mà mình đã có trong suốt thời gian qua, bản thân anh đã vượt quá ngưỡng chịu đựng của một thằng đàn ông… Bỗng Khải im bặt, trái tim và tâm trí như đóng băng lại… anh nghiến răng và bắt đầu khóc… Những giọt nước mắt rơi không ngừng vì cảm thấy bản thân thật bất lực và vô dụng.– Anh Khải… – Ngọc bám vào tay Khải khi thấy anh ấy khóc. Khải khóc to như một đứa trẻ… Anh trèo lên giường và nằm thu mình lại… cảm thấy tủi thân, vô vọng… không còn ai bên cạnh… anh cảm thấy mình không có một chút giá trị gì cho cuộc sống này. Anh nhìn ra cửa sổ, anh muốn gieo mình tự tử từ tầng 10 nhưng không hiểu sao anh không có đủ dũng khí như năm xưa… Một cảm giác hèn kém ập đến càng khiến Khải trở nên khó chịu chính bản thân mình.

Nghĩ bây giờ chẳng còn ai bên cạnh, gia đình tan nát, sự nghiệp bấp bênh… Chưa kể anh sắp phải đối mặt với gia đình Thư vì kiểu gì bên công an cũng sẽ thông báo cho người bảo hộ vì con bé còn ít tuổi quá… Như vậy đồng nghĩa với việc sự nghiệp chắc chắn tiêu tan… xung quanh anh lúc này chẳng còn ai bên cạnh. Khải chỉ biết khóc với một đống cảm xúc tiêu cực và tủi thân.

– Anh Khải… đừng khóc nữa… em xin lỗi… em xin lỗi anh… – Ngọc nằm xuống ôm Khải và khóc cùng chồng. Tự dưng cảm thấy như có một tia sáng le lói ở phía Ngọc, người vợ anh hết lòng yêu thương…

Tuy hận nhưng Khải không thể phủ nhận Ngọc là người duy nhất đối xử rất tốt với mình… Tình yêu của cô ấy vẫn còn đó, chẳng qua… chẳng qua vì chuyện đó… Khải lắc đầu… anh không muốn nghĩ nhiều, vì lúc này anh rất cần một vòng tay… Bỗng anh quay người ôm chặt Ngọc. Hai người ôm nhau trên giường một lúc lâu mặc cho cánh cửa phòng không đóng.

– Em đừng bỏ anh… Sụt sịt… anh xin em… – Khải ôm chặt Ngọc và nói. Điều này khiến Ngọc rất bất ngờ. Có lẽ sự căm phẫn của anh ấy đã vượt quá giới hạn nên nó mới vỡ òa ra như đứa trẻ thế này. Chắc hẳn anh ấy đã rất sốc về những chuyện đã xảy ra… một người đàn ông phải đối chọi một mình với đống cảm xúc như vậy quả thực không đơn giản… Anh ấy tủi thân đến mức này là điều dễ hiểu.– Em không bỏ anh đâu… hu hu… em muốn làm lại từ đâu với anh… – Ngọc vừa khóc vừa nói, nhân cơ hội này nàng cũng muốn nói lên tâm tư của mình.– Thế… tại sao… em lại làm tình với lão ta hả? – Khải nhăn nhó hỏi Ngọc, nhìn anh chẳng khác một tên nhu nhược, bất tài vô dụng. Nhưng lúc này là lúc anh rất cần lòng thương hại của Ngọc nên mọi thứ anh đều không quan tâm.– Em xin lỗi… em không biết… huhu… Lúc đó… lúc đó em không kiềm chế được… là tại em tất cả… huhu… Em xin lỗi… Có chết em cũng không rửa được hết tội của mình… – Ngọc vừa nói vừa khóc. Khải không nói gì, anh chỉ ôm Ngọc vào lòng rồi lại khóc nấc lên. Ngọc ôm Khải và cảm thấy may mắn vì anh ấy không làm điều gì ngu ngốc khi mọi chuyện lại diễn ra thế này.

Khải im lặng một lúc… Sau đó anh sờ lên cơ thể mịn màng của vợ và nghĩ đến cảnh tên khốn Vinh thịt lợn làm tình với cô ấy… Bỗng Khải tụt quần mình và đè Ngọc ra, anh vội vàng đút con cu cứng đơ của mình vào bướm vợ và dập hùng hục… Bướm Ngọc rất ướt nhưng cảm giác rộng quá… sau đó anh lại chợt nghĩ đến vụ của bố mình khiến anh bị tụt hứng, anh liền rút chim ra và nằm vật ra giường che tay lên mắt.

– Ông già anh bị công an bắt rồi… – Khải thở dài nhìn lên trần nhà với ánh mắt vô hồn.– Hả? Tại sao vậy? Anh… – Ngọc hoảng hốt ngồi dậy.– Ông ta hiếp dâm cái Thư… – Khải nói và đứng dậy mặc quần áo vì lúc này không thể nằm đây được… Ngọc ngồi ngẩn người ra ở giường một lúc… Ánh mắt nàng vô cùng khó hiểu, cảm xúc lẫn lộn… Hình ảnh người ba trong mắt Ngọc bỗng đổ vỡ hoàn toàn, vì con bé kia mới chỉ học cấp ba vậy mà… Lúc này nàng mới thấy bộ mặt thật của ông Giới.– Em mặc quần áo vào đi… Chúng ta ra công an làm việc… Thằng Vinh thịt lợn anh sẽ không tha cho nó… Nó chắc chắn không chạy xa được đâu… Nó còn lấy túi xách của em đó, trong đó có gì không? – Nói xong Khải lấy một chiếc camera giấu kín đặt ở góc ghế.– Túi xách của em… trong đó có điện thoại, trang sức và tiền mặt… – Ngọc nhíu lông mày lại và từ từ mặc quần áo.– Vậy à! Em yên tâm, anh sẽ lấy lại cho em… Vậy mày chết chắc rồi Vinh ơi!!! – Khải trợn mắt cười một nụ cười đắc ý. Sau đó Khải chờ Ngọc đi tắm, anh ngồi xem lại video và cắt những đoạn cần thiết không quá hở hang và nhạy cảm đủ để kết tội hiếp dâm cho Vinh thịt lợn, còn những đoạn còn lại anh không muốn xem.


9 tiếng sau tại công an thành phố… Có một chiếc xe đen đi tới dừng lại ở cổng trụ sở, một người đàn ông bước xuống từ ghế lái… Sau khi nói chuyện với gác cổng ông đi thẳng vào trong đồn… Từ xa Thư chạy tới và ôm chầm lấy người đàn ông đó. Đó chính là ông Lý. Sau khi biết chuyện ông Lý đã một mình lái xe hơn 300km để đến đây đón Thư.

– Chú Lý… – Đi theo sau Thư là Khải và Ngọc. Khải rất xấu hổ và sẵn sàng đối mặt để chịu tội.– “BỐP!!!” – Một cú đấm như trời giáng vào mặt Khải khiến Khải ngã lăn ra đất ôm mặt. Ngọc từ phía sau chạy đến đỡ chồng. “Anh có sao không… Này! Tại sao ông lại…” Ngọc vừa nói đến đó thì Khải gàn.– Thật hối hận khi tôi đã tin tưởng giao phó con gái cho cậu… Từ giờ cậu đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa! Đồ khốn! – Nói xong ông Lý kéo tay Thư vào bên trong để mặc Khải ngồi đó với Ngọc. Thư rất bất ngờ khi thấy bố mình đánh anh Khải vì bình thường ông Lý là một người vui tính, hiền lành và tử tế. Nếu để ông phải phản ứng như vậy thì nàng mới nhận thức được chuyện này thực sự quá mức nghiêm trọng.

Ngày hôm đó cả cơ quan công an ai nấy cũng bị sốc vì trong một ngày xảy ra hai vụ hiếp dâm đều liên quan đến chàng trai tên Khải. Một chàng trai hết sức đáng thương…

Sau một thời gian trao đổi với các đồng chí công an, ông Lý cũng xin được đưa Thư về trước với một đơn kiện ông Giới. Cũng may Thư cũng giải thích với ông Lý và xin ông ấy không kiện Khải… Nếu không anh ta cũng sẽ chịu chung số phận.

Rất may Khải đã đi trước một bước… Trước khi ông Lý đến anh đã cung cấp thông tin bằng chứng cho bên công an và dàn xếp một số việc theo ý của mình. Sau đó anh dùng một số tiền để đám báo chí không biết được tin này, tất cả những cố gắng của Khải cũng chỉ để bảo vệ Thư và Ngọc, vì chính anh là người đã xé chuyện này ra thành chuyện lớn.

Sau khi nhìn Thư đi về với ông Lý, thì ngay lúc đó Vinh thịt lợn cũng bị bắt giải về đồn vì tội hiếp dâm cướp của khi hắn ta đang ở trên chiếc xe khách di chuyển về Hà Nội. Lúc khám xét trong túi Ngọc có trang sức, tiền mặt và chiếc iphone đời mới nhất, tổng giá trị trong chiếc túi xách đó gần 100 triệu. Vinh thịt lợn thật ngu ngốc khi vơ cả chiếc túi xách của Ngọc, có lẽ hắn chỉ muốn lấy về làm chiến lợi phẩm của mình để sau này có cái khoe mẽ với đám bạn già… Nhưng điều hắn không ngờ tới trong túi xách của Ngọc lại nhiều tài sản đến vậy.

Cuối cùng thì hai con mồi của Khải cũng đã vào tròng, tuy nhiên bọn chúng đã để lại cho Khải một nỗi nhục nhã không bao giờ rửa được… Lúc này bên cạnh Khải chỉ còn có Ngọc. Anh không còn cách nào khác là phải tha thứ cho cô ấy, một chút suy nghĩ tích cực lóe lên khi Khải nhìn Ngọc. Anh biết cô ấy vẫn yêu mình chẳng qua vì quá dâm đãng nên không thể cưỡng lại được con cu bự của mấy tên khốn nạn đó.

Cuối cùng cả ông Giới và lão Vinh thịt lợn đều bị tạm giam vài tháng chờ xét xử. Nhưng với hai đơn kiện và một đống bằng chứng như vậy thì cả hai chắc chắn sẽ dính án dài dài… Cụ thể ông Giới tội hiếp dâm trẻ em dưới tuổi vị thành niên vì còn nửa năm nữa Thư mới sinh nhật tuổi 16… Thời điểm ông Giới phạm tội nàng mới chỉ có 15 tuổi… Vì thế mức án của ông Giới sẽ rơi vào khoảng 15 năm tù. Còn đối với Vinh thịt lợn, mức án của hắn sẽ từ 15 đến 17 năm tù về hai tội hiếp dâm và cướp tài sản.

Bằng cách nào đó, ông Lý sẽ dùng quan hệ của mình để khiến lão Giới bị mức án kịch khung, còn Vinh thịt lợn cũng vậy, đến thời điểm đó Khải chắc chắn sẽ dùng mọi cách thức để khiến hắn ta đi tù lâu nhất có thể. Kết thúc cuộc đời của hai kẻ háo sắc dâm ô. Tuy nhiên trước khi dừng lại tại đó, ông Giới và Vinh thịt lợn đã có những giây phút hoan lạc trọn vẹn với Thư và Ngọc. Nên thế cái giá phải trả cũng đắt tương xứng với những gì họ làm.


Trên chiếc xe SUV màu đen bóng, ông Lý đang chở Thư về Hà nội, hai bố con đã không nói chuyện với nhau suốt một quãng đường dài.

– Chuyện này! Con nhớ không được phép nói với ai, nhất là hai chị Uyên Như! Nghe chưa? Thư!! – Ông Lý cau mày dặn dò Thư, ông muốn giữ bí mật vì tương lai của Thư nên thế ông mới đi lên đón Thư một mình, nếu không sẽ có cả đội quân hùng hậu đi theo sau.– Con cũng thấy nhục lắm chứ… bố yên tâm đi… – Thư mệt mỏi dựa vào chiếc gối cạnh cửa kính, nàng bóc một viên thuốc dấu trong túi quần và uống. Đó là viên thuốc tránh thai mà nàng đã lấy ở nhà ông Giới.– Haizzz… – Ông Lý thở dài liếc nhìn đứa con bé bỏng của mình. Gương mặt khắc khổ của ông hiện lên những nếp nhăn của sự lo lắng và thương yêu con mình. Tuy nhiên với độ tuổi này ông không nên trách mắng hay nói gì lúc này, cứ để con bé bình tĩnh lại, thời gian sau ông sẽ tìm cơ hội nói chuyện với nó. “Haizzz…” Ông lý lại thở dài và lái xe thẳng về Hà Nội. Sau này xét xử ông chắc chắn sẽ cho lão chết tiệt đó phải trả giá đắt.

Còn Khải và Ngọc, sau những chuyện xảy ra anh đã xin nghỉ ở công ty Phi và lấy sổ đỏ của ông Giới bán hết đất đai nhà cửa ruộng vườn đi và biệt xứ đến một nơi khác thật xa vì anh không thể sống ở mảnh đất quê hương được nữa… Cả hai vợ chồng đã có một tuần nói chuyện và hàn gắn, hứa hẹn với nhau…

Sau đó cả hai đều quyết định sẽ đón cả mẹ Ngọc vào trong miền nam sinh sống. Căn nhà lớn của Ngọc và của Khải ở Hà Nội sẽ cho thuê. Cầm một đống tiền trong tay Khải hy vọng, mong muốn có một cuộc sống mới tốt hơn cùng với vợ và mẹ vợ, anh sẽ xây dựng lại gia đình của mình… sẽ đẻ thật nhiều con và sống thật hạnh phúc với vợ… Với một người tài giỏi như Khải anh chắc chắn sẽ lại lập nghiệp thành công trong tương lai.

Và một điều quan trọng không thể thiếu… hai vợ chồng quyết sẽ dành thời gian cho nhau, thành thật với nhau về mặt cảm xúc của tình dục để phòng tránh những chuyện không đáng có xảy ra, những chuyện sẽ làm ảnh hưởng đến họ thêm một lần nữa… Rồi may mắn sẽ đến với những người biết yêu thương nhau thật lòng… Một cái kết viên mãn cho đôi vợ chồng trẻ, khép lại câu chuyện cuộc đời của Khải và Ngọc.


Hà Nội – Một thời gian sau…

– Cái Uyên ăn cơm đi! – Ông Lưu ngồi ở bàn ăn nhìn Uyên đang đánh máy tính ngay cạnh đó.– Bố đợi con một lát! Bố cứ ăn trước đi! – Uyên nói và không thèm nhìn ông Lưu, nàng đang mặc một bộ quần áo công sở, chiếc áo sơ mi trắng căng lên bởi bộ ngực to của nàng, bên dưới sơ vin cùng chiếc quần âu bó ôm sát vào đùi và mông. Tóc Uyên búi cao, nàng đang đeo một chiếc kính giả cận nhìn rất thời trang với làn da trắng và đôi môi đỏ. Trưa nay ông Lưu gọi nàng về ăn cơm… Khi về đến nhà thì nàng mới biết biết anh Phi và Ninh đi có việc, con bé Như thì đi học.– Mà bố gọi con về có việc gì thế? – Thấy ông Lưu không nói gì Uyên liền hỏi tiếp.– Chả là… hôm nay thằng Phi với thằng Ninh không có nhà, bố ăn một mình buồn nên gọi con về ăn chung cho vui khà khà… – Vừa nói ông vừa nhìn vào cặp ngực bự trước mặt mình.– Hmm… – Uyên thở dài nhìn ông Lưu, thấy ánh mắt của Uyên ông Lưu cười nhạt và quay mặt đi hướng khác.– Chả là thấy con làm việc mệt mỏi nên bố vào bếp nấu cho con vài món tẩm bổ, ăn đi con! – Ông Lưu cười và chỉ vào những món ăn trên bàn. Thường ngày ông oai phong bệ vệ và tỏ ra khó tính trước mặt con trai mình. Tuy nhiên khi chúng vắng nhà ông lại như một kẻ nịnh bợ dưới ánh mắt sắc sảo của Uyên.– Hmm… Bố định nhờ con chuyện gì đúng không? – Uyên gập máy tính xuống và dựa người vào ghế vươn vai.– Hề hề… – Ông Lưu cười và nhìn xuống bộ ngực của Uyên. Thấy vậy Uyên cau mày lại.– Ánh mắt đó là sao ạ? Bố đừng làm những hành động thô thiển đó nữa được không? Bố biết tính anh Phi rồi đó… – Uyên che một bên ngực nói.– Thằng Phi nó có nhà đâu nào, lâu lắm rồi… bố… – Ông Lưu ấp úng cười ngại. Trước đây khi Phi đi công tác, ông Lưu và Uyên đã có phát sinh một số chuyện ngoài ý muốn… Nếu nhìn vào ông bố chồng và cô con dâu này chẳng ai biết nàng và ông ấy đã lỡ làm tình với nhau hai lần.

Nhưng từ khi Phi đi công tác về, Uyên đã gần như không nói chuyện với ông và tránh né ông Lưu mặc cho ông ta luôn tìm cách gần gũi với nàng.

– Không… Bố quên những chuyện đó đi! Suốt ngày nhắc lại, bố không sợ anh Phi nghe thấy à? Thôi con đi làm đây! – Nói xong Uyên cau mày đứng dậy vì tự dưng nàng thấy khó chịu.– Ơ kìa con… Con không ăn cơm à… – Ông Lưu nắm vào tay Uyên khi nàng đi lướt qua người ông ta.– Con không thấy đói, con đang bận lắm, bố bỏ tay con ra! – Uyên rụt tay lại.– Hay là sóc cho bố đi… bố không chịu được nữa rồi… – Ông Lưu lại nắm tay Uyên và vuốt ve bàn tay mịn màng thon nhỏ của nàng rồi liếc mắt nhìn xuống mu bướm Uyên. Chiếc quần vải này khá bó nên nó lộ ra những đường cong quyến rũ của đùi và mông con bé.– Sao bố lại nói những điều thô thiển như vậy chứ? – Uyên rụt tay lại nhưng không được vì ông Lưu khỏe quá.– Bố con mình hiểu nhau mà… Con… Con đẹp quá… – Ông Lưu kéo tay Uyên lại và bất ngờ đưa tay bóp một bên mông tròn xoe của Uyên.– Bốp!!! Hiểu cái gì mà hiểu! Bố thôi ngay đi! Dê già!! – Uyên tát một cái rất mạnh vào vai ông Lưu và rụt mạnh tay lại, sau đó nàng đi thẳng ra ngoài cửa để lại ông Lưu ngồi ôm vai… tay nhỏ nhỏ mà đập đau quá.


– Bốp!!! Hiểu cái gì mà hiểu! Bố thôi ngay đi! Dê già!! – Uyên tát một cái rất mạnh vào vai ông Lưu và rụt mạnh tay lại, sau đó nàng đi thẳng ra ngoài cửa để lại ông Lưu ngồi ôm vai… tay nhỏ nhỏ mà đập đau quá.

Ông Lưu ngồi trong nhà nhìn theo bộ mông mẩy của Uyên, trông tướng mặt dâm dê của ông toát lên vẻ sở khanh xảo trá, ông liếm đôi môi khô khốc già nua của mình, chắc hẳn ông đang rất muốn úp mặt vào bộ mông ấy vì lần gần nhất ông được làm tình với con bé cũng cách đây khá lâu rồi… Chưa kể thời gian này trong nhà có nhiều kỳ đà cản mũi quá.

Ngồi ngẫm nghĩ đến cảnh làm tình với Uyên chim ông cửng tướng lên trong quần… Ông nghĩ đến cơ thể của Uyên rồi của Như… tại sao chị em nhà nó lại có cơ thể hoàn mỹ đến vậy… Mặt ông Lưu đần ra nghĩ đến lần gần nhất được làm tình cũng cách đây cỡ hai tuần rồi, lần đó lợi dụng được điểm yếu của con bé Như nên ông mới chiếm đoạt được nó, ông đã nắm bắt được cơ hội có một không hai…

Sau lần đó con bé cứ tránh mặt là ông biết đối với nó cũng chỉ là một phát sinh ngoài ý muốn… Nhưng trong lòng ông luôn có một nỗi sợ rằng con bé Như sẽ kể cho thằng Ninh vì tính nó vẫn còn trẻ con chưa có những suy nghĩ thấu đáo như Uyên.

Nhưng rồi ông lại nghĩ, hôm đó kể ra cũng may mắn vì con bé không hẳn là vô tư, nó cũng rất biết nghĩ đến gia đình. Lúc đó sợ bị Ninh phát hiện nên con bé không dám chống cự, không dám hét lên… Con bé cũng ý thức được việc bị phát hiện sẽ khiến Ninh đau lòng, và thậm chí sẽ khiến cả gia đình này tan nát… Cái Uyên cũng vậy, con bé cũng đang giữ những bí mật đó không dám nói ra nếu không đến thời điểm này ông đâu còn ngồi đây mà tưởng tượng được nữa.

Ông Lưu cười có chút đắc ý, ông nở mũi tự hào vì không ngờ ông được địt cả hai cô con dâu rồi, mặc dù được làm tình với cái Uyên hai lần, cái Như một lần nhưng nhiêu đó cũng đủ ông sống trên cõi đời này không hề uổng phí…

Ông Lưu nhoẻn miệng cười, ngày nào cũng gặp chúng, ngày nào cũng được tiếp xúc nên ông không thể không có ý niệm đen tối trong lòng… Ông cảm giác các cô con dâu xinh đẹp của mình là những bông hoa đem đến cho gia đình ông một sức sống mãnh liệt… Chỉ cần nghĩ được gặp hai cô gái đó hàng ngày cũng khiến cuộc sống ông có hứng thú hơn nhiều.

Ông Lưu thò tay vào trong quần nắm con cu đại bự của mình và sóc vài cái… Đã lâu lắm rồi không biết các con có nhớ thứ này không? Nhìn vẻ mặt đầy tính toán của ông Lưu trông thật đắc ý, không biết ông đang có mưu mô gì nữa… Vì có lẽ ông đang tự tin rằng bản thân mình đã biết được điểm yếu của hai chị em.


Uyên hậm hực đi ra xe, nàng cảm thấy hơi bực vì đã nhiều việc còn bị ông bố chồng lừa về nhà ăn cơm. Chắc chắn ông đang có ý đồ gì chứ không thể căn lúc không ai ở nhà mà gọi nàng về cả. Lão già chết tiệt… Uyên rồ ga và phóng thẳng về nhà ông Lý, vừa đi nàng vừa lo lắng vì một thời gian rồi không thấy ông ấy qua chơi, có gọi điện thì ông cũng không nghe máy. Mà nàng nghe nói ông Khải đã nghỉ việc tại công ty và mất hút luôn từ đợt đó đến giờ. Thấy lạ nên hôm nay tiện đường nàng phóng xe sang nhà bố Lý xem chuyện gì đang xảy ra.

Như thường lệ Uyên để xe ngoài đường và đi bộ vào trong nhà… Đến cổng nàng đi thẳng vào nhà và bất ngờ khi thấy ông Lý, Thư và Như đang ngồi ở phòng khách xem tivi.

– Chị… – Thấy Uyên Như quay ra cười.– Ơ! Cái Như mày không đi học à sao lại ở bên này? – Uyên ngạc nhiên và ngồi xuống ghế.– Em lúc nữa mới phải đi học, thế sao chị sang đây?– Bố! Con gọi cho bố mấy cuộc sao bố không nghe máy? – Uyên cau mày nhìn ông Lý, trong ánh mắt tức giận luôn hiện hữu đầy sự thương cảm và lo lắng của nàng ở trong đó.– Vậy à? Bố… chắc đang sạc điện thoại… Con ăn cơm chưa? – Ông Lý cười ngại, trông mặt ông có vẻ buồn vì thực sự mấy ngày trước ông cũng không dám nghe điện của Uyên vì ông sợ lỡ mồm tiết lộ chuyện trên tây bắc.– Con chưa! Mấy ngày hôm nay không thấy bố liên lạc gì tưởng bố bị làm sao, còn cái Thư mày làm sao thế? Chị đến mà mày không biết chào chị à? – Uyên quay sang lườm Thư.– Em chào chị… – Thư không nhìn Uyên, con bé vừa nói vừa mút kẹo và xem tivi.– Thôi con đừng trách em, mấy nay con bé nó ốm nên đang mệt… Thôi! Vào ăn cơm đi con! Cả nhà ăn hết rồi! – Ông Lý nhìn Thư với ánh mắt lo lắng, từ lúc ở tây bắc về con bé ít nói hẳn đi, cũng chẳng đi đâu chơi… Chuyện tày đình này ông không thể để lộ cho cái Uyên Như biết được.– Hmmm… – Thấy bố nói vậy, Uyên lườm Thư một cái, trông nó cũng giống đứa mới ốm dậy nên chẳng khác gì con gà rù. Nàng thở dài và đi vào trong bếp… Ông Lý lắc đầu rồi cầm chén chè lên uống. Hai con bé này chắc hẳn chúng đang nghi có chuyện gì xảy ra nên hôm nay cả hai mới sang nhà thế này. Có lẽ ông phải tỏ ra tự nhiên nhất có thể nếu không sẽ lộ mất.– Thế nào con? Chuyện đi du lịch với bố, con đã cân nhắc chưa? – Ông Lý đi vào bếp và ngồi xuống chiếc ghế bàn ăn.– Con không đi được, con bảo với bố rồi mà… – Uyên nhíu lông mày lại, nàng quay lại nhìn ông Lý thì chỉ thấy ông cười gượng, trông cứ thương thương thế nào, chắc ông ấy hẳn muốn nàng đi cùng lắm, nhưng khổ nỗi anh Phi chắc chắn sẽ không đồng ý.– Ừ… Thôi! Con ăn cơm đi, còn nhiều đồ ăn trong tủ lắm, ăn đi còn có sức đi làm… – Ông Lý cười gượng và đứng dậy đi ra ngoài phòng khách.

Uyên ăn được mấy miếng thì bỏ dở, lần nào sang đây nàng cũng không khỏi buồn lòng và lo lắng cho bố mình, nhất là lúc này, như thể ông đang giấu chuyện gì vậy, cái cảnh ảm đạm này không giống với thường ngày, nhất là con bé Thư… Bình thường năng động, hoạt bát lắm mồm như vậy, kể cả lúc ốm nó cũng đâu thế này.

– Bố ơi! Tại sao ông Khải lại xin nghỉ ở công ty anh Phi vậy? Bố biết gì không? – Uyên đi ra ngoài phòng khách. Nghe thấy chị mình nói vậy Thư cau mày lại, ông Lý thì lắc đầu, ông lại từ từ nhấp một chén chè lên miệng.– Xụp!! Bố không biết, chắc nhà nó có việc, bố cũng đâu có gặp nó… – Ông Lý không dám nhìn vào mắt Uyên vì ông đang nói dối.– Kỳ lạ nha, tại sao anh ấy lại nghỉ việc nhỉ, con tưởng anh ấy nói sẽ dốc hết sức cho công ty mà? – Như cũng thắc mắc chuyện này lâu rồi nay tiện hỏi luôn, vì dù gì bố mình cũng là người giới thiệu anh Khải.– Ui dào! Bố không biết đâu, chuyện riêng của người ta các con quan tâm làm gì? – Ông Lý bỗng bực dọc đứng dậy và đi ra ngoài sân khiến hai chị em Uyên Như nhìn nhau ngạc nhiên. Về phía Phi, trước đó anh ta cũng không nói gì với Uyên. Vì với quan điểm của Phi anh không muốn đào sâu về vấn đề riêng tư của người khác, nếu đột ngột nghỉ việc như vậy chắc chắn có điều gì khó nói.

Thấy bố phản ứng như vậy Uyên cũng không muốn hỏi nhiều, dù gì nàng cũng không quan tâm lắm, chỉ là có chút tò mò thôi. Lúc sau bỗng thấy con bé Thư chẳng nói chẳng rằng đứng dậy và đi lên tầng. Cảm thấy có nhiều điều khó hiểu nhưng điều quan trọng hai bố con không sao là được rồi, thấy vậy Uyên cũng yên tâm.

– Con đi làm đây bố ơi! Có chuyện gì thì cũng phải nghe máy con nghe chưa? – Uyên ra thềm nhà xỏ guốc và bước xuống đứng cạnh ông Lý… Vì nàng đi đôi guốc năm phân nên trông cao hơn ông Lý một chút.– Rồi! Có chuyện gì đâu mà phải lo, bố chỉ lo sắp tới phải đi du lịch một mình đây! – Ông lý nói rồi nhìn Uyên một cái làm nàng phải cau mày lại.– Bộ bố đi một mình không được à? Sao cứ phải nằng nặc đòi con đi cùng vậy? – Uyên vừa nói xong thì cái Như cũng chạy vù qua hai bố con. “Con chào bố! Em chào chị”.– Ui dào, nó là ngày gia đình mấy ông trong ban tổ chức bắt buộc phải có ít nhất một người trong gia đình đi cùng mà con! – Ông Lý vừa giải thích cho Uyên vừa nhìn theo Như và gật đầu.– Cái Như đi đâu? – Uyên quay lại nhìn Như trông con bé có vẻ vội.– Em đi học!!! – Quay đi quay lại không thấy con bé đâu mà chỉ nghe thấy tiếng của nó vọng lại từ xa.– Tại sao lại bắt buộc? Làm gì có cái luật đó hả bố! – Uyên cau mày quay lại tiếp tục nói chuyện với ông Lý.– Vui thôi con à? Họ nói vui thôi nhưng không có ai đi cũng bố thấy hơi ngại, nhà có ba đứa con gái thì hai đứa bận học, có mỗi con đi làm xin nghỉ phép được bố mới rủ… Haizzz… Nếu mẹ con còn sống thì bố đâu phiền đến con… – Ông Lý thở dài lắc đầu và ngồi xuống chiếc ghế ngoài sân với vẻ mặt u sầu.– Sighh!!! Không thì bố từ chối họ đi, mấy nữa anh Phi rảnh cả nhà mình đi du lịch cùng nhau đâu có muộn! – Uyên chép miệng một cái vì bố nàng cứ nhắc về người mẹ quá cố của mình, mỗi lần như thế Uyên cảm thấy rất khó chịu vì nàng cảm thấy mình như có phần nào trách nhiệm với bố… vì bản thân là chị cả trong nhà. Bố lôi điều đó ra nói khác gì ép nàng mà không hiểu cho hoàn cảnh của nàng vì anh Phi đâu cho phép đi lâu ngày như vậy.– Ai lại làm thế con, người ta cười cho! Mặt mũi của bố con à… – Ông Lý nói đúng, cả cái miền bắc này ông là người có tiếng nói trong ngành, ai cũng biết đến danh tiếng của ông Lý, nên thế ông rất sợ mất thể diện của mình.– Chung quy lại con không đi được đâu! Thôi con đi làm đây! – Nói xong Uyên khoác túi và đi ra cổng.– Ừ! Thôi con đi làm đi kẻo muộn, lúc nãy đã ăn cơm no chưa? Hay để bố vào lấy cho cái bánh mì, bố mới mua hồi sáng! – Ông Lý bỏ dép định quay vào nhà thì Uyên quay lại.– Thôi!!! Bố ơi con không ăn đâu! – Uyên đứng ngoài cổng nói.– Bố thấy con ăn cơm ít lắm, thế sao đủ chất hả con? – Ông Lý nhăn mặt lại lo lắng cho con gái.– Con đang giữ eo! Thôi bố vào nhà đi! Cứ đi ra đi vào làm gì chứ trời ạ! – Uyên dậm chân một cái, nàng thấy thương bố mình cực kỳ vì lần nào nàng đi về là y như rằng ông ra tiễn tận cổng rồi nghĩ đủ thứ để đưa cho các con như thể sợ các con chết đói vậy. Nhìn cái dáng cao gầy già nua của ông Lý càng khiến Uyên thấy khó chịu vì sự cô đơn của ông ấy lúc nào cũng khiến nàng thấy lo lắng.– Ừ vậy đói nhớ mua đồ ăn mà ăn nhé! Nhìn gầy như vậy rồi còn giữ eo hả? Thôi con đi làm đi! Đi đi! – Ông Lý cười và hất tay, Uyên thì nhíu lông mày lại vì nàng muốn ông Lý đi vào nhà trước rồi nàng mới đi, đứng mấy giây thấy ông vẫn đứng lỳ ở đó nàng liền quay đầu rời đi với chút cảm xúc lắng đọng trong lòng.

Thấy con gái đi khuất ông Lý mỉm cười và thở dài một cái, ông biết các con luôn lo lắng cho mình, con bé Uyên đôi lúc hay cáu gắt nhưng nó là đứa lo lắng cho mình nhất. Ông Lý thầm tự hào vì ông đã đẻ ra những cô con gái xinh đẹp tuyệt trần lại còn hội tụ đủ những đức tính tốt đẹp nhất trên trần gian này.

Cả ba đứa không có một chút tính xấu nào, có con bé Thư thì chưa trưởng thành nhưng cái Uyên và cái Như, chúng thật sự là những cô gái hoàn hảo… thông minh, cao ráo, trắng trẻo xinh đẹp và… Nghĩ đến đây thì ông Lý không dám nghĩ nữa… Nhưng ông lại nhớ đến ngày xưa và cảm thấy thắc mắc vì trước đây vợ ông tuy là một cô gái xinh đẹp nhưng ngực hơi bé, mông hơi nhỏ… Nhưng tại sao cả ba đứa con của ông đứa nào ngực cũng to mông cũng to vậy, nhất là cái Như và cái Uyên…

Biết phận làm bố không được phép nghĩ về các con như vậy nhưng thực sự ông Lý thấy sau khi lấy chồng chúng nó nở nang xinh đẹp hơn trước rất nhiều và ông rất tự hào về điều đó, một phần ông muốn Uyên đi du lịch cùng mình cũng vì muốn nở mày nở mặt với bạn bè vì mình có một cô con gái thông minh xinh đẹp và hết sức nóng bỏng… nhưng chỉ tiếc con bé không đi được. Đứng thất thần một lúc ngoài sân ông Lý lại thở dài và đi vào trong nhà.