Chapter 108
========================================

Buổi tối tại nhà ông Lưu…

Cả nhà sau khi ăn cơm xong, đôi nào về phòng nấy, Uyên và Như vẫn không nói chuyện với ông Lưu, và ông Lưu cũng không dám hỏi chuyện hai đứa, chỉ dám nói chuyện với Phi và Ninh. Sau ngày khám cho bố thì Uyên cũng không dám nói bệnh tình của bố cho Như. Vì con bé còn phải học, nàng không muốn nó lo lắng vì nàng rất hiểu tính em mình.

– Dạo này em sao thế? Trong bữa cơm chẳng thấy nói gì? – Ninh nằm ở giường vuốt phần bụng phẳng lỳ mịn màng của vợ và hỏi.– Em… đang nghĩ về kỳ thi… – Như không thể nói lý do thật cho Ninh biết được.– Vậy khi nào em thi, trông em căng thẳng quá… Lâu lắm rồi nhở… – Ninh vừa nói vừa vuốt tay lên ngực Như và bóp nhẹ một cái khiến Như quay sang nhìn.– Em một tuần nữa cơ…– Bao lâu rồi mình chưa ấy ấy nhỉ? Em có muốn thoải mái trước khi thi không? – Ninh cười dâm dê nhìn vợ.– Có… – Như đỏ ửng mặt trả lời và rúc vào người chồng. Kể từ khi làm tình với ông Lưu đến giờ cũng gần một tuần rồi, nàng không thể không nhớ chuyện đó được.– Nhưng không phải bây giờ! – Ninh nói câu như dội một gáo nước lạnh vào Như. Khiến nàng cau mày ngồi dậy nhìn chồng.– Anh ý… Mất cả hứng! – Như phụng phịu quay người dỗi.– Thôi mà… Mai… Mai mình đi massage người mù tí nhỉ, anh sẽ bù cho… Hê hê… – Ninh cười dê và ôm vợ. Anh nhất quyết để vợ phải thật thèm mới dẫn đi massage.– Em!!! Không!!! Đi!!! – Như nói và vùng vằng đẩy Ninh ra.– Thôi nào… Hôm trước mình nói chuyện với nhau, em hứa sẽ giúp anh mà vợ yêu… – Ninh thở mạnh khi nhắc lại thỏa thuận của hai vợ chồng hôm trước.– Không! – Như vẫn dỗi.– Thôi nào… Em biết anh thích thế mà, mai em thích làm gì cũng được… – Ninh cười cùng với nhịp thở dốc của mình.– Anh thích thế ý gì… Được rồi em sẽ cho anh ghen phát điên luôn! – Như quay lại nhíu lông mày nhìn Ninh. Vì nàng biết tính chồng nên đành phải nhịn. Nói vậy để dọa anh ấy cho bõ tức thôi chứ Như biết mình sẽ không thể đi quá giới hạn được.– Nhất trí! Hê hê… – Ninh kéo vợ xuống ôm hôn, sau đó hai vợ chồng tắt điện và chìm vào giấc ngủ chờ đến ngày mai.


Ngày hôm sau, cứ nghĩ Ninh sẽ gạ gẫm Như đi massage nhưng Ninh đi làm như bình thường, sau đó anh về ăn cơm và sinh hoạt như bình thường, tối đến anh ngồi vào bàn làm việc và lên giường đi ngủ. Tuy nhiên anh lại chú ý đến phản ứng của Như. Cô ấy cũng không có động thái gì cho cuộc hẹn đi massage người mù ngày hôm nay.

Ngày tiếp theo, Ninh tiếp tục hành động y như ngày hôm trước. Như cũng vậy, nàng cũng chỉ đi học rồi về nhà. Nhưng đến tối Ninh thấy Như có chú phản ứng nhẹ khi nàng nhìn Ninh, Ninh cũng nhìn lại với ánh mắt và cử chỉ như thể không hiểu ý của nàng. Sau đó Như chỉ nhíu mày một cái rồi quay đi chỗ khác.

Sang ngày tiếp theo, tiếp tục như vậy, Ninh không hề nhắc đến chuyện massage, có lẽ đây là cách mà anh đang thao túng tâm lý vợ từng chút một. Tuy nhiên Như vẫn rất bình thường, cô ấy vẫn không có phản ứng hay hỏi Ninh bất kể điều gì liên quan đến massage.

Ngày thứ tư, vẫn vậy…

Ngày thứ năm, lúc này Ninh bắt đầu sốt ruột vì Như vẫn không đả động gì đến chuyện đi massage, như thể đúng thật cô ấy chỉ chiều mình thôi chứ không hề muốn đi đến đó… Ninh có chút khựng lại suy nghĩ không biết mình làm vậy có phải ép nàng quá không?

Ngày thứ sáu, đến lúc này Ninh không thể lỳ hơn Như được, ngày đi công tác sắp đến, anh không thể chờ lâu hơn được nữa. Tối sau khi ăn cơm xong, Ninh làm một cốc café đặc và bước lên phòng. Thấy vợ đang ngồi học, anh tiến lại gần và thơm vào mái tóc dài mượt mà của Như.

– Vợ yêu… tối đi massage đi… – Ninh vừa nói vừa cười và ngó và gương mặt xinh như thiên thần của Như. Như không nói gì, nàng quay sang liếc Ninh một cái với ánh mắt khó hiểu rồi quay lại bàn học.– Vợ… sao thế? Hôm trước em đồng ý rồi mà… – Ninh nói và đưa tay xuống nâng bộ ngực to thả rông của Như lên một cái. Sức nặng này, bất kể ai được nâng lên cũng biết ngực nàng to đến mức nào.– Hôm trước em có thấy anh nói gì đâu… Hôm nay em bận ôn thi rồi ạ… – Như vừa xoay bút vừa nói, giống như bao sinh viên khác nàng luôn có thói quen xoay bút. Nhưng điều đặc biệt ở đây là nàng xoay bút rất đẹp vì nàng sở hữu những ngón tay thon dài trắng mịn.– À thì… hài dà… – Ninh đứng dậy chống nạnh và thở dài.– Mai em học được không? Anh biết mấy kỳ thi này không làm khó dễ cho vợ được mà? He he… – Ninh cúi xuống nịnh vợ.– Không được ạ, em thi giữa kỳ nên muốn điểm số cao một chút, mấy hôm trước thì anh không rủ đi, cho chừa… – Như nhìn Ninh rồi bĩu môi một cái.– Anh cũng sắp sang Châu Phi rồi mà em chả chiều anh, thôi em học đi… – Ninh làm mặt dỗi rồi đi lại giường ngồi. Thấy vậy Như liền bỏ bút xuống và đi ra giường ngồi cùng Ninh.– Ba ngày… Ba ngày sau em thi xong… thì mình đi… – Như ngồi xuống và dơ ba ngón tay thon dài của mình lên giao kèo với Ninh. Gương mặt nàng nhanh chóng có chút ửng đỏ.– Thật không? – Ninh nhìn Như trông vẫn hơi dỗi.– Thật ạ… – Như mỉm cười hôn Ninh một cái vào má rồi quay lại bàn học. Ninh râm ran khắp cơ thể khi thấy vợ mình đưa ra một cái hẹn. Hôm nay anh đang rất có hứng, cơ thể hưng phấn rạo rực nhưng đành chờ đến ba ngày sau vậy. Anh quyết sẽ nuôi cái sự hưng phấn này thêm ba ngày nữa.

Ba ngày sau… Ngày thi cử đã đến…

Sau khi hoàn thành mọi bài kiểm tra giữa kỳ, Như tiếp tục dành thứ hạng số 1 của trường và bỏ xa sinh viên thứ hai. Tuy nhiên có một môn nàng chỉ được 98/100 điểm. Điều này khiến nàng cảm thấy buồn, vì đó không phải là lỗi của nàng. Từ trước đến nay, trong tất cả các môn thi nàng luôn đạt được điểm tối đa, và là niềm tự hào của tất cả giáo viên trong trường, kể cả bà hiệu trưởng người nước ngoài. Tuy nhiên vẫn còn một người luôn ganh ghét, đố kỵ với tài năng thiên bẩm và sự thông minh của Như… Đó là một giáo viên nữ trong trường.

Nàng bị trừ hai điểm chỉ vì bà giáo viên đó luôn ghen ăn tức ở với nàng. Là một giáo viên xấu tính, bởi vì trước khi Như vào trường, bà ta là thủ khoa số một của trường, đứng đầu bảng xếp hạng biết bao nhiêu năm trời… Nhưng từ khi Như xuất hiện điểm số của nàng bỏ xa điểm số thủ khoa của bà ta năm xưa rất nhiều. Khiến bà ta trở thành người thứ hai và mất ánh sáng hào quang trong mắt mọi người, bà đã ghim và luôn tỏ ra khắt khe với Như. Tuy nhiên vì bài của Như quá xuất sắc bà ta chỉ dám trừ có hai điểm. Nhưng nhiêu đó cũng đủ khiến Như thấy buồn.

Chiều tan học sớm, Như đi chiếc siêu xe của mình về nhà ông Lý. Khoảng thời gian này nàng luôn tránh mặt bác Lú xe ôm vì vậy nàng thường tự đi xe ô tô của mình, cũng vì thời gian này nàng chỉ lên trường ôn thi nên cũng được về sớm không bị gặp tắc đường.

Chán nản về điểm số, nàng bước vào nhà bố đẻ với tâm trạng khá mệt mỏi. Nàng ngồi thơ thẩn ở phòng khách một lúc, cũng chẳng thấy ông Lý đâu nhưng nàng cũng chẳng gọi bố, vì dù gì cũng là nhà nàng nên cứ tự nhiên thôi.

– Ô! Như đấy hả con? – Ông Lý đi từ trên tầng xuống thì nhìn thấy Như nằm dài ở ghế, đôi chân dài trắng mịn của con bé duỗi ra gần hết ghế. Bộ mông cong lên sau chiếc váy zip đồng phục. Mặc dù trường không bắt sinh viên mặc đồng phục ngày thi nhưng Như luôn tuân thủ quy định này.– Bố… – Thấy bố theo bản năng Như kéo lại váy và ngồi dậy. Hành động đó không phải để tránh bố nhìn vào nơi nhạy cảm vì ông Lý là người nàng tin tưởng nhất và chẳng có chút đề phòng.– Sao trông con buồn vậy? Có chuyện gì thế? – Ông Lý bước xuống ngồi cạnh con gái.– Sao bố cứ để cửa cổng mở to thế ạ? Bố không sợ trộm sao? – Như nhìn bố mỉm cười có chút mệt mỏi.– Ui dào! Khu này an ninh lắm con à! Con biết quanh nhà mình rất nhiều công an mà đúng không? Khà khà… – Ông Lý cười và rót chè uống theo thói quen.– Vầng ạ… Cái Thư đâu bố? – Như nhìn lên tầng hỏi.– Em con vẫn đi học đã về đâu, chắc lại đi chơi thể thao rồi! – Ông Lý nhấp chén chè và nhìn Như, bỗng đập vào mắt ông là khe áo giữa hai cúc của Như bị bung ra, phía trong là chiếc áo lót ren và một chút phần ngực trắng mịn của con bé khiến ông Lý ngại quay mặt đi chỗ khác.

Vốn tò mò về những bộ ngực to, luôn ao ước được nhìn ngực to ngoài đời một lần, vì thế ông Lý bị hút hồn vào khe áo của Như, con bé thì ngây thơ không đề phòng ông lại càng được đà để liếc vào đó. Thật là trớ trêu khi bản thân có một ước mơ thầm kín là vậy, xung quanh ông… con gái của ông đứa nào ngực cũng to nhưng ông chưa lần nào dám nghĩ về việc sẽ nhìn vào ngực con gái lấy một lần… Nhưng đập vào mắt thế này thì quả thật khó cưỡng lại.

– Hmm… – Như thở dài và dựa lưng vào chiếc ghế sofa.– Con sao vậy? Từ lúc vào nhà thấy con không được vui? Có chuyệt gì vậy? – Ông Lý lo lắng hỏi.– Hôm nay con thi không được điểm tuyệt đối bố ạ… – Như làm mặt buồn và bĩu môi nhìn bố.– Học tài thi phận con à… Từ lúc con lên cấp 3 bố cũng đã từng nói bọn con không cần thiết phải cố gắng quá vì điểm số, chỉ cần chúng ta hiểu cốt lõi của vấn đề là được rồi, con còn nhớ chứ? – Ông Lý vỗ vai Như một cái an ủi. Như không nói gì được bố an ủi nàng cũng thấy đỡ hơn.

Từ trước tới nay lần nào nàng không hài lòng về chuyện học hành nàng đều tâm sự với bố. Đơn giản vì bố nàng có một quan điểm khác mẹ, Bố nàng không quan trọng điểm số mà chỉ chú ý đến thực tế và trải nghiệm nên khi nói chuyện với bố nàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

– Vậy con được bao nhiêu điểm? – Ông Lý nhìn con gái hỏi.– Con được 98 điểm… – Như lại nhìn bố mình và bĩu đôi môi đỏ ra.– Ui dào! Ui trời cái con bé này! Bố tưởng… 98 điểm??? Con à, con đừng quá kỳ vọng vào điểm số, con lo lắng gì chứ… Như vậy là quá giỏi rồi! – Ông Lý lắc đầu cười vì con bé Như lúc nào cũng vậy, từ cấp 2 đến giờ không được điểm tuyệt đối con bé đều rất khó chịu. Trong ba đứa Như là đứa học giỏi nhất, hiền hòa và dễ thương nhất trong ba đứa con. Ông Lý luôn tự hào về điều đó, tự hào vì mỗi đứa con của ông đều có một điểm mạnh riêng. Nhưng Như là một đứa ngoan nhất, dễ bảo nhất vì tính cách đặc biệt vốn có của nó.– Hì… Có lẽ do cô giáo hơi nghiêm khắc với con, con nghĩ vậy ạ… – Như cười và đưa bàn tay thon dài lên gãi đầu, hôm qua nàng mới gội đầu mà nay lại hơi ngứa rồi, đến Như cũng không hiểu sao vì nàng luôn gội một loại dầu gội duy nhất.– Sao con gãi đầu xoạch xoạch vậy? – Ông Lý cau mày vì ông luôn là người để ý đến sức khỏe của các con, dù là vấn đề nhỏ nhất.– Con không biết nữa ạ, sáng nay đi học cô lao công có làm rớt một vài giọt lau kính vào đầu con, chắc vì thế mà con bị ngứa đầu, lát con về tắm sau bố ạ… – Như vừa nói vừa vuốt mái tóc dài suôn mượt của mình và lại gãi vài cái trên đỉnh đầu.– Thôi để về tận nhà thì đầu nấm mất, con vào gội đầu tắm qua đi… – Ông Lý chỉ tay vào trong phòng tắm. Hồi bé những cô công chúa của ông luôn được mẹ chúng chăm sóc một cách kỹ càng nhất, cẩn thận nhất nên lúc này ông biết mình không thể tùy tiện bỏ qua vấn đề sức khỏe của chúng.– Thôi bố ạ, lát nữa con về tắm cũng được ạ… – Như không hiểu sao mình lại ngại khi tắm ở chính ngôi nhà của mình, có lẽ vì nàng đã quen với cuộc sống với Ninh ở nhà ông Lưu, nó trở thành một thói quen nên thế nàng lại thấy ở đây không tiện.– Ơ kìa! Con quên đây là nhà mình à mà khách sáo vậy? Khà khà! Thôi vào gội qua cái đầu đi! Hóa chất tẩy rửa không chủ quan được đâu con! – Ông Lý cau mày lại dứt khoát chỉ tay thêm vài cái nữa.– Vâng ạ… – Như nhíu lông mày lại và gãi đầu, công nhận cảm giác hơi ngứa thật, bố nói cũng đúng mấy cái hóa chất này hại cho da đầu lắm, mà nàng lại là người rất biết chăm chút cho cơ thể từng chút nhỏ. Nên thế bây giờ Như mới nhận ra điều này cấp bách hơn cả.

Sau đó Như đứng dậy và đi vào trong phòng tắm tầng một để gội đầu, ông Lý lắc đầu nhìn theo dáng con gái mình, tại sao con bé lại khách sáo vậy chứ. Bất chợt ông Lý liếc xuống bộ mông vừa to vừa cong của Như mà tự cảm thấy xấu hổ rồi lại quay mặt đi. Dạo gần đây ông tự thấy mình biến chất và ông rất khó chịu vì điều đó.

Ngồi uống vài ngụm nước chè, chợt nghĩ sợ con bé không quen vì có một số thứ đã thay đổi trong phòng tắm, ông Lý liền đứng dậy đi tới để nhắc nhở thì vừa đến cửa phòng nghe thấy tiếng kêu của Như… “A!!!”. Tiếng hét của Như vang lên khiến ông Lý lo lắng gõ cửa.

– Cộc cộc! Sao vậy con? – Vừa gõ ông vừa mở cửa ra vì lo lắng, cũng may cánh cửa cũng không khóa.– Bố!!! Sao bố không tắt vòi sen ạ? Ướt hết người con rồi… – Như phụng phịu nhìn bố. Nàng đang đứng cầm vòi sen nhỏ với phần đầu và phần áo bị ướt nhẹp. Ánh sáng trắng vàng trong phòng vệ sinh sáng trưng như khách sạn. Mặc dù ngôi nhà này xây đã lâu nhưng mọi thiết kế đều đi trước thời đại.– Đấy chết! Bố quên không dặn con, ở dưới này bố hay tắm nên bố để vòi sen quen rồi, em con thì tắm trên lầu… Hài dà… – Ông Lý nhìn Như vừa buồn cười vừa thương vì con bé vừa bị cây hoa sen tưới ướt hết đầu và áo.

Phòng tắm nhà ông Lý có hai cây vòi sen loại lớn, một cây trong bồn tắm, một cây đứng tắm ngoài. Thường thì ông Lý hay tắm cây bên ngoài cho nhanh, và ông tắm cây dưới chứ không bật vòi sen thẳng đứng. Vì vậy khi Như vào thử nước nàng không để ý và bị cây bên dưới tưới ướt hết đầu và áo vì áp lực nước nhà ông Lý chảy rất mạnh.

– Bố ý nhờ, ít ra bố phải quay cái vòi sang chỗ khác chứ ạ… – Như vẩy tóc mình và vuốt nước từ trên đầu xuống. Chiếc áo sơ mi ướt dính vào người Như làm nổi lên chiếc áo lót ren màu trắng, và một phần ngực của Như.– Khà khà! Con gái bố vẫn hậu đậu như xưa! – Ông Lý cười và bước vào trong lấy dầu gội, dầu xả, chuẩn bị khăn tắm cho con gái.– Bố ơi… bố đi ra ngoài được không ạ? Để con thay đồ ạ… – Như đứng quay người vào trong nói.– À ừ ừ… Có cần bố lên lấy đồ của em con xuống không? – Ông Lý cười ngại và đi ra ngoài.– Dạ không ạ, lát con tự lên lấy ạ… – Như nói và đóng lại cửa phòng tắm. Nàng đứng trong cởi áo ngoài treo lên móc, sau đó nàng cởi luôn chiếc áo lót ren mỏng, bộ ngực to của Như bật ra với đầu ti trắng hồng quyến rũ, bầu ngực tròn xoe hơi rủ xuống vì sức nặng. Như cẩn thận treo áo lót vào trong và phủ áo sơ mi ra ngoài. Tiếp đó nàng cởi luôn chiếc váy zip đồng phục vì nó hơi vướng nếu lát nữa gội đầu.

Sau đó Như búi tóc lên cao và cuốn chiếc khăn tắm bước ra ngoài chạy một mạch lên tầng. Ông Lý thấy Như cuốn khăn tắm chạy qua ông chỉ dám liếc một cái rồi lại quay đi. Cái liếc này là phản ứng tự nhiên chứ ông không cố tình. Bất chợt ông nhớ đến năm xưa, cái thời mà vẫn được tắm cho các con mình, nó thực sự là những kỷ niệm khó quên. Cái kỷ niệm mà ngôi nhà đầy ắp tiếng cười nói mỗi khi ông đi công tác về… Ông Lý lắc đầu vì ông rất nhớ và hoài niệm.

Đứng ở tủ quần áo của Thư, Như lúc này chỉ cuốn mỗi chiếc khăn tắm, bên trong nàng hoàn toàn khỏa thân còn một chiếc quần lót ren sót lại. Như tìm tất cả áo lót của Thư không có cái nào vừa với bộ ngực to của nàng. Thôi thì đành kệ lát nữa nàng sẽ sấy chiếc áo lót cũ của mình vậy.

Như lấy một chiếc áo sơ mi khác của Thư và đi xuống tầng, nàng đành cuốn khăn để gội đầu vì không thấy áo lót vừa với kích cỡ ngực mình. Nàng bước xuống dưới nhà thì nghe thấy tiếng máy sấy trong phòng tắm. Như bước vào thì xấu hổ khi thấy bố đang cầm áo lót của mình để sấy.

– Ơ bố… Bố để đó con sấy cũng được ạ… – Như không bao giờ nghĩ xấu về bố nhưng hành động này của bố lại khiến nàng hơi ngại. Mặc dù vậy nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nhiều. Có lẽ nàng ngại vì một phần đã quen với cuộc sống ở nhà ông Lưu, nay là con gái đã có chồng nên Như nhiều lúc cảm thấy không còn thoải mái như trước. Cái ngày mà vứt áo lót tùm lum bị cả mẹ cả chị mắng.– Thôi để bố sấy qua rồi đem đi giặt! – Ông Lý không nhìn Như và chỉ nhìn chằm chằm vào áo lót của con bé trên tay mình và tập chung sấy cho con bé. Hành động của ông có chút vội vàng, nhanh nhẹn nhưng hơi lúng túng. Có thể ông đang cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất để che dấu đi sự hồi hộp này của mình. Cũng tính giúp con bé sấy đồ nhưng khi cầm chiếc áo lót lên ông lại cảm thấy một cảm giác râm ran cực kỳ khó tả.– Bố đừng giặt nha, lát nữa để con mặc luôn bố ạ… Bố sấy giúp con… Con cảm ơn bố! – Như đứng nhìn bố mình và mỉm cười vì thấy ông đã già thật rồi, trông ông cứ đáng thương thế nào ấy. Không giống ngày xưa… Cái thời mà nàng mới mặc áo lót bố cũng hay giặt và phơi cho nàng trông khác hẳn bây giờ. Như đứng nhìn bố một lúc và thả mái tóc dài xuống rồi đi tới vòi sen.– Ô! Sao lại mặc luôn, để đấy bố giặt đã! – Ông Lý vừa nói vừa liếc ra chỗ Như.– Con có mỗi cái áo đó thôi bố ạ, chả lẽ lát nữa bố để con thả rông về ạ? – Như nói rất tự nhiên vì nàng chẳng để ý gì cả, giống hệt ngày xưa, đôi lúc nàng hay bị mẹ mắng về những vấn đề đó. Nhưng do tính nên đến giờ nàng vẫn không đề phòng gì cả. Tuy nhiên sự vô tư đó lại khiến ông Lý xấu hổ vì có nhiều liên tưởng và suy nghĩ về việc con bé thả rông.– Sao con không mượn áo của em con? – Ông Lý vẫn tỏ ra tự nhiên nhưng kỳ thật ông đang cảm thấy thật khó tả.– Con tìm rồi không có cái áo nào vừa bố ạ… – Vừa nói Như vừa cúi xuống vuốt tóc mình và chuẩn bị gội đầu.– Sao lại không vừa con? – Ông Lý chỉ nghĩ đơn giản áo lót nào mà chả giống nhau.– Áo cái Thư bé lắm, ngực con to hơn ngực nó mà! – Như nói rất tự nhiên và vặn vòi sen xả nước lên tóc. Câu nói này khiến tim ông Lý đập nhanh, vốn thích ngực to nên ông rất nhạy cảm khi nghe con gái nói vậy, tại sao con bé lại vô tư đến vậy chứ…


Khi ở cạnh bố Như chẳng khác gì một đứa trẻ, nàng vẫn luôn muốn được bố yêu thương cưng chiều như xưa. Nên nàng chẳng bao giờ đề phòng hay giữ ý tứ. Những câu chuyện, những câu nói tự nhiên đến mức như thể nàng đang nói với bạn bè cùng lứa vậy. Thậm chí tuổi này rồi nàng vẫn ngủ với bố một cách ngon lành được là đủ hiểu sự vô tư lự này đến mức nào.

– Ừ thôi được rồi… – Ông Lý vừa sấy vừa liếc vào đôi chân dài của Như, cặp đùi của con bé trắng và dài quá, chiếc khăn tắm che vừa đúng bộ mông to của con bé. Thấy Như đang cúi xuống gội đầu không để ý nên ông Lý có một chút hành động nhỏ… Ông nuốt nước bọt và đặt chiếc máy sấy xuống trong khi vẫn đang bật chế độ sấy nhẹ rồi dơ chiếc áo lót của Như lên nhìn…

Ông Lý thở mạnh, ông vừa nhìn áo lót của Như vừa liếc ra đằng sau đề phòng con bé. Với kích cỡ thế này chắc hẳn ngực con bé phải to lắm, ông nhìn một lúc, trông ông có chút khẩn trương và hồi hộp xen lẫn, ông liếc ra sau và bất ngờ đưa chiếc áo lót của Như lên mũi ngửi, một mùi thơm xộc vào mũi ông khiến chim ông cửng lên.

Sự lén lút này khiến ông tự cảm thấy kinh tởm bản thân mình nhưng kỳ thật áo ngực con bé thơm quá. Bất chợt ông nghĩ đến cảm giác sáng hôm trước khi ông được đặt tay lên áo lót con bé, đến tận trưa hôm đó mùi thơm của áo lót Như vẫn bám trên bàn tay của ông. Ông Lý thở mạnh, con bé nó sạch sẽ chẳng khác gì mẹ nó.

– Ư… – Bỗng thấy Như kêu một tiếng, ông Lý liền giật mình quay lại nhìn thì thấy Như đang cầm cái vòi hoa sen kéo, còn một tay giữ chiếc khăn tắm. Thấy con bé khá khó khăn ông Lý liền treo chiếc áo lót lên vì nó cũng khá khô rồi.– Sao vậy con? – Ông Lý thò tay vào trong quần vuốt lại chim và đi đến và cầm chiếc vòi sen kéo ra giúp Như vì nó bị mắc, sau đó ông cầm vòi sen xả nước cho Như.– Cái vòi sen nó cứ bị mắc ở đâu ấy bố ạ… – Như vừa nói vừa nhìn lên cùng với những giọt nước nhỏ tong tong từ mái tóc dài của nàng xuống sàn gạch.– Ừ nó bị cuốn vào nhau thôi mà con, để bố gội đầu cho! – Vừa nói ông Lý vừa xả nước vào tóc Như một cách rất ân cần cẩn thận.– Vâng! Bố giúp con nha, con cảm ơn bố! Hi hi… – Như cười thích thú vì lâu rồi nàng không được bố gội đầu. Mặc dù ở nhà anh Ninh nếu không bận cũng thường xuyên gội đầu cho nàng nhưng mà được bố gội đầu vẫn là một cảm giác hạnh phúc yên bình khó tả.– Ui dào! Cảm ơn cái gì chứ! Ngày xưa con không nhớ bố tắm cho con suốt hả? Khà khà!!! – Ông Lý cười lớn để che đi sự ái ngại của mình. Tình huống này thực sự khiến ông cảm thấy hơi ngại vì con gái lớn rồi. Nhưng nó đâu giữ khoảng cách với bố.

Tiếng nước rơi lã chã xuống sàn đá phòng vệ sinh, cảm giác thân thuộc ùa về, ông Lý nhẹ nhàng xả nước ướt mái tóc dày của con gái mình. Ngày xưa mới ngày nào con bé còn nhỏ, mỗi lần gội đầu cho con bé là mỗi lần con bé hỏi đủ thứ chuyện trên đời. Lúc này có vẻ hai bố con có chút ái ngại khi con bé đã lớn. Ông Lý vừa xả nước vừa liếc vào khe ngực của Như vì nó đang ở ngay trước mặt ông, hai bầu vú đó đang được ôm sát lại bởi chiếc khăn tắm. Khiến ông lại tưởng tượng đến bộ ngực thả rông của con bé.

Nhưng… trong đầu ông lúc này chỉ hiện lên ký ức năm xưa khi ông thấy đầu vú của mẹ chúng nó. Mặc dù ngực bà ấy rất tròn nhưng không được to lắm, đầu ti lại hơi thâm và to vì bà ấy đã đẻ ba đứa. Không biết cơ địa con bé Như thế nào…

Bỗng ông cảm thấy rất tò mò về vú của con bé và đầu ti nó… Không biết có thâm như mẹ nó không nữa. Nhưng dù thế nào thì ông dám chắc chắn rằng ngực con bé sẽ rất to, to hơn mẹ nó nhiều, và với làn da trắng thế này chắc hẳn ngực con bé sẽ đẹp lắm. Hai bố con im lặng một lúc, chỉ có tiếng nước rơi xuống sàn gạch, cảm thấy không khí có chút ái ngại ông Lý liền tâm sự.

– Bố xin lỗi vì ngày xưa bố không có nhiều thời gian để chăm sóc các con… – Ông Lý vừa xả nước vừa nói.– Dạ không sao đâu ạ, bọn con vẫn rất hạnh phúc mà bố hihi…– Không, là một người bố, bố luôn áy náy về điều đó…– Bố bận việc mà, bọn con hiểu nên bố đừng nghĩ nhiều ạ… – Như là một cô bé rất hiểu chuyện và biết đồng cảm với người khác nên nàng luôn hiểu cho nỗi khổ của bố.– Bố chỉ muốn giống như những người bố khác, được chăm sóc các con của mình, được nhìn thấy chúng lớn lên từng ngày… Nhưng mà… – Ông Lý có chút buồn khi nghĩ đến năm xưa vì bản thân có quá ít thời gian để chăm sóc các con gái mình…

Thời gian thấm thoát trôi qua, đến khi ông nghỉ hưu thì chúng đã lớn, đã là vợ của người ta… Thời điểm ông có thời gian dành cho chúng thì đã quá muộn vì quãng thời gian vàng để cảm nhận được tình cảm của người bố, để được nhìn thấy các con lớn lên từng ngày thì đã vụt qua mất. Quay đi quay lại mấy đứa nhỏ ngày nào đã lớn, đã trưởng thành, trở thành các thiếu nữ hết sức xinh đẹp rồi. Nhiều lúc ông Lý cảm giác mình chẳng nuôi chúng được ngày nào. Đây là một cảm giác xấu hổ không thể nói thành lời.

– Thực ra… Bọn con cũng nhớ bố lắm, mỗi lần bố đi đơn vị mẹ phải dỗ mãi mới nín… Nhất là chị Uyên ấy bố ạ, dỗ chị ấy là khó nhất hihi… – Như cười và nhớ đến kỷ niệm hồi nhỏ.– Vậy à, vậy mà mẹ cứ dấu bố đó khà khà… – Ông Lý cười lớn.– Mẹ muốn bố yên tâm công tác nên mới dấu bố đó hihi, bố đừng giận mẹ nha!– Bố không giận đâu! Bố hiểu mà… Con có biết mỗi lần xa nhà vài tháng bố rất nhớ các con không? Lúc nào cũng đứng ở đơn vị và nhìn về phía thủ đô… Trong lòng nặng trĩu mà không thể về được. – Ông Lý vừa nói vừa xoa dầu gội lên tóc cho Như.– Vâng ạ! Con nhớ có năm bố về nhà đúng một lần, bọn con phải tranh nhau để được bố tắm cho ý bố nhờ hihi… – Như mỉm cười hạnh phúc và nhớ đến hồi đó, cái hồi mà vẫn tranh nhau với chị Uyên để được bố tắm.– Khà khà! Mấy đứa nghịch như quỷ tắm cho lần nào bố ướt sạch lần đó khà khà! – Ông Lý cười lớn, kỷ niệm ùa về khiến ông vừa vui vừa buồn.– Nghĩ lại hồi đó bố chỉ muốn về thật nhanh để nhìn khung cảnh hạnh phúc đó, cái cảnh bọn con tranh nhau tắm với bố, còn mẹ con thì bế em Thư đứng cười… Hình ảnh đó đó bố không bao giờ quên, ấy vậy mà bây giờ mấy đứa lấy chồng hết rồi… – Ông Lý nói với chất giọng trầm lại vì tâm trạng của ông có chút nhớ vợ.– Vâng… Con nhớ mẹ lắm bố ạ… – Như nghĩ đến mẹ nàng lại thấy buồn và rưng rưng nước mắt.– Bố cũng vậy… Mẹ con ở trên thiên đàng chắc chắn sẽ rất tự hào về mấy đứa! Bây giờ đứa nào cũng trưởng thành, cũng lấy được một tấm chồng hết sức tuyệt vời, có một cuộc sống đầy đủ và hạnh phúc… Nhiều lúc nghĩ hai đứa về làm dâu nhà người ta rồi… Nên bố muốn tắm cho mấy đứa mà khó lắm đấy! Khà! Khà… – Ông Lý liền đánh trống lảng sang truyện khác để con bé đỡ buồn khi nghĩ về mẹ.– Hì… Chả khó tí nào cả, sau này bố già bọn con sẽ chăm sóc và tắm cho bố mà hihi… – Như rất thương bố vì nàng biết mình nhớ mẹ bao nhiêu thì bố còn nhớ hơn thế rất nhiều. Ngày xưa ông có các nàng ở cùng còn đỡ, bây giờ một thân một mình chắc bố phải cô đơn lắm.– Ui dào! Sau này già bố vẫn tự tắm được. Điều quan trong là bây giờ tôi muốn tắm cho các cô mới là khó đây… Về làm dâu nhà người ta là quên luôn ông bố già này! Haizz… – Ông Lý nói trêu vừa nói vừa cười rất vui vẻ.– Có gì khó đâu ạ, có phải bọn con lấy chồng tận trong nam đâu ạ… Hihi… Chẳng qua bây giờ con lớn rồi nên hơi ngại mà bố! Hihi… – Như cười có chút xấu hổ. Nàng cũng muốn giúp bố thi thoảng ôn lại kỷ niệm năm xưa mà bây giờ nàng lớn rồi không thể tắm chung với bố được.– Ừ! Tôi hiểu! Tôi bây giờ già rồi làm gì còn được các cô tranh nhau tắm cùng nữa! – Ông Lý nói trêu với chút giận dỗi trong giọng điệu.– Không phải thế ạ, mà vì bây giờ… – Như ấp úng vì nàng không biết giải thích thế nào. Tính cách nàng là một cô gái thục nữ rất hay xấu hổ nhưng lại có sự đồng cảm với người khác, đây lại là bố đẻ nữa nên Như càng cảm thấy thương bố hơn và rất muốn làm bố vui, không muốn làm mất lòng bố.– Bây giờ con gái của tôi, cô bé năm xưa hay tranh giành với chị để tắm cùng tôi mà giờ có người khác tắm cho rồi, tôi biết mình già cả không còn được nó thương nữa… – Ông Lý thấy Như lúng túng lại càng muốn trêu con bé. Ông rất thích trêu Như vì tính tình con bé hiền lành, dễ bảo. Nhiều lúc vì con bé nhu mì quá nên ông muốn trêu cho nó tức mà không được. Khác hẳn tính cái Uyên động một cái là cau mày lườm trông rất đáng yêu.– Không phải thế! Bố ý nhờ!!! Con vẫn là con gái của bố mà, vẫn yêu bố như xưa! – Như dậm chân một cái. Ông Lý cười lớn, vừa cười vừa gãi đầu cho con gái, vì tóc Như dày nên ông phải gội cho con bé thật kỹ.– Khà khà! Bố trêu! Bố hiểu con gái vẫn là yêu bố nhất… Nhưng hôm nay đang tiện gội đầu thì bố tắm cho con luôn nhé! – Ông Lý đưa ra một yêu cầu khiến Như có chút xấu hổ, nhưng nàng không bao giờ nghĩ xấu cho bố, nàng chỉ hiểu đơn giản bố đang muốn ôn lại kỷ niệm năm xưa.– Dạ con chỉ cần gội đầu thôi bố ạ, con không tắm đâu… – Như cười ngại.– Đấy! Tôi biết ngay mà, ngày xưa thì tranh nhau để đòi tôi tắm… Bây giờ thì chối đây đẩy! Haizz… – Ông Lý vờ thở dài và nhắc lại vấn đề đó để trêu Như.– Không phải… Mà bây giờ con ngại lắm ạ… – Như ấp úng. Mặc dù nghĩ bố và mẹ cũng giống nhau nhưng dù gì nàng về làm dâu nhà ông Lưu khá lâu rồi nên nàng chưa quen được. Kể cả bây giờ tắm với mẹ nàng vẫn ngại vì sự thay đổi của cơ thể không còn giống ngày xưa nữa.– Bố là bố của con sao con phải ngại… – Ông Lý cũng không hiểu sao mình lại dồn ép con bé như vậy, ông tự cảm thấy bản thân mình biến chất… Nhưng điều gì đã khiến ông như thế… Sức hút từ bộ ngực con bé lại lớn đến vậy sao. Hay do ông đã quá tò mò với bộ ngực to mà ngay trước mắt ông lại là một cơ hội hiếm có?– Ngày xưa con còn bé… Nhưng… Bây giờ con lớn rồi… ngực con to… Nên con ngại lắm… Hì… – Như đã cố gắng tự nhiên nhưng nàng vẫn ngại vì để bố tắm cho thực sự nàng không quen. Thấy con bé nói câu đó ông Lý tự dưng thấy rất hưng phấn.– Ngực to gì chứ, chắc bằng mẹ con là cùng… To thì to cũng là con của bố! Sao phải ngại! Khà khà! – Ông Lý cười lớn để che đi sự vô duyên của mình.– Hmm… Theo trí nhớ của con thì ngực mẹ bé hơn của bọn con đó nha! Hồi con học lớp 9 con đã to hơn mẹ rồi ý! – Như ngây thơ nói hết ra với bố. Nàng không đề phòng nhưng những lời nói nghe chừng vô tư đó lại chạm đến ngưỡng hưng phấn của ông Lý.– Làm gì, lớp 9 các con vẫn còn bé lắm, làm gì đã có ngực! Làm sao mà so với mẹ con được… Khà khà! – Ông Lý biết mình càng nói càng vô duyên nhưng ông không thể dừng lại.– Có rồi nha! Bố ở đơn vị suốt làm sao biết được ạ… Hồi đó con đã to hơn mẹ rồi mà bố chẳng tin… Lêu lêu! – Như lè lưỡi trêu bố, vì đúng thật ông ấy về rất ít, đến mức con gái đến tuổi dậy thì lúc nào ông còn không biết và cũng không để ý. Khi ông về hưu… Ở với chúng lâu ngày dần dần ông mới nhận ra các con ông đã lớn.– Bố không tin! Lớp 9 to hơn mẹ thì bây giờ to như quả bưởi hả? – Ông Lý cười ngại và nhịp thở ông bắt đầu tăng mạnh.– Con không biết… Nhưng cũng to bố ạ… mà chắc chắn là to hơn mẹ nha! – Như càng nói chuyện càng nói những điều rất thoải mái mà không hề có chút đề phòng. Bởi vì trước đây nàng hay tâm sự với mẹ về những vấn đề con gái.

Nhưng từ khi mẹ mất trong nàng luôn cảm thấy bố với mẹ cũng chẳng có gì khác nhau. Mẹ là bố, bố cũng là mẹ… nên nói những điều này với bố cũng đâu khác gì nói với mẹ đâu. Vì hai người đều là một. Nên thế nàng không có chút đề phòng nào mà rất tự nhiên nói ra những điều thầm kín của con gái.

– Không tin được! – Ông Lý phủ nhận để trêu con mình.– Thật mà bố, sao bố cứ không tin con ý nhờ, ngực con bây giờ còn to hơn cả chị Uyên ý! – Như phụng phịu vì bố chẳng chịu tin mình.– Bố không tin! Đâu để bố kiểm tra xem! – Vừa nói ông Lý vừa bất ngờ đưa tay xuống bóp một bên ngực của Như ngoài chiếc khăn tắm. Mà lúc bóp vào ông mới giật mình, ông không ngờ mình lại có thể hành động như vậy được. Hành động không tự chủ đó khiến ông Lý choáng váng mặt mày và máu cam chảy xuống mũi khi tay ông đang bóp một bên ngực của Như.– Đó! Của con to hơn mẹ mà… đúng không bố? – Như cũng không phản ứng gì nhiều, nàng chỉ hơi giật nhẹ một cái nhưng trong thâm tâm của nàng nghĩ bố với mẹ giống nhau nên nàng để kệ cho bố bóp ngực mình vì cũng chỉ như một lần kiểm tra của mẹ mà thôi. Giống hệt ngày xưa mẹ kiểm tra cơ thể của nàng mỗi khi tắm vậy. Một sự vô tư thái quá của cô con gái lớn.– Ừ… To hơn… Ừ ừ… – Ông Lý giật mình rụt tay lại khi ông cảm nhận được độ mềm của ngực Như. Và kỳ thật con bé không nói điêu, ngực nó cực kỳ to. Máu mũi ông Lý chảy ra, ông choáng váng đến mức tay phải chống vào tường. Ông ú ớ không thể nói thêm được điều gì, phía dưới chim ông cửng lên cực đại cộm to tướng trong quần.– Đó! Thế mà bố còn đòi tắm với con? Hì… – Như đỏ ửng mặt, lúc này nàng mới cảm thấy ngại. Vừa rồi vì quá bất ngờ nên tâm lý nàng chưa kịp phản ứng. Nhưng sau đó tâm lý Như lại bình thường trở lại vì nàng nghĩ giống như năm xưa mẹ kiểm tra sức khỏe của nàng mà thôi.– Haizz… Ừ… Bố quên mất con gái bố không còn bé như xưa nữa… – Ông Lý run rẩy nói và xả nước lên tóc con bé. Thấy giọng bố vậy tưởng bố buồn nên Như cảm thấy ngại vì mình không làm bố vui.– Để hôm nào bố nha, hôm nào con sẽ để bố tắm cho con… Nhưng mà chỉ ở sau lưng thôi… – Như xấu hổ nói, nàng không muốn làm mất lòng bố và không muốn bố buồn nên hẹn bố hôm khác. Một phần cũng vì tâm lý bố hay mẹ đều giống nhau nên nàng nghĩ việc tắm cùng bố cùng không có gì to tát lắm.

Quan điểm này đối với nhiều người là một sự lệch chuẩn của đạo đức xã hội. Tuy nhiên đối với nhiều gia đình… Khi những thành viên trong gia đình vì quá thương yêu nhau và có những quan điểm khác biệt vượt xa quan niệm giới tính so với xã hội thì việc tắm cùng nhau là điều bình thường… Vì quan điểm đó đã vượt qua ranh giới trai gái và giới tính.

– Khà khà… Nhất trí! Tắm sau lưng cũng được! Khà khà! Con bé này bây giờ còn biết ngại bố nó rồi! Khà khà! – Ông Lý cười lớn để che đi sự hồi hộp của mình.– Bố là ngoại lệ đó! – Như nói và đưa tay lên gội đầu cùng bố cho nhanh. Ông Lý lúc này chỉ đứng đó để xả nước và bí mật lấy khăn lau máu mũi của mình. Ông không muốn để Như nhìn thấy vì sợ con bé lo lắng.– Con đừng nói chuyện này cho chị con hay cho bất kể ai nhé! Vì con biết tính chị con rồi… Tính chị Uyên rất rõ ràng… Thực ra việc bố tắm cho con gái lớn là điều không nên, nhưng bố… cảm thấy việc tắm cho các con là thói quen của bố rồi, mỗi lần như vậy bố cảm thấy rất hạnh phúc. Và bố muốn được bù đắp lại quãng thời gian năm xưa không được chăm sóc mấy đứa… Bố muốn thường xuyên được chăm sóc các con nhiều hơn. – Ông Lý nói ra mục đích để ngụy biện cho một mong ước thầm kín của bản thân.– Vâng ạ! Con không nói với ai đâu… – Như vừa nói vừa gội đầu. Vì tay nàng cử động khiến bộ ngực nặng nề của nàng rung lên và nó làm ảnh hưởng lên chiếc khăn tắm khiến chiếc khăn tắm từ từ bị tuột ra.


Chiếc khăn tắm bỗng tuột ra và rơi xuống sàn gạch. Bộ ngực to của Như hiện ra ngay trước mắt ông Lý. Khiến mắt ông Lý trợn lên mở to vì ngực con bé to quá, nó to hơn cả tưởng tượng của ông. Mặc dù vừa rồi được bóp và chỉ trông thấy một tích tắc thôi ông cũng nhìn thấy hết cơ thể của con bé.

Ông không ngờ con bé ngực vừa to vừa tròn đầu ti lại rất hồng hào chứu không như ông tưởng tượng. Chiếc quần lót ren màu trắng bó sát vào bướm tạo nên một hình ảnh hết sức kích dục.

– A!!! – Như hét lên khi chiếc khăn tắm rơi xuống, nàng đưa hai cánh tay xuống ôm ngực mình và ngồi thụp xuống.– Thôi chết! – Ông Lý nói và hướng vòi sen ra chỗ khác. Rồi lật đật chạy lấy một chiếc khăn tắm khác.– Này con! Con gội nốt đi nhé! Để bố ra ngoài… – Ông Lý xấu hổ khi thấy phản ứng của Như. Ông liền đưa khăn tắm cho con bé và đi ra ngoài. Nhưng lúc này trong tâm trí ông hiện lên hình ảnh bầu ngực to của con gái mình, tại sao nó trắng và to tròn như vậy… quả thực rất đẹp.

Ông Lý cúi xuống nhìn thấy chim mình vồng lên một cục rất lớn, ông cảm thấy mình thật bệnh hoạn khi có phản ứng với con gái mình. Nhưng đây là lần đầu tiên ông Lý nhìn thấy một bộ ngực to như vậy ngoài đời, mặc dù là góc nghiêng nhưng ông vẫn thấy rất rõ hai đầu ti hồng hào của con bé.

Một lúc sau Như mặc lại đồ và đi ra ngoài với mái tóc hơi ẩm vì nàng chỉ sấy qua. Tình huống vừa rồi khiến nàng thấy rất bất ngờ, Mặc dù phản ứng đó chỉ là bản năng của một cô gái nhưng nàng cũng cảm thấy đỡ hơn khi đó là bố… Nếu như là người khác chắc hẳn nàng sẽ xấu hổ đến chết mất.

Như đứng ở giữa phòng khách vuốt mái tóc mình một lúc. Lúc sau Nàng ngó ra ngoài sân không thấy ai liền đi lên trên nhà.

– Cộc… cộc… Bố ơi! – Như đứng gõ cửa phòng ông Lý. Một lúc sau ông Lý mới mở cửa với gương mặt hơi lúng túng.– Con gội đầu xong rồi hả? – Ông Lý cười ngại như thể ông đang làm điều gì khuất tất trong phòng vậy.– Vâng ạ! Con để chiếc áo sơ mi ở đây, bố bảo Thư giặt qua cho con nha bố!– Ừ ừ! Con cứ để đấy lát bố giặt luôn! Con xuống nhà chờ bố một lát rồi bố con mình ăn.– Dạ thôi ạ! Con cũng xin phép về luôn bố ạ, anh Ninh vừa gọi điện cho con rồi ạ… – Như cười và vẫy tay chào bố.– Ừ! Được rồi! Thế hôm nào lại sang bố chơi nhé! Con khép cho bố cái cổng, cửa nhà thì cứ để đấy! – Mặt ông Lý đỏ ửng, ông chỉ dám đứng sau cánh cửa nói chuyện với Như.– Vâng ạ! Con chào bố! Con về nha! – Như nói xong thì quay người đi xuống cầu thang. Nàng không biết bố đang làm gì trong đấy nhưng nàng cũng không quan tâm. Sự thật thì ông Lý đang phải dấu mình trong căn phòng, đứng núp đằng sau cánh cửa để nói chuyện với con gái vì con cu đang cửng của ông. Ông vừa đau vừa nhức mà ông không muốn thủ dâm với hình ảnh bầu ngực của Như trong đầu.

Có khi nào sự vô tư thái quá của Như sẽ khiến bố mình càng ngày càng biến chất? Nhưng ông Lý không thể phủ nhận hình ảnh con gái mình khỏa thân luôn hiện hữu trong đầu ông khiến ông liên tục thấy khó chịu. Mặc dù là bố con nhưng đâu đó vẫn là khác giới nên ông không thể phủ nhận mình có bị cơ thể trưởng thành của con gái cuốn hút.