Chapter 89
========================================

… 22h30 phút tối.

– Em thấy hôm nay thế nào? – Ninh ngồi trên giường nhìn Như đang ngồi ở bàn trang điểm soi gương. Như mặc một bộ váy ngủ hai dây trông cực kỳ sexy với bộ ngực to ưỡn lên, chiếc váy dài đến giữa đùi để lộ ra đôi chân dài thẳng tưng trắng không tì vết.– Hôm nay ạ? Em vui! Còn anh thấy thế nào? – Như ôm má và ngắm mình trong gương, đôi lúc chính Như còn muốn ngắm bản thân mình vì cơ thể và gương mặt của nàng quá đẹp.– Không! Ý anh là… hôm nay lúc massage ấy? Em thấy họ sao? – Ninh nhìn Như với ánh mắt thăm dò.– À… em thấy cơ sở vật chất hơi cũ… nhưng… tay nghề các bác ấy giỏi thật… nhất là lúc bấm huyệt ở chân ý, thích cực! – Nói đến đây thôi má Như lại hơi ửng hồng vì nàng có một tính cách rất nhạy cảm. Việc bị ông cụ sờ tay lên đùi cũng là bí mật, nàng không dám nói cho chồng vì sợ chuyện bé lại xé ra to.– Thích không? Thế hôm nào mình lại đi em nhé!– Nhưng mà… em ngại lắm… toàn đàn ông ý…– Ui dào! Mấy bác ấy già rồi chứ có phải mấy ông đàn ông lực lưỡng cơ bắp đâu mà em sợ?– Nhưng… – Như nhíu lông mày lại, chả lẽ nàng lại nói với chồng chim ông Tâm hôm nay cửng lên.– Với lại, anh cũng muốn ủng hộ họ vì những việc họ đang làm, rất ý nghĩa! – Ninh hiểu tính Như nên anh nói xong điều này lại liếc nhìn vợ mình, y như rằng cô ấy có chút phản ứng lại, mặt trông đăm chiêu hơn, chắc đang suy nghĩ rồi. Chứ thực ra để rủ Như đến những nơi “kém sang” như vậy là lỗi của Ninh, cô ấy đi cùng là tốt lắm rồi.– Chúng mình ủng hộ bằng hình thức khác được không anh? – Như hỏi chồng và từ từ đi lên giường với bộ ngực nảy tưng tưng.– Haizzz anh nói với em rồi! Mình nên tôn trọng công sức của họ thì hơn, họ muốn làm từ thiện bằng chính công sức của mình chứ đâu đi ăn xin hả em… Chứ nếu được anh ra công ty ký vèo cái có vài tỷ cho họ ngay nhưng anh không muốn làm thế! – Vừa nói Ninh vừa nhìn vào cơ thể cực phẩm của vợ mình. Thấy Như không nói gì Ninh liền nói tiếp.– Có lẽ họ muốn chứng minh cho cả xã hội thấy rằng người tàn tật cũng có thể làm từ thiện, có lẽ họ muốn lan tỏa ý nghĩa này đến những người lành lặn hơn! Việc mình ủng hộ họ cũng là gián tiếp giúp đỡ những trẻ em nghèo vùng cao rồi… Để lúc nào anh hỏi cô lễ tân xem khi nào họ lên vùng cao ủng hộ anh sẽ giúp đỡ một xe hàng, bao gồm quần áo, nhu yếu phẩm hoặc dụng cụ học tập cho các em… – Như mím môi lại nghe chồng nói cũng có lý. Và những công việc liên quan đến từ thiện Như lúc nào cũng đồng ý.– Thế nào, hôm nào nghỉ học mình lại đi nhé! – Ninh cười cười nhìn vợ với gương mặt biến thái.– Vâng… vậy cũng được anh ạ… – Như đành miễn cưỡng đồng ý, việc làm từ thiện nàng rất thích nhưng đến để cho họ động vào người thì lại rất xấu hổ, nhất là những lúc cơ thể nhạy cảm thế này. Đêm nay cũng là một đêm nàng rất muốn làm tình với Ninh, nàng đã cố gắng mặc sexy nhất có thể nhưng anh ấy lại quay lưng chuẩn bị đi ngủ rồi… Thật là chán, nước nhờn bên dưới bím cứ chảy ra liên tục mà không biết phải làm sao nữa… Cơ thể Như râm ran ngứa ngáy khó chịu vô cùng.– À mà Như này! Hôm nào đi em mặc đồ thoải mái một chút nhé! Không nhìn mấy ông già đến khổ thôi, em mặc kín đáo quá họ cũng khó massage! – Ninh quay đầu lại nói.– Vâng, nhưng mà… – Như lưỡng lự và nàng bắt đầu thấy chồng có chút gì đó không đúng rồi.– Em biết massage nhiều nơi họ còn cởi hết đồ ra còn gì? Mấy ông ấy mù không thấy gì đâu! Em đừng lo! – Nói xong Ninh lại nằm xuống nghịch điện thoại.– Hmm… – Như thở dài, nàng biết vậy nhưng mà họ vẫn sờ vào người mình mà sao không ngại chứ.– Thế thôi đi ngủ sớm đi mai anh còn đi làm!– Thế… anh không ôm em à… – Như nằm xuống giường phụng phịu.– Ôm… ôm chứ… – Ninh cười và quay lại ôm Như vào lòng, cơ thể nóng ran của vợ khiến Ninh đoán được cô ấy muốn lắm rồi nhưng để thực hiện kế hoạch anh quyết không động vào người Như.

Ninh nhìn Như đỏ cả hai má liền cười và hôn nàng một cái vào môi… “Chụt!” Ngay lập tức Như ôm chặt Ninh hơn và nhắm mắt há miệng để sẵn sàng hôn một nụ hôn sâu trong khi ý Ninh chỉ muốn hôn một cái rồi đi ngủ. Ninh rất bất ngờ khi Như lại chủ động đến vậy, có lẽ cô ấy muốn lắm rồi. Phản ứng này của Như Ninh chưa bao giờ thấy… Trông vợ vội vã như vậy Ninh rất thương nàng nhưng anh lại nhất quyết không động vào người vợ.

Chủ động há miệng để hôn chồng mà anh ấy lại quay đi khiến Như xấu hổ vô cùng, mặt nàng đỏ ửng lên cau mày lại và mím môi tức giận. Thậm chí hai đầu ti nàng còn cứng đơ lên rồi, mọi thứ đã sẵn sàng mà Ninh lại không động chạm gì đến nàng. Ấm ức khó chịu, Như lại đành nhắm mắt đi ngủ.


Nằm thao thức đến hơn 1h sáng… Như không thể nào ngủ nổi với cơ thể quá đỗi hưng phấn thế này, nàng thở mạnh và xem điện thoại, nàng khó chịu bấm điện thoại linh tinh bỗng hiện ra số của lão ăn mày. Nàng chợt nhớ ra trước có mua cho lão một cái điện thoại. Như nhìn số ông lão mà lồng ngực thở càng lúc càng mạnh.

Như liếc ra đằng sau, Ninh đã thở đều cùng với những tiếng ngáy nhỏ… Như lưỡng lự một hồi lâu, nghĩ dù gì cũng chỉ xuống nói chuyện với ông ấy cho khuây khỏa… nhưng rồi ngay sau đó nàng lại nghĩ đến những lần làm tình với ông ấy… với con cu khủng đó… Như đỏ ưng mặt… với một cơ thể đang hưng phấn cỡ này, Như chẳng thể nào nghĩ nhiều được… nàng cau mày lại nhìn chồng… Như mặc kệ Ninh, nàng nhẹ nhàng bước xuống giường và đi vào phòng tắm.

Như không mở điện phòng tắm mà nhẹ nhàng bấm số lão ăn mày rồi gọi điện… Tiếng chuông điện thoại vang lên nhưng không thấy ông lão nhấc máy, Như gọi thêm hai lần nữa… cũng không thấy ông lão nhấc máy, nàng nghĩ có khi không biết sử dụng ông ấy lại cất đi đâu rồi.

Như bước ra giữa phòng, nhìn đôi chân dài thẳng tưng của nàng thực sự rất đẹp, đẹp như được vẽ ra vậy, bộ ngực to thở mạnh, mắt nhìn lên giường và lắng nghe hơi thở của chồng… Mặc dù không gọi được cho ông lão nhưng Như vẫn rất lưỡng lự không biết lên giường ngủ hay cố chấp tìm sự thoải mái cho bản thân?

Như đứng im giữa phòng khoảng năm phút, người nàng bất động… Có khi nàng đang phải suy nghĩ và đấu tranh tư tưởng rất nhiều. Như lắc đầu, nàng nắm chặt chiếc váy của mình sau đó từ từ lột chiếc quần lót ren của mình xuống và treo tạm lên móc… Sau đó nàng quay người nhẹ nhàng đi ra cửa…

Cuối cùng nàng đành phải cố chấp bỏ lòng tự trọng để thỏa mãn bản thân. Và phải đánh liều với việc chồng nàng có thể sẽ dậy bất kể lúc nào… Như vẫn quyết định lén lút đi xuống dưới, điều này chứng tỏ cho việc hưng phấn khao khát nhu cầu tình dục của Như đã quá lớn rồi…

Như nhẹ nhàng bước ra ngoài và đóng cửa lại, nàng từ từ bước xuống cầu thang, Như không dám mở đền flash, nàng chỉ soi chút ánh sáng màn hình điện thoại xuống dưới đất để nhìn đường. Hơi thở nàng càng lúc càng nặng nhọc vì cảm giác hưng phấn trong người càng ngày càng lớn, nghĩ đến cảm giác mà ông lão ăn mày đem lại khiến Như không thể chờ đợi thêm được nữa… Dù gì mọi người cũng đi ngủ hết rồi, sẽ không ai biết đâu. Một sự liều lĩnh rất lớn của cô bé mới 21 tuổi.

Bước chân nàng nhanh dần, nghĩ đến cái dương vật to như cổ tay dài như cây đũa cả mà Như không còn suy nghĩ được gì. Bước xuống tầng một Như tắt màn hình điện thoại và lao về phía của ngách cửa gara ô tô.

– Á!!! – Bỗng Như kêu lên, nàng bị đâm vào một cơ thể người và bị bật lùi lại tưởng chừng sắp ngã nhưng một cánh tay đã đỡ lấy eo nàng.– Ai… ai~ đấy… – Vì vội vàng đi xuống nên mắt Như chưa kịp thích nghi với ánh sáng ở đó. Nàng chỉ biết người đứng trước mặt mình lúc này khá cao, cao hơn nàng một chút tầm anh Ninh chồng nàng.– Như à? – Một giọng nói vang lên khiến Như đứng hình, nàng sợ hãi run rẩy không nói được gì.– Như đúng không? Sao em… đi đâu giờ này? – Giọng nói ấy vẫn tiếp tục vang lên làm Như sợ khiếp hồn vì đó là Phi. Như đứng im bất động thở mạnh đến mức tiếng thở của nàng nghe rất rõ trong màn đêm tĩnh mịch. Như không hiểu sao anh Phi lại ở đây lúc này, nhưng nàng sợ… rất sợ… vì vừa rồi suýt chút nữa nàng chạy một mạch xuống phòng lão ăn mày và có thể sẽ bị anh Phi phát hiện.

Chuyện đó còn tồi tệ hơn gấp nhiều lần việc Ninh phát hiện ra chiếc quần lót dính tinh trùng của nàng. Một lúc sau Như mới nhận ra Phi vẫn đang ôm eo mình. Nàng xấu hổ đặt những ngón tay thon dài vào cánh tay của Phi và đẩy ra.

– Anh… Phi… em… em… – Như thở càng lúc càng mạnh, ánh sáng cũng dần trở nên rõ hơn, nàng sợ hãi không thốt lên lời khi anh Phi cứ nhìn mình chằm chằm.– Em đi đâu đấy? – Phi thở những hơi thở nồng nặc mùi rượu vào Như. Tay Phi run rẩy khi anh đang được đỡ tấm lưng nhỏ của em gái Uyên, cô gái mà anh đã để ý từ lúc đi tắm biển, tấm thân gợi cảm không kém gì Uyên, bộ ngực to đồ sộ mà Phi không biết bên trong núm vú của con bé màu gì. Mặc dù luôn tỏ ra cứng rắn nghiêm nghị nhưng thẳm sâu trong con người Phi… anh ta luôn để mắt tới Như.

Trong tâm khảm Phi anh luôn phải đấu tranh về việc mình có ý niệm với vợ của em trai, anh đã gạt những suy nghĩ ấy rất rất nhiều lần, nhưng từ khi anh ngửi chiếc quần lót của Như để quên bên phòng và trái tim anh đập rộn ràng, hơi thở nóng của sự hưng phấn bao trùm khắp gương mặt anh, dương vật của Phi đã tỉnh dậy sau nhiều năm ngủ quên… Và Phi chợt nhận ra anh khao khát cơ thể Như, luôn tò mò phía bên trong những lớp quần lớp áo đó là gì…

Lúc này cũng vậy, khi cảm nhận được mùi thơm của Như và sức nặng của cơ thể con bé… Chim Phi lại cửng lên, nhưng lúc này anh bất động không biết phải làm gì. Bàn tay anh nắm chặt lại, anh gồng lên như muốn kéo Như lại gần hơn… Nhưng lúc này anh chợt nhận ra con bé không phản kháng, có lẽ nào do con bé xấu hổ?

– Anh… Phi… sao anh… lại ở đây… – Như lúng túng, nàng xấu hổ và sợ hãi đến mức không thể di chuyển được cơ thể. Lại nghĩ đến bản thân đang mặc đúng chiếc váy ngủ hai dây còn không mặc quần lót bên trong càng khiến nàng càng xấu hổ.– Anh… anh đi uống nước… Em xuống đây làm gì? – Phi thở mạnh và hỏi Như. Như chớp mắt nhiều lần, nàng không thể tin được vừa rồi là đoạn hội thoại mà nàng với anh Phi nói nhiều với nhau nhất. Và cũng là lần đầu tiên Như thấy Phi mất bình tĩnh cỡ này.– Em… em cũng thế… em… em… – Như xấu hổ không nói lên lời khi nàng cảm nhận được hơi thở đầy mùi rượu của Phi và cánh tay anh ấy đang dần kéo người của nàng lại.

Tự dưng không ai nói gì, không gian im lặng đến nghẹt thở. Mặc dù bị ôm eo nhưng Phi thấy Như không phản kháng. Như thì không thể nhúc nhích vì cơ thể hưng phấn khó chịu này, bên dưới âm đạo của nàng vẫn chảy nước nhờn chảy xuống cả đùi vì không có quần lót che chắn.

Càng lúc Phi càng kéo Như lại gần hơn, thậm chí lúc này con cu cương cứng của anh đang chọc vào đùi Như. Như thở mạnh vì nàng cũng cảm nhận được điều đó. Như đưa hai bàn tay thon dài của mình lên đặt ở ngực Phi và đẩy ra nhưng không có tác dụng vì cơ thể yếu ớt của nàng lúc này không thể làm gì được.

Lúc này mắt Phi và Như đã thích nghi được với ánh sáng ít ỏi trong phòng khách, Phi liếc xuống thấy bộ ngực to của Như ở trong lớp áo hai dây, điều này khiến anh càng thấy hứng tình. Bất ngờ Phi kéo Như đến ghế sofa.

– Ơ… Anh… anh… anh Phi… – Như và Phi lật đật đi tới ghế sofa, chân người nọ đá chân người kia. Trong bóng đêm Phi vật Như xuống ghế sofa, anh nằm lên người nàng và cúi xuống hôn Như.– Ưm… không… ưm… – Như mím môi lại và quay đầu né tránh. Nhưng lúc này Phi như con thú đói khát, anh dùng chân mình tách hai chân của Như ra mặc dù con bé đang cố gắng khép lại. Phi lúc này như một con người hoàn toàn khác, anh bóp vú Như và thò xuống sờ bướm con bé bên ngoài lớp váy.– Ưm… anh Phi… anh làm gì đó… anh Phi… – Như không dám nói to, nàng chỉ đập nhẹ vào người Phi vì sợ gây tiếng ồn. Sẵn cơ thể đang hưng phấn Như hoàn toàn yếu ớt trước sự tấn công của Phi.– Hờ hờ… hờ… hờ… – Phi thở mạnh và thọc tay vào váy Như… tim anh đập loạn xạ vì phát hiện Như không mặc quần lót… Sờ thấy bướm Như Phi càng phát điên, chim anh cứng đờ vì biết bướm con bé đang chảy rất nhiều nước… không hiểu sao lại như vậy nhưng Phi chẳng quan tâm, anh vội vàng cởi chiếc quần đùi và quần sịp của mình ném xuống đất, con cu kích cỡ chung bình của anh hiện ra cứng ngắc.– Anh Phi… anh… Bỏ em ra… – Như dãy dụa trong bất lực vì bị Phi đè lên người. Mặc dù có phản kháng nhưng giọng nói của Như rất nhẹ nhàng, nàng không dám nói to vì sợ gây tiếng động.

Phi điên cuồng bóp vú Như, anh kéo chiếc dây áo của nàng xuống và dang to bàn tay bóp chặt một bên ngực trần của Như. Phi nổi đầy gân mặt, thấy ngực con bé Như to và đầy quá, nó còn to hơn của vợ anh. Mặc dù của Uyên cũng thuộc hàng khủng rồi.

– Ưm… – Như khẽ rên vì sẵn cơn hưng phấn trong người Như không thể cưỡng lại được vì nàng cũng chịu hết nổi rồi. Hai đầu ti nổi cứng đơ trong bàn tay của anh chồng.

Phi điên cuồng cúi xuống mút ngực Như chùn chụt khiến Như ngửa cổ lên rên rỉ, nàng ôm miệng để kiềm chế lại nhưng cơ thể nàng lúc này nhạy cảm quá, người run lên từng đợt vì sướng.

Bên dưới Phi gồng người thít cơ đít để đẩy đôi chân dài của Như ra ngoài, sau một phút nỗ lực cuối cùng Phi cũng được ngồi vào giữa, anh vội vàng hẩy mông lia lịa, hẩy mông không kiểm soát, hẩy mông bậy bạ nhưng vẫn không trúng đích. Phi điên cuồng mút ti Như xong liếm lên trên ngực và cổ nàng. Bên dưới vẫn hẩy hông nhưng không thấy vào bướm.

– Ưm… ưm… ưm… – Như một tay ôm miệng, đầu ngửa lên rên những tiếng rên bé nhất có thể. Lúc này đầu óc Như cũng không nghĩ được gì, người nàng run lên rất mạnh, cơ thể giật lên từng đợt khi Phi chỉ mới để dương vật chọc lung tung ngoài miệng âm đạo.

Không thể chịu được nữa… Như thò tay xuống nắm chim anh chồng và đặt vào bướm mình. Điều này khiến Phi bất ngờ và bị sốc cảm xúc, tim anh đập rất mạnh, mắt trợn lên nhìn gương mặt xinh xắn của Như, con bé đang nhắm mắt lại như thể chịu rồi.

Phi sướng đến phát điên, anh gồng người mông rung lên bần bật và hẩy một cái, chim Phi dễ dàng chui vào bướm Như vì nước nhờn của nàng chảy quá nhiều rồi. “Ót” một cái Phi đâm ngập chim mình vào lỗ bướm nóng nhờn của con bé.

– Ahh… Ưm… ưm… – Như ngửa cổ lên trời khi dương vật Phi đâm vào trong. Cảm giác chim Phi cũng giống chim của Ninh không được to lắm. Nhưng đối với Như lúc này như thế là quá đủ. Nàng ôm miệng và rên rỉ trong cổ họng.

Phi gồng cứng mặt, mồm há hốc vì không thể tin được mình đang đút chim vào bướm Như em gái của vợ. Hóa ra bướm con bé thế này sao? Đây là cảm giác ở bên trong Như sao? Nó nóng không kém gì của vợ, nó khít không khác gì gái còn trinh… Đây là cảm giác được bóp ngực con bé Như sao? Mùi thơm của con bé… tất cả mọi thứ khiến Phi phát điên vì sự sung sướng này, anh hùng hục đóng vào bướm Như.

– Hờ hờ hờ… – Phi thở mạnh và hít mùi thơm của Như. Uyên có một mùi thơm khác biệt Như cũng vậy… cả hai chị em đều có một mùi thơm rất riêng, rất quyến rũ.– Ưm… ưm… ưm… ưm… um… um… – Như ôm miệng rên rỉ và dơ cẳng chân lên cao. Hai anh em không nói gì, cả hai rên rỉ trong bóng đêm tĩnh mịch. Phi nằm trên Như nằm dưới và cặp mông đít của Phi không ngừng dập lên dập xuống. Cảnh tượng này nếu bị ai trong nhà bắt gặp không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.– Ôi… hờ hờ… – Phi gồng cứng mặt… Đây như một giấc mơ vậy, vừa địt Phi vừa ngửi mùi thơm của Như, lắng nghe tiếng rên đê mê và cảm nhận làn da, cơ thể của con bé, bộ ngực to mềm mại, âm đạo nhiều nước, ấm và khít như gái còn trinh… Tất cả mọi thứ khiến Phi không thể chịu được mà rùng mình như bị điện giật.

Phi nhấp nhanh, anh đóng thêm vài cái thì gầm lên “ồ ồ ồ” sau đó Phi rút nhanh chim mình ra “ót” một cái, anh xuất đầy mu bướm Như… Như thấy vậy liền kéo váy mình lên để cho Phi xuất tinh. Như thở mạnh và cảm thấy hơi chán vì Phi xuất nhanh quá chẳng khác gì Ninh.

Phi thở mạnh và xấu hổ vì xuất quá nhanh, nhưng cũng không thể trách Phi được vì tình huống bất ngờ này, tự dưng được làm tình với em gái của vợ… Điều mà anh tưởng tượng đã lâu. Dù cho có gạt đi bao nhiêu suy nghĩ trong đầu nhưng Phi không thể phủ nhận bản thân có ý niệm với em gái của vợ… rất nhiều.

Đây đúng là một gia đình hội tụ đầy đủ những con người giỏi giang nhưng hết sức bệnh hoạn… có lẽ Phi cũng mắc một căn bệnh rối loạn tình dục nào đó, Ninh cũng vậy, nhưng Ninh rõ ràng hơn khi anh đang dần thể hiện mình là một người nghiện cuckold.

Phi và Như giữ tư thế đó một lúc, cả hai đều thở mạnh không nói gì. Lúc sau Như đẩy Phi ra và chạy một mạch lên tầng, còn Phi ngồi đần mặt ở ghế sofa vì vẫn chưa tin điều vừa xảy ra. “Chết rồi!” Phi chỉ kịp nói một câu đó… Bỗng chốc hình ảnh anh xây dựng bấy lâu nay bị vỡ vụn hoàn toàn. Chưa bao giờ cặp mắt của Phi mở to đến mức đó… anh ngồi đờ đẫn ở ghế sofa như một bức tượng với con cu ỉu xìu rỉ tinh trùng ra chiếc ghế.

Như chạy một mạch lên phòng, nàng thở mạnh từ từ mở cửa và đi nhẹ nhàng vào trong phòng… Thấy Ninh vẫn ngáy đều Như liền đi vào trong phòng vệ sinh… Đôi mắt của Như thường ngày đã to, lúc này nó đang mở to hết cỡ vì bị sốc sau chuyện vừa rồi… Nàng không ngờ mình vừa làm tình với anh Phi… Điều trong mơ nàng cũng không thể mơ thấy…

– Chị Uyên… – Như mếu máo và rơi nước mắt, nàng cảm thấy có lỗi với chị cực kỳ, tại sao chuyện đó lại xảy ra chứ… Như không dám khóc to, nàng sụt sịt một lúc rồi từ từ đứng dậy đi ra ngoài… Cảm xúc lẫn lộn thật khó chịu và khó tả… Vừa không thỏa mãn vừa thấy có lỗi… Tại sao anh ấy lại làm như vậy chứ… Bỗng hình ảnh của Phi trong Như bị thay đổi hoàn toàn.


Cầm trên tay chiếc điện thoại di động, tay lão ăn mày run run tắt nút quay phim. Lão nghiến răng ken két, hai lòng trắng đỏ rực, con ngươi long sòng sọc vì tức giận… Lão ăn mày xuất thân đầu đường xó chợ nên một âm thanh nhỏ lão cũng nhận ra, sau khi bị đánh thức bởi tiếng kêu của Như, lão lần mò ra cửa thì nghe thấy những âm thanh rên rỉ của Như trong màn đêm tĩnh lặng.

Lúc đó lão chỉ biết lôi chiếc điện thoại ra và quay phim. Mặc dù chiếc của ngách đóng kín nhưng vẫn còn một ngách nhỏ có thể thu lại âm thanh lúc đó. Vừa quay lão ăn mày vừa nghiến răng tức giận, chỉ cần nghe lão biết đó là tiếng của Như và tiếng của ông anh cả, tại sao họ lại loạn luân với nhau? Ông lão ăn mày thật không thể hiểu gia đình này nữa. Đoạn video đen ngòm này không có giá trị nhưng âm thanh của nó thì là một bằng chứng quyết định nhiều thứ.


Cùng lúc đó tại cơ sở massage người mù. Sau khi đóng cửa, trong cơ sở chỉ còn một vài người, trong đó có ông Mừng và ông Tâm ngủ tại tầng ba.

– Ông Mừng… ông thấy chứ… – Ông Tâm liếm mép và bỏ chiếc kính đen xuống. Đôi mắt mờ đục hiện ra… Nhưng nếu nhìn kỹ một bên đục hẳn còn một bên vẫn có thể nhìn thấy.– Ý ông là con bé hôm nay? – Ông Mừng cũng bỏ kính xuống và dùng chiếc khăn tay lau nhẹ. Đôi mắt ông Mừng có khác một chút vì một bên mắt bị chột hẳn, còn một bên nửa đục nửa mờ chẳng khác gì ông Tâm. Cả hai lão già này đều nhìn thấy được nhưng lại giả mù để đi massage kiếm tiền.– Trần đời gần 70 năm sống trên đời tôi chưa thấy ai xinh đẹp cao ráo như vậy! – Ông Tâm vừa nói vừa lắc đầu và nghĩ lại khoảnh khắc mình được chạm vào cơ thể cực phẩm của Như.– Khặc khặc… con bé xinh đáo để, chỗ tôi họ gọi là tiên nữ đấy ông khặc khặc… Hôm nào nó đến ông cho tôi thử sờ nó chút! Khà khà… – Ông Mừng cười híp cả một bên mắt bị chột.– Nhất trí! Nhưng cẩn thận mất việc ngồi tù như chơi đấy! – Ông Tâm mặc dù rất thích làm trò linh tinh với Như nhưng ông vẫn còn chút đề phòng.– Khà khà! Cảm ơn ông! Tôi biết! Thôi làm vài chén đi ông bạn già! Khà khà! – Ông Mừng lật đật đi lấy chai rượu. Cả hai ông già trong đầu đều có sạn với Như. Nhưng một điều hiển nhiên đó chính là cả hai ông đều có chừng mực không dám làm bừa. Có lẽ vì cả hai ông già đều chưa hiểu ý đồ của Ninh khi một công tử nhà giàu đưa vợ mình đến đây massage làm gì… Vì điều đó thật hoang đường…


Ngày hôm sau, Như tỉnh dậy đã không thấy Ninh đâu, nàng kéo chắn ngang mặt vì xấu hổ. Nghĩ lại chuyện tối qua thật không còn mặt mũi gì nữa… Bây giờ biết đối diện với anh Phi thế nào đây… Hai má Như đỏ ửng, nàng từ từ ngồi dậy và đi vào phòng vệ sinh.

Lúc sau, Như khoác cặp đi xuống nhà, nàng mặc một chiếc áo phông in hình thù linh tinh, bên dưới mặc một chiếc quần đùi bò để lộ ra đôi chân dài cực phẩm trắng không tì vết, chân đi tất khoác chiếc cặp trên vai và đi xuống cầu thang.

Nghe thấy tiếng lạch cạch trong phòng bếp biết mọi người đang ăn sáng, Như định đi thẳng ra ngoài nhưng ngay lập tức bị gọi lại. “Như!!!” Như quay lại nhìn thì bắt gặp được ánh mắt của chị Uyên. Ngồi cạnh đó là Phi rồi đến Ninh và đến ông Lưu. Mọi người cứ ngỡ hôm nay Như không phải đi học nên không ai gọi nàng.

– Dạ… – Như quay lại nhìn mọi người lúng túng xấu hổ.– Vào ăn sáng đi con! – Ông Lưu vẫy tay.– Ơ! Anh tưởng em nghỉ học! – Ninh đứng dậy đi ra chỗ Như, cả hai anh em Ninh Phi lúc này đều đóng thùng sơ vin áo sơ mi thắt ca vát đầy đủ để chuẩn bị đi làm.– Không! Hôm nay em có tiết muộn… Con không ăn đâu ạ! Bố và anh chị cứ ăn đi! Con muộn học rồi!!! – Như nói với Ninh rồi nghiêng đầu nhìn vào trong bếp.– Không ăn thì cũng ra đây chào bố với các anh rồi đi đâu thì đi chứ! – Uyên cau mày và đứng dậy vì nàng cũng dùng điểm tâm sáng xong rồi. Uyên mặc một bộ váy công sở bó sát vào mông, bộ ngực to ưỡn lên sau chiếc áo sơ mi nhìn thấp thoáng ở giữa hai cúc hiện ra chiếc áo lót ren cực kỳ quyến rũ. Ông Lưu ngồi cạnh đó chỉ dám liếc nhìn vì thằng Phi đang ngồi trước mặt, mà quái lạ cái thằng này bình thường vẫn hỏi chuyện một vài câu mà hôm nay câm như hến không nói năng câu gì cắm mặt cắm mũi ăn uống.– Như đi vào ăn cái gì đi rồi chị chở đi học! – Uyên đi thẳng ra chỗ Như, nàng cau mày nhìn gương mặt đỏ ửng của em mình.– Sao thế? Sao mặt mũi đỏ hết lên thế kia? – Uyên ngó nghiêng và đưa tay lên sờ trán em mình.– Em… em không biết… mặt em lúc nào chả đỏ… hihi… – Như mỉm cười với chị, nàng đang tỏ ra bình tĩnh nhất có thể, thi thoảng liếc vào trong phòng ăn thấy anh Phi vẫn ngồi ăn và không nhìn ra đây một chút nào. Trông anh ấy bình thản như chưa từng có gì xảy ra vậy.– Thôi thế anh đưa ra ngoài ăn rồi anh chở đi học! – Ninh xách chiếc túi của mình và kéo tay Như, bỗng Như kéo lại.– Thôi anh với chị cứ đi làm đi, em đi xe ôm cũng được… – Như vừa nói xong thì có tin nhắn gửi đến. Như cầm điện thoại lên đọc thì Ninh cũng ngó vào thấy tin nhắn từ “Bác Lú xe ôm”.– Lại xe ôm? Mày đi xe ôm ít thôi không an toàn đâu! Một là mày đi với Ninh hai là đi với chị! – Uyên đứng khoanh tay nói. Nhìn nàng lúc nào cũng rất có khí chất của một người chị xinh đẹp… Hai chị em đều sở hữu đôi chân dài và làn da trắng nên trông hai chị em đứng với nhau đúng kiểu cực phẩm với cực phẩm làm sáng cả một vùng.– Em hủy chuyến đi! Anh đưa em đi học! – Ninh bỗng cau mày lại nói, vì anh thấy hơi khó chịu khi vợ mình suốt ngày đi với lão xe ôm kia, không phải vì ghen mà vì đi xe máy thực sự không an toàn, nó luôn có rủi ro cao hơn ô tô.– Vâng… Chị ơi chị cứ đi làm đi, em đi với anh Ninh cũng được! – Như nhíu lông mày lại nói. Thôi thì đành hủy chuyến vì dù gì hôm nay vẫn còn sớm, nàng học tiết 9h30 nên thoải mái di chuyển.– Ừm! – Uyên khoanh tay nhìn Như và Ninh đi ra gara ô tô, tự nhiên nàng thấy em mình có vấn đề gì đó, thấy nó cứ ngại ngại không được thoải mái. Sau đó Uyên liếc về phía Phi thấy anh Phi hôm nay ăn lâu hơn mọi khi, mọi người đứng dậy hết rồi mà vẫn đang ngồi húp nốt cái bát súp.

Sau khi thấy mọi người đi ra ngoài, Phi mới thở phào nhẹ nhõm được, tay anh run rẩy cầm cốc nước uống một ngụm lớn. “Khà!! Hà! Hà!” Phi thở hắt ra và lau mồm. Chưa bao giờ anh hồi hộp và khó thở thế này, từ lúc ngủ dậy anh đã cảm thấy rất ân hận và khó xử… Không biết sau này sẽ phải đối diện với Như thế nào đây… Tại sao… tại sao lại làm chuyện tày trời như vậy chứ…

Từ lúc xuống ăn sáng vẫn bình thường cho đến khi Như xuất hiện. Phi cúi gằm mặt ăn không dám ngẩng lên một chút nào, vì anh sợ con bé sẽ chửi mắng anh, nhưng may thay con bé lại không hề nói gì. Ngoài mặt vẫn tỏ ra lạnh lùng nhưng bên trong Phi nóng hơn lửa đốt. Phi lau mồ hôi trên trán rồi vào phòng vệ sinh rửa mặt và đi làm.


Như đứng ngoài gara chờ Ninh lùi xe, nàng ưỡn ẹo cầm cái dây túi xách kéo căng ra và bĩu môi rồi làm mặt khó hiểu, Như thi thoảng có những biểu cảm rất xinh xắn và đáng yêu… Phải chăng những lúc rảnh rỗi tụi con gái hay có những hành động khó hiểu như vậy. Bỗng thấy lão ăn mày mở hé cửa ra nhìn Như liền vẫy tay.

– Ông! Ông đang làm gì… đấy ạ… – Như chưa nói hết câu thì lão ăn mày đóng lại cửa với một gương mặt lạnh te. Điều này khiến Như đứng khựng lại, nàng không hiểu tại sao ông ấy lại có thái độ như vậy, như thể mình đã làm sai điều gì rồi… hay… có khi nào… “Pim” Tiếng còi của Ninh làm Như giật mình, nàng quay người và đi thẳng ra ngoài.

Nhà mỗi người một xe nên sáng nào người dân xung quanh cũng được phen rửa mắt khi lần lượt ba bốn chiếc siêu xe phóng từ cổng nhà ông Lưu ra ngoài. Một cuộc sống mơ ước của hàng triệu người, tuy nhiên lại không ai biết rằng trong ngôi nhà đó đã và đang tồn tại những mối quan hệ loạn luân rất phức tạp.

… Ba ngày sau…

Mấy ngày hôm nay Phi và Như luôn tìm cách tránh mặt nhau vì chuyện tày trời vừa rồi, một khoảng cách vô hình cực kỳ lớn giữa Phi và Như. Không ai nói với ai câu gì, thậm chí khi chạm mặt Như cũng chỉ cúi đầu và đi thẳng mà không dám nhìn Phi.

Chuyện Phi như vậy đã đành, lão ăn mày cũng vậy, Như không thể hiểu được tại sao ông lão cũng tránh mặt mình. Đã nhiều lần nàng có chủ động đến chào hỏi tuy nhiên ông lão vẫn không nói gì… Khi đưa cơm ông ấy cũng không ăn, cũng được vài ngày rồi… Mà trong nhà nàng và lão ăn mày không có nhiều cơ hội để gặp nhau… cũng không thể hỏi lý do tại sao ông ấy lại như vậy nữa…

Mấy ngày vừa qua, Như bị stress căng thẳng không phải vì chuyện học hành mà vì chuyện trong gia đình, Lúc này nàng cảm thấy mệt mỏi thực sự, chưa kể đến tình trạng thiếu thốn tình dục của nàng cũng không có gì tiến triển, anh Ninh vẫn luôn thờ ơ như vậy.

Ba ngày tiếp theo, lại thêm một tuần nữa trôi qua, công việc của Phi và Ninh vẫn đang bị gián đoạn chưa thể sang Kenya lúc này. Đây cũng là một cơ hội tốt để Ninh tiếp tục kế hoạch của mình. Thấy vợ ngồi thẫn thờ một mình trên giường Ninh liền đi tới và hôn một cái vào bờ vai trắng mịn của vợ.

– Em sao thế? – Ninh nói giọng nhẹ nhàng và ngửi mùi thơm từ cổ của Như. Như quay lại gương mặt hơi đỏ, nàng mím môi nhìn chồng với ánh mắt đáng yêu vô cùng, một ánh mắt giống như đang có điều gì đó khó nói ra.– Em mệt à… – Ninh ơm vào má Như một cái. Như không nói gì chỉ lắc đầu.– Em đau ở đâu à? – Như lại lắc đầu, ánh mắt của nàng trông vừa thương vừa đáng yêu thật dễ khiến người ta rung động.– Thế… Em muốn đi chơi à? Hay em ăn gì không? – Ninh tiếp tục gặng hỏi nhưng chỉ nhận được những cái lắc đầu của vợ và ánh mắt rất dễ khiến đối phương tan chảy.– À… hay là muốn… ấy ấy… – Ninh cười dâm đãng. Nói xong câu này bỗng thấy Như thay đổi thái độ. Nàng cau mày lại bĩu môi rồi quay ra chỗ khác vẫn giữ nguyên gương mặt bí xị cau có nhưng hết sức dễ thương đó.

Ninh ôm miệng cười… hóa ra cô ấy đang muốn làm tình… Vậy mà cứ như đứa trẻ đòi kẹo vậy. Bản tính nhu mì của Như không cho phép nàng đòi hỏi chuyện ấy ở chồng vì đó không phải là hành động của một cô gái. Nên thế Như chẳng bao giờ muốn chủ động trừ khi bí quá rồi.

– Hôm nay anh hơi mệt… hì hì… mai nha! – Ninh đi tới ôm vợ, nhưng nghe thấy chồng nói vậy Như vùng vằng đẩy Ninh ra. Cơ thể Như rất nóng, Ninh cũng thương vợ lắm nhưng anh vẫn nhất quyết thực hiện cái kế hoạch điên rồ kia của mình.– Em… đừng dỗi anh… – Ninh kéo má Như lại nhưng nàng gồng lên nhất quyết không quay lại.– Thôi mà… – Vừa nói Ninh vừa nâng một bên ngực của vợ lên và bóp nhẹ, thấy đầu ti nàng đã cương cứng lắm rồi.– Hứ… Anh có biết anh sắp đi công tác nữa không? – Như phụng phịu vùng vằng đẩy Ninh ra.– Anh biết… Yên tâm anh sẽ bù cho… mà em muốn lắm rồi à… – Ninh thở mạnh và nhìn phản ứng của vợ. Như không nói gì, nàng cau mày lại và gật đầu thừa nhận. Điều này khiến Ninh khá bất ngờ khi hôm nay cô ấy lại chủ động thừa nhận như thế, chứng tỏ cô ấy muốn lắm rồi, sự ham muốn đã vượt qua cả lòng tự trọng của cô ấy.– Thôi cố gắng… anh hơi mệt, nên phải đi ngủ bây giờ… mai anh còn có công việc quan trọng… – Ninh nói xong liền lên giường đi ngủ với một lồng ngực quặn thắt vì thương vợ. Như thấy Ninh lên giường đắp chăn nàng cảm thấy thất vọng và khó chịu cực kỳ, nàng đã bỏ lòng tự trọng của mình để thừa nhận muốn chuyện ấy mà Ninh vẫn không chiều nàng.– À!! Ngày kia chủ nhật, anh em mình lại đi massage nhé! Anh nghĩ massage sẽ tốt hơn cho tâm trạng của em đó, nó sẽ giảm bớt nhu cầu của em hơn… hề hề… – Ninh không thấy Như nói gì liền quay đầu lại nói, anh chỉ thấy mái tóc dài của Như và tấm lưng thẳng của cô ấy bất động.– Hmm… Em không có nhu cầu… – Như nói và đổ người xuống gối kéo chăn đắp lại. Ninh cảm thấy chuyện này hơi nghiêm trọng rồi vì chưa bao giờ thấy Như giận đến vậy, cứ tưởng sau câu trêu đùa vừa rồi cô ấy sẽ tức và lao lên giường cấu anh nhưng không… Như chỉ nằm xuống thở dài và không có chút phản ứng nào nữa… Ninh nháy mắt nhiều cái, trong anh có chút lo lắng…– Không phải anh nói em có nhu cầu… ý anh là… mình đi tắm lá thuốc, xông hơi rồi tẩm quất xoa bóp sẽ giúp đả thông kinh mạnh khiến em dễ chịu hơn đó! Nhé!! – Ninh quay sang ôm vợ và nịnh nọt đủ kiểu.– Đả thông kinh mạch gì chứ… anh xem phim ít thôi! – Như cấu tay Ninh và gạt ra khỏi người mình.– Ừ thế đi nhé! Hay mai cũng được, tối mai mình đi… – Ninh gồng lên ôm chặt Như.– Để em xem đã… – Như nhắm tịt mắt lại mặc kệ Ninh, nàng đang tự điều tiết cơ thể mình không suy nghĩ đến chuyện đó, nhưng cơ thể thì không nghe lời, cơn hưng phấn dai dẳng kéo dài suốt một thời gian dài khiến nàng cảm thấy bứt rứt khó chịu, cơ thể thiếu sức sống trầm trọng, ảnh hưởng đến cả việc học của nàng…

Ninh nằm ôm vợ mà vừa thương vừa thấy lo lắng, không biết trò đùa dai này của mình có phản tác dụng hay không đây, thực sự nó có phải là con dao hai lưỡi? Trước đây anh có đọc một bài viết về phụ nữ nhu cầu cao:

“Nếu không được thỏa mãn, đầu tiên họ sẽ không thể điều chỉnh được suy nghĩ hành vi tình dục của cơ thể… sau đó… luôn khao khát tình dục… kể cả với người lạ…”. Nhiêu đó thôi cũng đủ Ninh phải suy nghĩ lại, tuy nhiên anh vẫn muốn thử và coi đó là một thử thách sự chung thủy của vợ mình… Nhưng như vậy liệu có ác quá không?

Liệu cô ấy có đi quá giới hạn? Nếu vậy… là lỗi của mình… mình sẽ không trách cô ấy… sẽ không trách… Ninh thở mạnh và chấp nhận rủi ro này… đơn giản vì nghĩ đến thôi người anh đã cứng hết lên rồi, cơ thể rạo rực một cách khó tả.

Nghĩ đến kẻ nào đó có thể chinh phục được người vợ này của mình cũng khiến Ninh phấn trấn và hứng tình điên dại… Vì chinh phục được Như còn khó hơn lên trời… Vợ anh xinh như vậy, ngoan hiền thục nữ như vậy, ắt hẳn gu cũng phải cao lắm và lý do cũng phải thế nào nàng mới đồng ý… Nhưng… Nếu điều ấy thực sự xảy ra… Ninh không dám nghĩ tiếp… cơ thể anh thì hừng hực sự hưng phấn một cách cực kỳ mãnh liệt.