Chapter 135
========================================

Như ngồi một lúc ở ngoài sân, sau đó nàng đứng dậy vươn vai và ưỡn bộ ngực to lên rồi đi vào trong nhà. Như bước đến gần sofa thấy anh Ninh, anh Phi và bố Lưu đang ngồi xem bóng đá, nàng mím môi lại nhìn ba người này… Nàng bỗng dưng không hiểu cuộc sống ở đây thế nào mà khiến nàng đã quan hệ với cả ba người ngồi đó.

Mặc dù đấy đều là những phát sinh không đáng có trong cuộc sống nhưng nàng thiết nghĩ không biết gia đình khác có như vậy không? Không biết nếu nàng được gả vào nhà người khác thì cuộc sống nàng có như vậy không? Những bí mật này tuyệt đối không bao giờ được phép tiết lộ ra ngoài.

Như nhìn về phía cửa chính và nhìn vào tấm kính đang phản chiếu lại cơ thể cực phẩm của nàng, Như nhìn xuống cặp chân dài và cặp đùi cân đối trắng mịn này và thầm nghĩ, người ta mê cơ thể của nàng cũng không có gì lạ, nhưng tại sao chồng nàng còn có sở thích quái dị đó rồi muốn người ta sờ vào cơ thể nàng chứ… Cộng thêm nàng là cô gái có nhiều nhu cầu, làm sao có thể chống lại được sự xô đẩy của dòng đời đây.

– Như!!! Em đứng đấy làm gì thế? – Ninh quay lại nhìn vợ mỉm cười.– A! Giật cả mình! Anh ý nhờ… – Như dậm chân một cái xuống sàn nhà khiến bộ ngực to rung lên, điều đó ông Lưu cũng nhìn thấy… Ông nuốt nước bọt và quay đi, dạo gần đây ông không hề có cơ hội với chúng nó. Trong khi ông hứng tình lắm rồi, chờ mãi mà mấy thằng con vẫn chưa chịu sang Kenya.– Ha ha… Anh thấy em cứ nhìn ra cửa, ngắm mình trong gương hả? Ha ha… – Ninh cười và đứng dậy đi ra chỗ vợ vì thấy gương mặt đáng yêu của vợ đang xị xuống, chắc muốn lên ngủ lắm rồi. Phi ngồi cạnh cau mày lại và khẽ liếc ra đằng sau, chính Phi cũng không ngờ tới mình đã từng làm tình với em dâu. Nhưng cảm giác ấy thật sướng… Cái cảm giác lén lút đầy bất ngờ. Không ngờ con bé cũng chịu nữa. Thật là bậy bạ anh không quen với con người như vậy, Phi nhắm mắt gồng mặt và ôm đầu lắc vài cái rồi nhìn lên tivi.– Anh đi xem ti vi đi, có thèm để ý đến em đâu… – Như bĩu môi xị mặt.– Thôi! Để mai anh bù cho nhé! Hôm nay có trận bóng hay quá! – Ninh thì thầm vào tai vợ và ôm chặt Như rồi hôn nàng một cái, sau đó anh lén đưa tay lên bóp một bên vú của Như.– Này! Anh hâm à!!! – Như mở to mắt gạt tay Ninh ra và nhìn về phía ông Lưu và anh Phi vì sợ họ nhìn thấy.– Hề hề… Em lên phòng nghỉ trước đi nhé! – Ninh nịnh nọt vợ ngúng nguẩy như con sâu đo.– Hmm… Anh xem ti vi đi… – Như thở dài nhìn Ninh với ánh mắt hơi buồn. Còn Ninh thì vô tư không để ý đến cảm nhận của vợ, anh tung tăng quay lại ghế sofa ngồi.

Như đứng đó nhìn Ninh vài giây rồi lại thở dài và từ từ đi qua mặt ba người và đi lên trên tầng. Dõi theo bộ mông to của Như là ánh mắt của Phi và ông Lưu, nhưng hai người chỉ dám liếc xong quay mặt đi chứ không dám nhìn chằm chằm vào đó.

Như về phòng, nàng lên giường nằm ôm gối và nhìn vào khoảng không vô định suy nghĩ. Những lúc cơ thể rạo rực thế này, nàng cảm giác chẳng dựa vào chồng được, coi như anh ấy không xem bóng đá đi, anh ấy cũng đâu chịu làm tình với nàng, lúc nào cũng vậy thì thử hỏi sao Như lúc nào cũng thấy khó chịu, việc nàng gần gũi với người khác Ninh không thể trách được. Con người mà có phải cỗ máy đâu mà không có cảm xúc, không có nhu cầu cơ chứ…

Như mím môi lại và nhắm mắt, nàng có chút tủi thân khi nghĩ về cuộc sống của mình, bỗng hai dòng nước mắt chảy xuống, Như lại phải lấy khăn giấy để lau đi. Chị Uyên sau khi đi làm lại chị luôn bận rộn với công việc của mình, Như cũng chẳng biết tâm sự với ai… Càng nghĩ càng thấy tủi thân.

Như lại nghĩ đến bố mình, có lẽ nàng sẽ tâm sự với bố một số chuyện, chỉ có bố mới giúp nàng gỡ rối được cảm xúc khó chịu này. Lúc sau Như cầm điện thoại lên mở phim để xem cho đỡ chán, nàng lăn đi lăn lại trên giường đổi tư thế liên tục để xem phim và ngủ thiếp từ lúc nào không biết.

Ngày hôm sau. Sau khi đi học về, Như lại ghé nhà ông Lý.

– Bố ơi!!! – Như khoác túi xách đi vào nhà.– Bố!!! – Như đi vào phòng khách và đặt túi xách xuống, căn nhà thì rộng lớn mà lúc nào cũng vắng tanh vắng ngắt không có lấy một bóng người.– Bố đây!!! Như à con! Vào đây con! – Ông Lý phấn khởi khi hôm nay con bé lại đến chơi.– Bố đang làm gì đấy ạ? – Như ngồi xuống ghế sofa và dựa lưng vào thành ghế. Hôm nay nàng mặc một chiếc áo sơ mi và bên dưới là chiếc váy zip đồng phục chỉ ngắn đến giữa đùi.– Bố đang ngâm mấy bình rượu sâm con à! Thế nào hôm nay đi học về sớm thế? Ông Lý ngồi xuống ghế cười rất tươi.– Hôm nay con có 2 tiết thôi ạ… – Như nói mím đôi môi đỏ lại rồi nhìn xuống đất như thể có tâm sự vậy.– Sao vậy? Con có chuyện gì sao? – Ông Lý thấy con gái buồn liền hỏi chuyện.– Dạ không có gì đâu ạ… – Như nhìn ông Lý mỉm cười. Nàng vẫn lưỡng lự không biết có nên tâm sự với bố chuyện chăn gối của hai vợ chồng không. Bởi vì đến tận hôm nay nàng vẫn thấy khó chịu kiểu của anh Ninh. Cơ thể thì rạo rực cần chồng âu yếm mà chồng cứ tưng tửng chẳng thèm để ý.– Nhìn con mệt mỏi quá, thôi đi tắm cho thoải mái con… Ông Lý cười rồi rủ Như đi tắm. Như không nói gì chỉ nhìn bố rồi bĩu môi. Gương mặt xinh xắn dễ thương khiến ông Lý gãi đầu gãi tai cười ngại.– Con bé này! Sao lại bĩu môi rồi! Khà! Khà!– Bố lại bắt đầu nha! Hôm qua vừa mới tắm với con rồi đó!!! – Như khoanh tay ép vú mình lại rồi nhìn bố.– Thì hôm nay tắm tiếp có sao đâu nào Khà! Khà! – Ông Lý cười lớn, cơ thể ông nhanh chóng rạo rực.– Hmm… Cái Thư đi đâu rồi bố… – Như bắt đầu đỏ mặt rồi đứng dậy đi ra túi lục vài món đồ, câu hỏi đó cũng như đang bật đèn xanh cho ông Lý vậy.– Em nó đi học vẫn chưa về, chắc tối muộn nó mới về, thôi bố con mình vào tắm cho khuây khỏa nhé! Kèo lát nó về lại không hay Khà! Khà! – Ông Lý cười lớn sung sướng khi biết con gái đồng ý tắm tiếp với mình, ông tự cảm thấy mình thật đê tiện, nhưng ông cũng không ép con gái, nếu con bé từ chối chắc chắn ông sẽ không gượng ép.– Cũng may hôm nay con mang theo đồ để thay đó! – Như vừa nói vừa lấy trong túi ra bộ quần áo kèm cả đồ lót. Gương mặt nàng nhanh chóng đỏ lên, vì nàng biết hôm nay ý định sang đây kiểu gì bố cũng sẽ muốn tắm với mình nên nàng đã chuẩn bị trước. Một phần nàng đồng ý tắm với bố cũng vì chút cảm giác rạo rực trong cơ thể, nàng cũng không thể hiểu nổi cảm xúc này, kiểu như tức anh Ninh thì tắm với bố cho bõ tức vậy.– Khà! Khả! Để bố ra khóa cái cổng lại, con lên trước xả nước đi! – Ông Lý vội vàng chạy ra cổng khóa lại, ông thấy hôm nay con bé mang theo cả quần áo có lẽ nó cũng quen với việc này rồi nên đã có chuẩn bị trước, thật là tốt, rất tốt… Ông Lý chạy vào nhà và không quên chốt khóa cánh cửa chính.

Ông vội vàng chạy lên tầng hai, lúc này nhịp thở của ông đã rất gấp rồi. Ông mở cửa phòng tắm tầng hai thấy Như đang cởi chiếc áo sơ mi. Như không nói gì nàng chỉ nhìn bố rồi quay mặt đi, nàng quay lưng lại với bố rồi từ từ cởi cả áo sơ mi rồi lột cả áo lót khiến bộ ngực to bung ra.

Ông Lý thấy thế cũng vội vàng cởi đồ của mình, ông lột phăng quần áo, cơ thể gầy gò cùng với con cu dài ngoằng hiện ra, trông nó lủng lẳng giữa háng phát ghê vì trông rất dài. Nhìn nó có chút cương lên nhưng có lẽ ông Lý đang cố hãm nó lại. Nhưng khi liếc thấy con gái mình đang cởi đồ, cơ thể con bé lại hiện ra trước mắt càng khiến ông không chịu được mà dương vật cũng từ từ mà ngỏng lên.

Tiếp đó Như lột chiếc váy của mình xuống, nàng quay người chổng mông lột luôn chiếc quần lót và treo lên móc, lúc này hai bố con trần chuồng đứng trong phòng tắm, trông Như cao hơn ông Lý một chút, cơ thể trẻ trung của nàng trông thật tương phản với cơ thể gầy gò nhăn nheo của bố mình.

Ông Lý nuốt nước bọt nhìn vào bộ mông to tròn của con gái mình, trông cơ thể con bé trắng quá, trắng không tì vết một chút nào. Ông nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào đó, ông nhìn lên nhìn xuống không sót một chi tiết nào, chỉ có điều con bé vẫn đang cố che bướm của mình nên ông không thể nhìn thấy.

– Đi con! Bố con mình ra tắm tráng chờ nước trong bồn đầy nhé… – Ông Lý thở mạnh và rủ Như ra chỗ tắm tráng.