# Chị Tuyết
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Phá trinh lỗ đít, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi tên là Cường. Ngày hôm nay là ngày cuối cùng tôi ở lại Việt Nam. Lòng bồi hồi bâng khuâng không biết cho tương lai sau này. Mới một tháng trước đây, tôi nhận được thư bảo lãnh do cậu tôi bên Úc gửi qua cho tôi qua bên đó. Cha mẹ tôi thì đã qua đời sau một tai nạn xe cộ để lại mình tôi với cậu hai và ông nội. Ông tôi cũng đón lẽ theo tôi bên đó để đoàn tụ bên Úc nhưng ông nói ông đâu còn sống bao lâu nữa đâu mà phải lìa xa quê cha đất tổ này. Tôi không muốn xa ông, xa bạn bè, xa đất nước nhưng vì ông và chú tôi mong muốn tôi thành tài bên xứ người nên tôi cũng ngậm lòng cất bước ra đi.

Sau hơn 9 tiếng đồng hồ ngồi máy bay, cuối cùng tôi cũng đã đến được Úc Châu. Tôi bỡ ngỡ bước ra phi trường mà dòm tới lui xem ra ai đón tôi. Vòng quanh phi trường Melbourne là đủ loại dân tàu, tây, ấn làm tôi mờ mắt mà đi kiếm ông cậu yêu dấu của tôi. Kiếm hoài kiếm không thấy, bực mình, tôi ngồi vào một chiếc ghế ban công mà thở dài. Rồi đột nhiên tôi thấy một cô thiếu nữ Á châu trạc chừng 23 – 24 gì đó chạy đến tôi và hỏi:

– Em là em Cường phải không?

Tôi bỡ ngỡ đáp:

– Dạ phải! Chị là…

Giọng người con gái ấy êm dịu phát ra:

– Chị là chị Tuyết, là hàng xóm thân của chú Phúc (tên của cậu tôi). Hôm nay chú em bận chuyện quan trọng nên nhờ chị đến đón em về nhà.

Dù đã hiểu, nhưng tôi còn dè dặt:

– Chị không nhận lầm người phải không chị Tuyết?

Cười mỉm, chị đưa tôi tấm hình lúc tôi chụp hai năm trước gửi qua cho cậu tôi đưa tôi:

– Đây nè! Em xem hình cậu trai trẻ “đẹp trai” trong hình phải là em hay là người khác đây?

Ngượng ngùng, tôi dạ lí nhí theo chị Tuyết ra xe. Chiếc xe của chị Tuyết là một chiếc xe Ford đời mới. Tôi đoán rằng đời sống của chị cũng thuộc loại khá giả. Ngồi trong xe, mà tôi lặng thinh không dám cọ quậy gì. Có lẽ tôi vì mắc cỡ với tiếp xúc phái nữ và nhất là chị Tuyết lại là một người phụ nữ đẹp và duyên dáng. Lắm lúc tôi lại liếc mắt nhìn lấy chị.

Chị Tuyết có một khuôn bầu dục, và một cặp mắt vui tươi và linh động mái tóc nhuộm nữa vàng xõa ngang vai tạo cho chị một nét đẹp trẻ trung đầy sức sống. Chiếc xe cũng như cá tính chị được xếp đặt ngay ngắn và bốc tỏa một mùi xạ thơm. Có thể là do từ mùi thơm xe hay là do mùi thơm do người chị tỏa ra. Tôi ngây ngất ở đó mà liên tưởng đủ thứ chuyện.

Trên đường về nhà, chị Tuyết hỏi tôi đủ mọi chuyện, nào là dạo này Việt Nam có gì mới không? Rồi ở Việt Nam tôi có sở thích hay bạn bè gì không? Tôi bị cuốn hút bởi giọng nói của chị, tôi đã hòa dẫn vào cuộc trò chuyện. Chị Tuyết đã tạo cho tôi một cảm giác dễ chịu để tôi bộc lộ tâm sự mà tôi hằng ôm ấp bấy lâu. Chị Tuyết như một người chị hiền biết lắng nghe và dễ thông cảm cho tôi.

Cuộc trò chuyện với chị làm tôi hiểu rõ về con người chị hơn. Chị là một cô giáo dạy lớp ESL trong trường trung học Springvale. Ba mẹ chị sống bên Mỹ nhưng chị dọn qua bên Úc ở với chồng mới dạo có hai, ba năm trước đây thôi. Rủi cho chị là chồng chị bất hạnh qua đời sau một vụ cướp ngân hàng mà chồng chị bị bắn chết khi từ chối giao ra tủ hàng bí mật có tài liệu quan trọng của nhưng công ty quốc tế.

Hiện giờ chị sống độc thân và thừa hưởng di sản của chồng và tiền bồi thường tử nạn từ công ty bảo hiểm. Chị tâm sự với tôi rằng, đời sống chị không còn phải lo lắng về vật chất nữa nhưng chị lại không muốn ngồi yên một chỗ mà quyết định làm gì đó cho xã hội để quên đi thời gian. Tôi như muốn khuyên chị nên kiếm một người đàn ông khác nhưng lại sợ chị Tuyết chưa quên mối tình cũ e làm mích lòng nhau…

Rồi cuối cùng chiếc xe đã dừng trước cửa một căn nhà lầu hai tầng. Chị Tuyết nói đây là nhà của cậu tôi. Rồi đột nhiên một người đàn ông mở cửa nhà. Tôi nhận ngay đó là cậu tôi. Cậu tôi trông già đi rất nhiều. Mái tóc đã có phần bạc màu. Nhưng trên khuôn mặt ấy tôi còn nhận ra được vẻ hiền hòa và thân thiện của thuở nào. Tôi chạy vội đến ôm chầm lấy cậu mà lòng mừng rỡ vô cùng.

Từ ngày cha mẹ tôi chết đi, chú và ông là hai người thân nhất còn lại bên tôi. Vì chú độc thân nên coi tôi như là con ruột của chú. Rồi cuối cùng cuộc gặp gỡ ngày đầu đã xong xuôi tốt đẹp. Trời lúc đó đã xế chiều, sau một buổi ăn chiều thân mật với cậu và chị Tuyết, tôi về căn phòng mới dọn mà lăn ra ngủ khì khì.

Không biết đã bao lâu, tôi cảm giác như có ai đang lay thức tôi dậy. Ráng mắt nhắm mắt mở, tôi thấy chị Tuyết đang dòm tôi mà miệng cười chúm chím thiệt có duyên. Tôi giật mình thức giấc. Trời ơi, đêm qua tôi có nằm mơ thiệt nhiều về chị Tuyết. Tôi mơ thấy tôi được chị yêu thương, rồi tôi được chị ôm ấp vào lòng tỏa hơi ấm hương nồng sang cho tôi. Lòng tôi rạo rực quá. Không biết chị Tuyết có nghe tôi nói mớ những lời tâm sự ôm ấp của tôi không? Tôi choàng dậy, bỡ ngỡ hỏi chị:

– Ủa chị Tuyết, có chuyện gì không?

Chị hiền hỏa cười mỉm chi nói với tôi:

– Cậu em tôi ơi, đã 10 giờ sáng rồi sao chưa chịu dậy nữa vậy? Chú Phúc đã đi làm sớm nên chú nhờ chị qua kêu thức em dậy đó! Lẹ lên, thức dậy tắm rửa ăn sáng xong chị chở em đi mua đồng phục cho trường mới rồi chị còn dẫn em đi tham quan khắp nơi nữa.

Tôi lí nhí dạ theo mà trăm điều ngổn ngang tơ lòng. Tại sao cậu tôi lại thân với chị Tuyết quá vậy? Rồi mình sao lại cứ tưởng tượng để mong chị Tuyết ôm ấp lấy mình?? Thừa hiểu trong lòng là sẽ không bao giờ có chuyện như vậy mà tôi vẫn không ngừng suy nghĩ đến nó. Thế rồi, sau khi súc miệng, đánh răng và tắm sáng xong, tôi theo chị đi ra trung tâm chợ để kiếm đồ ăn sáng.

Ăn xong, chị chở tôi lên một hãng bán quần áo khá xa nhà tôi để mua lấy đồng phục học sinh. Trên đường đi, chị Tuyết vui miệng kể về quan hệ giữa chị và cậu tôi và những gì cậu tôi an bày cho tôi trong thời gian tới. Chị kể rằng chị quen biết cậu tôi ngay từ ngày đầu khi đến Úc. Vì cùng là người Việt Nam nên cậu tôi và hai vợ chồng chị rất thân với nhau.

Khi chồng chị qua đời, cậu tôi phụ giúp chị đủ chuyện về đám tang cũng như an ủi tinh thần cho chị. Quan hệ từ đó giữa hai người gần nhau hơn. Chị Tuyết hàng tuần vẫn thường qua dọn dẹp nhà cậu tôi, và bù lại, chú tôi cũng thường xuyên cắt cỏ và sửa những đồ điện bị hư trong nhà chị. Cậu tôi là một kỹ sư giỏi cho một hãng computer nổi tiếng nên rất giàu có.

Năm nay cậu tôi đã ngoài năm mươi mấy gần sáu mươi, cái tuổi chuẩn bị hưởng tuổi già. Có thể nói bây giờ cậu tôi chỉ muốn sống trong tình gia đình, và mong tôi học hành đến nơi đến chốn là cậu đã mãn nguyện rồi. Một bên mất chồng, còn một bên cô hiu tuổi già nên họ đùm bọc nhau như hai chú cháu ruột thịt. Cậu tôi dự định cho tôi bắt đầu học lớp 10 bên đây để tôi thích nghi dần với những môn học bên đây và sang năm tới sẽ để tôi tự chọn những môn học mình thích cho hai năm VCE này.

Đến cái hãng đó, chúng tôi lựa chọn đồng phục xong cũng hơn một tiếng mấy đồng hồ. Khi ra về, chúng tôi lại gặp chuyện bất trắc. Trên đường ra carpark, có một gã da trắng xằng bậy đến chúng tôi và móc con dao nhọn hoắt chĩa về phía chúng tôi ra hiệu phải đưa túi tiền cho hắn. Vì đó là một con hẻm nhỏ vắng lặng nên ít người lui tới. Chị Tuyết hoảng hồn, tay lập cập đưa túi tiền cho nó còn tôi thì bất lực nhìn nó mà không biết phải làm gì.

Thằng Úc rặc đó to con và đô lắm nên tôi có phần sợ cộng thêm tay gã lại có con dao sắc bén cứ chĩa về hướng tôi thì còn làm gì được nữa. Sau khi cầm lấy túi tiền, gã dòm ngó tới chị Tuyết mà đôi mắt cú vọ đó cứ ngó vào cặp ngực căng tròn của chị mà như thấy hết nhưng gì nằm sau lớp áo vải đó. Chị Tuyết sợ sệt lùi lại mấy bước cả thân mình chị rung lên vì sợ.

Gã Úc ấy đột nhiên đưa cánh tay nhơ nhám của gã sờ lên cặp tuyết lê của chị Tuyết. Chị ấy giật nảy mình, nét mặt xanh xao và đầy vẻ sợ sệt cũng như phẫn uất. Lửa giận tôi bùng bùng nổi lên, tôi bước đến dang tay trước người chị và chặn lại thằng Úc đô con kia. Gã Úc thấy có người ngăn chặn nên nóng giận xô mạnh tôi ra một bên. Sức gã đó quả là mạnh như trâu nên tôi bị bắn vô bức tường một cái “rầm” mà toàn thân đau nhức.

Tôi đã nóng giận thật sự. Tôi quyết không cho gã đụng tới người chị Tuyết và cũng quyết trả thù mối nhục vừa qua, tôi phóng người đến đấm một quyền thôi sơn lên mặt hắn. “Bình” cú đấm ấy đã làm hắn xiển tản và chân đứng không vững. Một chiếc răng rơi ra từ miệng gã. Gã Úc rầm to lên một cái tay phải dùng dao đâm loạn xạ lên người tôi. Tôi cố gắng dùng những thế tránh né học được ở võ Tây Sơn Nhạn mà lách né luân hồi. Những bài bản học suốt sáu năm qua bây giờ đã phát hiệu quả. Càng đánh gã Úc càng mệt nhào mà cứ vẫn đâm vào khoảng không khí. Tức mình, gã quay sang phía chị Tuyết mà dùng dao thọc mạnh hướng về chị. Chị Tuyết hoảng hồn và la lên:

– Trời ơi!

Trong tình thế hiểm nghèo ấy, tôi bất chấp nguy hiểm phóng đến trước người chị, ngăn chặn mũi dao nhọn hoắt kia cứ lao vun vút đến. Bên hông tôi đột nhiên nhói đau dữ dội. Lưỡi đao vô tình ấy đã xuyên ngang bên hông tôi và máu tươi đã lả tả trào ra. Trong trí óc tôi bùng ra một tia ý nghĩ, “ráng lên Cường, mày không thể gục được, mày gục xuống là chị Tuyết sẽ bị hãm hiếp”. Tôi rú lên một tiếng vang dội, cơ thể tôi nhấc lên, phóng một cú phi cước, tuyệt kỹ mà tôi rèn luyện suốt những ngày, tháng dài, đá vào mang tai của gã Úc kia. “Bầm, Rầm” gã Úc ấy bị gục vì cú đá hết sức mình của tôi và tôi cũng rơi xuống cái “ịch” và ngất đi trong một nụ cười héo hắt.


Trong cơn mê, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xe cứu thương, tiếng chị Tuyết khóc nức nở và tiếng nghẹn ngào của cậu tôi. Rồi tôi lại mơ đi… Khi tôi tỉnh dậy, thấy chung quanh là một màn đêm dày đặc, rồi mũi tôi hửi được một mùi hương quen thuộc. Dòm qua bên phải, tôi thấy chị Tuyết đang ngủ gục bên giường tôi. Có lẽ chị đã ở đây lâu quá nên nét mặt chị bơ phờ hẳn đi.

Dòm chị Tuyết ngủ, tôi thấy chị đẹp vô cùng. Nét đẹp sắc sảo mặn mà của chị tạo lộ nét tuyệt vời của người phụ nữ thời nay. Chị có khuôn mặt đầy đặn và đôi lông mày lá liễu tạo ra một nét xuân sơn ảo mộng. Làn da của chị trắng mịn như tên của chị và mái tóc mượt mà và pha lẫn với nhuộm vàng óng ánh trông chị Tuyết thật diễm tuyệt. Tôi khẽ lay động mà toàn thân đau nhức. Chị Tuyết chợt thức dậy. Có lẽ chị nhạy cảm có người lay động nên tỉnh lại. Thấy tôi đang ngồi dậy, nét mặt chị lộ vẻ hân hoan. Chị nói với giọng thật truyền cảm:

– Em Cường! Em tỉnh rồi hả? Ôi em đã ngủ hơn suốt ba ngày ba đêm rồi đó. Em làm chị và chú Phúc lo lắng quá!

Chị đứng dậy tính bấm chuông kêu bác sĩ nhưng bị tôi cản lại. Tôi nói với chị là để tôi nằm nghỉ chút lát nữa rồi hãy kêu. Chị chiều ý tôi. Chị Tuyết khẽ kể lại những gì đã xảy ra khi tôi ngất xỉu. Lúc đó, chị Tuyết bàng hoàng quá độ, chị vội gọi xe cứu thương và cảnh sát đến. Không đầy năm phút sau, xe cứu thương chở tôi và thằng ăn cướp vô bệnh viện còn chị bận rộn gọi cho cậu tôi và lo thủ tục nhập viện cũng như hồ sơ với cảnh sát. Sau đó, bác sĩ đã khâu lại vết thương cho tôi và nói với chị là tôi đã qua thời kỳ nguy hiểm. Thế là chị ngồi ở đây đợi tôi tỉnh lại. Kể xong, chị Tuyết cười với tôi và nói:

– Cường cũng bạo lắm đó. Chị nghe nói em làm tên ăn cướp bị điếc một bên luôn đó. Nhưng mà cũng may là trong trường hợp tự vệ nên Cường không bị gì hết đó.

Tôi vô tình thốt ra lời trong đáy lòng:

– Giả sử em có bị tù em cũng chịu miễn là chị Tuyết không bị gì là tốt rồi.

Nói xong tôi chết điếng và hối hận những lời tôi vừa nói ra. Tại sao tôi lại quá dại dột để nói những lời như vậy. Có lẽ trong yêu đương, tôi đã mù mờ và không chịu nổi những cơn khát vọng yêu thương của tôi với chị Tuyết. Lén nhìn chị, tôi thấy chị cũng hơi ngượng trước câu nói của tôi. Cả hai im lặng mà không biết nói gì. Rồi một lát sau, chị khẽ đứng lên nhướng tay vô nút chuông kêu bác sĩ.

Tôi như bị ma đẩy nắm lấy tay chị, và hôn nhẹ lên ấy. Chị Tuyết rùng mình nhưng không rút tay lại. Tôi từ hôn lên dần, từ những ngón tay dịu dàng lên đến cổ tay trắng ngần và lên tới người chị. Mùi xạ hương thơm ngát quyện lại nơi mũi tôi. Tôi thấy mê ly quá, tôi kéo chị Tuyết lại gần, và khẽ hôn lên môi của chị. Nụ hôn ban đầu còn bỡ ngỡ, nhưng rồi khi lưỡi tôi nút lấy lưỡi chị, tôi thấy chị Tuyết không cầm chế nổi bản thân mình nửa.

Chị vòng hai cánh tay qua người tôi dính chặt hai cơ thể lại với nhau. Từ trong miệng chị, mùi hương ngọc lan theo hơi thở của chị truyền cho tôi làm từng mạch máu trong người tôi sôi sục lại. Chiếc lưỡi tôi le liếm với lưỡi chị làm cho tôi thích thích làm sao. Tay tôi dần cởi bớt áo trên người chị ra. Từng mảnh áo cởi xuống làm tôi thấy rõ da thịt của chị Tuyết hơn.

Làn da trắng mịn và mát rượi đã làm tôi mê mẩn. Con cặc tôi nãy giờ đã cứng như cây que sắt. Cuối cùng, khi tôi đã nhìn trọn cơ thể của chị Tuyết, tôi thốt lên một tiếng “wòa” tự đáy lòng. Chị Tuyết đẹp không tả nỗi. Dưới một ánh đèn mờ của chiếc đèn ngủ, chị Tuyết để lộ một thân hình cân đối toàn vẹn của người thiếu nữ xuân thì. Chị năm nay chỉ khoảng chừng 24, 25 gì đó thôi. Chị đang sống trong thời kỳ sung sức nhất của người đàn bà và đã từng được yêu nên chị biết rõ về cơn vui sướng của ái lạc và mê sướng. Chị Tuyết dịu dàng đẩy tôi xuống giường và nói:

– Em hãy còn bị đau, để chị chủ động cho.

Tôi nghe lời chị, nằm xuống giường và mắt cứ như không rời khỏi nỗi hai cặp vú tròn và căng đầy kia. Chị Tuyết ngồi lên trên đùi tôi, tay chị cầm lấy con cu tôi quét ngang qua âm hộ, nước nhờn trong lồn chị đã chảy ra tự hồi nào và thấm ướt lấy con cu của tôi. Con cu của tôi giật giật và cái khi cà sát vào hai mé lồn của chị. Một cảm giác khoan khoái và kích thích dâng đầy trong tôi.

Rồi chị Tuyết ấn người xuống. Con cu tôi đã nhích mạnh vào trong lồn của chị. Chị khẽ rên một tiếng “Ư”, nét mặt chỉ căng thẳng lại biểu lộ sự hưởng thụ của sướng. Người tôi bấy giờ khó chịu khôn tả, cảm giác con cu tôi ở trong lồn như đang được ở trong một bao da thịt ấm áp và ướt át. Tôi lay ray bứt rứt làm sao và chỉ dễ chịu khi chị Tuyết nhấp người lên xuống mang theo sự kích thích thèm thuồng và thỏa mãn cho tôi.

Chị nhún như vậy được vài mươi cái thì người chị đã toát mồ hôi. Những giọt mồ hôi nhẫy nhệ tỏa ra từ cổ chị xuống dưới phần hạ bộ. Chị Tuyết bây giờ như được bôi lên thêm một lớp mỡ cá nên người chị trơn ra trông thật bắt mắt. Tôi khẽ hôn lên cặp nhũ hoa của chị, miệng tôi thèm khát để ngậm một cái gì đó, và hai cái núm vú đen sẫm của chị lại cứ rung đều trước mắt tôi. Tôi ngậm lấy núm bên phải và tay không ngừng xoa bóp chiếc vú còn lại.

Chị Tuyết lại rên lên những tiếng ú a ú ớ, nhưng tôi hiểu chị muốn biểu lộ sự khoái lạc của chị. Chị bây giờ càng nhún người càng mạnh. Tôi thấy kích thích dần ở phía cu, tôi bắt chước chị nâng lên xuống con cu của tôi theo nhịp trái của chị để con cu không rời khỏi âm hộ. Tôi nắc càng lúc càng nhanh và và mạnh hơn vì tôi có cảm giác như có gì đó trong cu tôi muốn bắn ra và tôi rất muốn bắn nó ra. Chị Tuyết cũng như tôi, chị sàng người lên tôi lắc qua lắc lại để hai bộ phận sinh dục sát rạt với nhau hơn và cọ xát với nhau.

Chị bấu chặt lấy tôi và nhún đẩy mạnh hơn bao giờ hết…

“Ọp ẹp… Ọp ẹp…”

Chị đột nhiên thở dài ra, rồi trong cổ họng chị nấc ra những tiếng…

“Ưư ưư sướng… sướng quá đi Cường… Mạnh mạnh lên nữa…”

Rồi tôi thấy được lồn chị co bóp lại. Con cu của tôi bị bao da thịt thơm ngát ấy lúc co và giãn nhanh và kích thích hơn bao giờ hết… Tôi gồng người lại… trong cu tôi một chất gì đó đã bắn ra… tôi thấy nó nóng hổi và ướt át làm sao. Tôi cũng thấy chị Tuyết rũ người lên tôi, dường như trong người chị cũng xuất ra một bãi nước đục gì đó quyện lại với chất đục của tôi.

Tôi dần dần mất đi cơn kích thích và con cu tôi cũng teo lại trong lồn chị Tuyết. Nhưng bù lại lòng tôi lại có một cảm giác thoải mái và an lành hơn bao giờ hết. Tôi thấy chị Tuyết như đã kiệt sức sau cơn ái ân mà thiếp lên người tôi. Cơn mệt nhoài và đau đớn từ vết thương đã làm tôi từ từ nhắm mắt lại. Trong cơn mê, tôi vẫn luôn cảm giác được mùi hương thơm ngát của chị luôn bám lấy tôi.


Lúc tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng hẳn. Nhìn quanh không thấy chị Tuyết đâu, lòng tôi lo lắng và như thiếu thốn đi một cái gì quan trọng lắm. Tôi bước xuống giường và đi ra ngoài để dòm kiếm chị Tuyết. Vết thương tuy còn bị đau nhưng miễn cưỡng tôi vẫn còn đi được. Tôi bước ra khỏi cửa phòng thì thấy một gian phòng lớn hơi với đủ bác sĩ y tá đi qua lại tấp nập.

Chắc có lẽ tôi đang nằm lầu dưỡng sức nên khiến có nhiều người qua lại hơn những từng lầu kia. Tôi ráng bước đi phòng quanh để hy vọng kiếm bóng dáng của chị Tuyết. Rồi càng đi, tôi càng đuối sức và tôi đã khuỵu xuống ở một hành lang. Đang lúc tuyệt vọng và chán chường, một bóng hồng như gió thoảng đã đến bên tôi. Tôi quay người nhìn kỹ bóng dáng ấy thì chính là chị Tuyết, người đã đem đến cho tôi một cuộc sống mới. Chị lo lắng hỏi tôi:

– Cường! Tại sao em lại ra đây? Sao không ở trong phòng dưỡng sức?

Nhìn thấy chị, tôi như quên đi mọi chuyện, tôi ôm lấy chị mà lòng vui sướng như đã kiếm lại một bộ phận trong cơ thể tôi. Tôi nói với chị với một giọng chân thành.

– Sáng nay Cường dậy, không thấy chị nên Cường tưởng chị đã bỏ Cường mà ra đi rồi. Chị Tuyết ơi, chị đừng bỏ Cường nha! Cường cần chị lắm! Cường… Cường… yêu… yêu chị lắm… lắm.

Tôi ghì chặt lấy chị và muốn ôm lấy tấm thân mỹ miều ấy mãi. Tôi nhận ra những giọt nước ấm ấm rơi lên vai tôi. Tôi buông chị ra và thấy chị Tuyết mắt đỏ hoe và rơm rớm những giọt lệ trong suốt như những hạt trân châu. Trên môi chị lộ ra một nụ cười, một nụ cười sung sướng và trên khuôn mặt hiền hậu của chị Tuyết, tôi nhận ra được sự cảm động vui sướng. Chị nắm lấy tay tôi mà không nói được lời nào. Con tim hai chúng tôi như đã hòa lẫn với nhau mà hiểu rõ mọi chuyện. Chị dìu tôi đứng dậy và đỡ tôi về phòng. Chúng tôi thu xếp đồ đạc rồi ra về trong một niềm hạnh phúc dâng đầy.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Rời khỏi bệnh viện, chị Tuyết trở tôi về nhà cậu tôi. Lòng tôi và chị tràn đầy niềm hạnh phúc và thông cảm cho nhau. Trên xe, một bài nhạc song ca làm tôi và chị mê thích. Tôi lắng nghe theo dòng nhạc và cảm nhận được từng lời tình ý phát ra từ bản nhạc…‘Anh bước đi âm thầm, trời buồn hoàng hôn tiếng xa xa mờ, nhớ em người đã xa.

Tình yêu ta sao như trò chơi thế gian…

Đâu lối đi thiên đàng để rồi vì sao mãi luôn mơ màng, bước theo hình bóng ai, dù lời yêu thương nhau khi xưa mình đã chờ. Anh đang nghe bài ca ngày xưa em hát…

Anh đang nghe mùi hương ngọc lan thơm ngát, nghe miên man trong ta tình yêu thuở nào ngày mình bên nhau…

Xin bình minh tình yêu xua tan đêm dài, cho ngày mai còn nhau mình cùng chung bước. Em về đây cùng anh có nhau tháng ngày. Người yêu ơi’Đêm ái ân với chị làm tôi biết được thế nào là yêu đương và thế nào là mặn nồng phòng the. Bước vô nhà, tôi và chị Tuyết nghe được máy nhắn tin của cậu tôi nói là cậu phải đi qua Nhật Bản ký kết một hợp đồng cho công ty và sẽ trở về một tuần. Cậu để lại cho tôi một bank card kèm theo số mật mã để tôi có tiền xài trong tuần. Tôi như mở cờ trong bụng khi nghe được lời nhắn tin ấy. Tôi nhìn chị một ánh mắt láu táu và như bị chị Tuyết đoán biết được ý nghĩ trong đầu tôi, chị cười nũng nịu:

– Cường hư quá! Chị biết Cường nghĩ gì rồi. Gớm! Mới chừng ấy tuổi thôi mà sao có ý nghĩ bậy bạ quá vậy.

Mặc kệ chị cười tôi. Tôi choàng tới hôn lên trên má chị. Chiếc lưỡi tôi liếm trên khuôn mặt đầy phấn son và căng mịn ấy. Tay tôi chà sát lên cặp nhũ hoa và toan lột bỏ y phục trên người chị ra. Nhưng chị cản lại. Chị khẽ nói qua tai tôi:

– Đừng Cường. Qua nhà chị đi. Chị không muốn bầy nhầy ở chỗ này!!

Đầu óc tôi lúc đó chỉ đầy nhục dục. Tôi mặc kệ những gì chị nói. Tay tôi vẫn cởi áo chị xuống. Và miệng tôi cứ tiếp tục nút lưỡi chị, mùi vị thơm ngọt tỏa ra từ lưỡi và kẽ răng chị làm tôi thấy đê mê hơn. Chị muốn cản tôi lại nhưng đã bị tôi kiềm chế và đôi tay tôi vòng qua người chị mà cuộn chặt chị lại trong người tôi. Con cu của tôi lúc đó đã nhố cao trong chiếc quần xì líp bó chặt lại.

Tôi cà nhẹ ở vùng hạ bộ chị lamø chị Tuyết rùng mình một cái. Cảm giác mê ly chầm chậm này cho chị cảm giác rờn rợn người lại. Chị thả lỏng tay chân ra và để mặc tôi. Tôi hôn lên chiếc cổ chị. Chị nhướng người lại khi tôi liếm lấy cổ chị. Chị Tuyết rất thích được tôi kích thích ở ngoài trước khi đụ lỗ lồn. Tôi lại hôn lên cặp nhũ hoa săn chắc của chị và ngậm như đứa trẻ thơ bú sữa mẹ.

Hai tay của tôi không ngừng chà sát lên người chị. Những ngón tay của tôi luôn táy máy sờ mó trên da thịt mịn màng của chị. Một lát sau, chị Tuyết đứng lên tay dựa vào một chiếc ghế và chiếc mông lủng lẳng cứ không ngừng lắc qua lắc lại trước mắt tôi. Tôi thấy ở hai mép lồn chị đã thấm ướt. Biết chị muốn tôi đụ, tôi nhẹ nhàng đung đưa con cặc trước cửa hoa động xinh đẹp đang hấp hé mở của chị.

Nhìn lồn chị mà sao tôi thấy lòng rạo rực. Hai mép thịt đỏ ửng như hai cánh hồng mềm mại, ướt đẫm sau một cơn mưa to. Tôi sờ tay quệt quệt vài cái ở lồn chị Tuyết. Chị rưng lên một tiếng, hơi thở đã dập dồn hơn, nước dâm cũng đã làm thấm ướt tay tôi. Tôi từ từ chĩa con cu hùng dũng của tôi đụ mạnh vào lồn chị.

“Oọc Oọc Ư um um sướng, sướng quá Cường ơi… Em đụ nhanh lên, nhanh lên nữa đi.”

Tiếng chị Tuyết trong suốt và êm tai làm tôi hăng máu hơn. Con cặc tôi nhấp nha nhấp nhô trong lồn chị mà nắc tới tả. Đôi chân chị bậu lấy hông tôi, lồn chị co chặt lại như kìm hãm sức đụ của tôi. Miệng tôi ngoạm lấy núm vú đen sẫm của chị và liếm lấy vú trái rồi chuyển sang vú phải. Tôi đút ngón tay vô lồn chị và thục ra vào theo nhịp nắc của con cu.

Tôi thấy chị Tuyết nứng và sướng lắm. Người chị cứ nhảy đẩy theo từng cú dập như chày giã gạo của tôi. Đôi má chị ửng hồng lại và cặp mắt thùy liễu của chị đã nhắm nghiền lại và từ trong cổ họng chị tôi nghe được những tiếng rên như mèo kêu. Á á á… Tôi rút cu tôi ra và nhắm lỗ trên của lỗ lồn mà nhắm chĩa vào. Đêm qua, khi ái ân với chị, tôi đã để ý đến cái lỗ ấy rồi nhưng do chị Tuyết chủ động làm tình nên tôi chưa có dịp thấy rõ cái lỗ đen và nhỏ xíu ấy.

Bây giờ nhìn kỹ lấy cái lỗ thì thấy lỗ ấy nhỏ và hẹp hơn lỗ lồn của chị Tuyết nhiều. Nó đen sẫm lại như đã bị ai dập vùi tạo ra vết tích đó. Tính hiếu kỳ nổi lên, tôi khẽ đút cặc tôi vào lỗ ấy. Chỉ mới ấn được nửa chiều dài con cặc tôi vô, chị Tuyết chợt ngưỡng người lại, vẻ mặt liêm diêm và đầy dâm đãng của chị cho thấy chị rất thích tôi đụ vô lỗ ấy cho chị. Chị ửng má hồng và quay người lại nói với tôi:

– Đã lâu lắm rồi, chưa ai đụ vô lỗ đít chị đó. Em tiếp tục đi, chị đang “phê” đó…

Từng lời nói và từng cái õng ẹo của mông chị lắc qua lắc lại làm tôi đê mê. Tôi bắt đầu nắc vô nhanh và mạnh ở lỗ đít chị. Chị Tuyết rên lên oai oái… có lẽ vì đau và cũng vì sướng. Nhưng tôi mặc kệ, biết mình sắp ra nên tôi đụ nhanh hơn bao giờ hết. Cặc tôi cương phồng lên và thụt lia lịa trong đít của chị. Lỗ đít ấy cứ co chặt và khô hơn lỗ lồn nhiều, nhưng vì nhờ chị đã từng được đụ ở đít và cũng nhờ chất nước dâm chị tuôn ra nhiều quá nên cặc tôi dễ dàng đụ hơn.

Chị Tuyết co giật mạnh và cứ rên lên những tiếng sướng. Chị Tuyết ghì mạnh tôi vào lòng và chị cũng không ngừng thúc đẩy phần hạ bộ dính chặt với cu tôi. Cảm giác giữa tôi và chị lúc đó đã dâng đầy, Hai cặp ngực nóng hổi cọ xát với nhau và mùi hương dâm đàn bà lẫn mùi đàn ông tạo ra một bầu không khí đầy nhục dục. Cơn hoan lạc của tôi và chị Tuyết đã đi tới điểm sướng tột cùng. Rồi chị Tuyết đột nhiên nhấc âm hộ khỏi con cu tôi và úp nó lên miệng của tôi và chị quay người xuống liếm lấy cặc tôi. Chị nói khẽ:

– Liếm giùm chị đi em. Chị van em làm cho chị đi!!

Chị Tuyết bắt đầu cúi người xuống và bú lấy cặc tôi. Chị liếm nhẹ lên vòng đai giữa phần ngoài và phần trong của con cặc. Lưỡi chị mỏng và rung rung làm tôi thấy phê quá. Tôi biết chị có hơi nhăn mặt vì mùi khai ở chỗ vòng đai đó vì đó là chỗ đàn ông thường vương vãi chất nước đái và tinh dịch cũ lại. Chị Tuyết vẫn liếm cho tôi sướng và không ngừng nhả nước miếng của chị để chùi đi những chất dơ ấy.

Cảm động vì cử chỉ của chị Tuyết, tôi liếm vội lồn của chị đang chập chững ở miệng tôi. Chị Tuyết rên lên khi lưỡi tôi quét hất qua một cái. Mùi vị nồng và hơi mặn như mùi mắm cá làm cho tôi hơi khó chịu. Nhưng cảm giác được chị yêu làm tôi bỏ qua đi vị giác và liêm sĩ, tôi chìa thẳng cái lưỡi nhám của tôi và không ngừng thọt ra thọt vô lồn chị như là một con rắn.

Chị Tuyết ngưỡng người lên có lẽ vì sướng khi tôi quét lên cục thịt hồng nho nhỏ của chị. Nước dâm lại tràn đầy ra và tôi liếm hết những chất ấy. Phần chị bên dưới cũng làm nhiều trò nghệ thuật để làm tôi phê quá xa. Chị khạc, nhổ, liếm và cuối cùng ngậm con cu ấy vào miệng và bú lấy nó một cách dịu dàng. Trong miệng chị, con cu tôi không ngừng cọ xát với cái lưỡi rung động cứ hay đánh vào kẽ hở giữa trung tâm con cu của tôi làm tôi nứng dái quá.

Tôi thục nhanh mấy cái trong miệng chị Tuyết và cặc tôi co giật như muốn đái ra. Chị Tuyết như cũng cảm nhận lấy điều ấy, tay chị cầm khúc dư của con cu và sục lên xuống và miệng chị hút lấy thật nhiều không khí như muốn tôi phải “đái” ra trong miệng chị. Tôi gồng người mạnh lên và cặc tôi bắn mạnh chất bã trắng vào miệng chị. Những chất nhơ nhuốc ấy lại được chị trân trọng nuốt hết xuống cổ họng và tới dạ dày và không bỏ phí một giọt nào. Biết tôi thỏa mãn, chị ngồi lên mặt tôi và úp nguyên phần âm vật lên miệng tôi. Chiều ý chị, tôi thọc mạnh chiếc lưỡi vào lồn chị. Mỗi lần rút ra, tôi lại khéo léo móc lưỡi tôi lên cho cọ vào vùng “thịt cấm” của chị lại làm chị rú lên những tiếng sướng…

“Ôi… Ưưưu ááá… Cường ơi… Chị Tuyết sướng… sướng lắm đó Cường… ừừ. Chỗ đó đó. Aây da… đã quá… đã…”

Người chị không ngừng co giẫy và tôi thấy rằng núm vú chị đã săn cứng lại cũng như trên khuôn mặt chị lộ vẻ bàng hoàng ngây ngơ như đang đợi cái gì đó. Đột nhiên, chị nhảy mạnh lên vài cái, người chị lại giật giật vài cái mạnh hơn, mặt chị tươi hẳn ra và nhất là phần âm vật lại áp sát trên mặt tôi. Từ trong lồn chị, một làn nước trắng đục bắn ra, vung đầy trên mặt tôi. Tôi liếm lấy dòng nước ấy thì cảm nhận ra được nó không tanh như mùi chị xuất ra lúc ban đầu. Có lẽ đây mới là tinh khí của người đàn bà thật sự. Chị Tuyết sau khi chơi trên mặt tôi xong bèn ngả người xuống mà ôm lấy phần hạ bộ tôi và thiếp đi. Tôi cũng quá mệt mỏi vì dùng sức quá độ mà miệng vẫn không dời lấy âm hộ của chị mà thiếp đi.


Thế là từ ngày đó, chị Tuyết đã thành một người vợ chưa cưới của tôi. Chúng tôi giữ kín chuyện tình vụng trộm và dự định khi tôi học xong đại học thì sẽ đám cưới. Tôi đã vô học trường công lập Springvale, nơi chị Tuyết giảng dạy và đã thích nghi với việc học bên đây. Ở trường, chị vẫn giữ vẻ trang nghiêm và đoan chính của một giáo viên, nhưng ở nhà, chị đối xử rất dịu dàng và ân cần với tôi.

Chị khuyến khích tôi học thêm Anh ngữ và dạy kèm cho môn Toán. Thấm thoát đã được nửa năm, và hằng chiều, tôi vẫn kiếm cớ nói là qua nhà chị để học thêm để có cơ hội ân ái với chị. Có nhiều đêm, chị Tuyết và tôi đụ suốt đêm nên tôi và chị ngày càng phờ phệt vì ái ân quá độ. Cậu tôi không biết, tưởng tôi học hành hăng say quá nên như vậy và thế là nào là nhung sâm, tổ yến, vitamin C đủ loại bổ dưỡng chú tôi mua về cho tôi và chị Tuyết bồi dưỡng sức khỏe cho việc “học hành”.

Một ngày kia, thằng Sâm, bạn thân của tôi nói với tôi là bà giáo dạy học tiếng Việt cho lớp tôi bị bệnh nặng và xin nghỉ việc. Trường kiếm vội một cô giáo mới trám vào. Thằng Sâm nó không biết bắt tin ở đâu mà nghe nói cô giáo ấy là một phụ nữ dâm đãng. Nghe nói, cô từng bị cảnh cáo là tư tình với những học sinh trai và từng có nhiều lời đồn của những cuộc tình lẹo tẹo giữa cô và những thầy giáo trong trường. Nghe nó nói mà tôi thấy kích thích rờn rợn người làm sao. Tính tôi vẫn ưa thích những cuộc tình lãng mạn và đầy tội lỗi. Cuộc tình càng tội lỗi và loạn lân bao nhiêu thì tôi lại càng đắm đuối dính vào.

Tiết thứ tư, tôi có môn tiếng Việt và cũng là tiết học đầu tiên giữa tôi và cô giáo mới này. Bước vào lớp, một cô giáo á châu với dáng vóc nhỏ và xinh xắn. Tôi ngạc nhiên trước vẻ xinh đẹp của cô giáo mới này. Cô giáo chỉ trạc chừng hai mươi mấy thôi, có lẽ độ chừng tuổi chị Tuyết. Cô có một vẻ đẹp mặn mà và sắc sảo. Vẻ đẹp cô giáo mới này có phần hơn chị Tuyết ở nét tự nhiên và sự quyến rũ mờ hoặc của một cái đẹp kiều mị.

Đôi lông mày của cô thưa nhưng dài để lộ một cặp mắt đen láy vui tươi trên một cái mũi dọc dừa và miệng xinh như đóa hoa phù dung. Nhìn tới cơ thể cô giáo thì cô có thân hình đều đặn và vì mặc một chiếc áo thun nên cặp ngực cô nhô ra thấy rõ. Chiếc áo ấy để hở bụng cô làm tôi thấy rõ một chiếc bụng phẳng lì, không một gợn mỡ và có phần thô chắc lại có lẽ là do cô tập luyện exercise hằng ngày ở phần bụng.

Người cô lộ ra mùi hương thơm nồng nàn và êm dịu làm tôi quyến luyến và mê mẩn. Tôi chợt bắt gặp cô nhìn tôi cũng như ánh mắt dòm soi mói mà tôi nhìn cô khiến tôi đỏ mặt lại. Tôi ngồi xuống mà vẫn lén nhìn lấy cô giáo. Tôi bắt gặp ánh mắt cô nhìn tôi là một cái nhìn thèm thuồng và cuốn hút tôi một cách kỳ diệu. Tôi thầm tự nhủ với tôi, thằng Sâm vậy mà bắt tin đúng, cô giáo mới này quả là một dâm phụ. Nhưng nghĩ lại mình, tôi nghĩ mình cũng dâm không kém thì làm sao chê trách cô giáo mới này. Cô giáo đứng lên, nói với cả lớp:

– Để cô tự giới thiệu, cô là cô giáo dạy Việt Ngữ mới của các em. Cô tên là Nguyễn Phương Thảo. Cô năm nay 23 tuổi nên cũng chỉ lớn hơn bọn em mấy tuổi thôi nên mấy em có thể gọi cô là chị Thảo cũng ok. Chị cho các em trong giờ học tự do trò chuyện, muốn nói cái gì cũng được nhưng chị hy vọng các em phải đạt điểm cao cho môn học cuối năm là được. Chị đoán các em trong đây đều nói tiếng Việt rất giỏi và có vài em trong đây còn nói giỏi hơn chị là khác. Bởi vậy, chị sẽ không dạy em học hay viết Tiếng Việt nữa mà chỉ ôn qua cho các em và dạy em cách viết của các bài thi sang năm thôi. Bởi vậy em nào muốn chị kèm thêm thì gặp chị sau giờ nha…

Rồi cô giáo Thảo bắt đầu ôn lại cho cả lớp những gì đã học trước đó và dạy về truyện Kiều. Giọng chị sôi động và hào hứng nên chúng tôi rất thích nghe. Chị kể qua nỗi bi thảm của Kiều sau khi bị bán vào động đĩ. Nhưng chị cũng khéo léo diễn tả những chuyện phòng the giữa Kiều và Thúc Sinh cũng như giữa Kiều và Tự Hải kết duyên vợ chồng… Nghe chị kể mà thằng đực rựa trong lớp nào cũng sôi máu lại và cũng có mấy thằng đã “chĩa cờ” ở phía dưới.

Chị như trêu chọc mấy bọn con trai trong lớp nên cứ bắt mấy thằng con trai tôi thay phiên đọc những đoạn tình tiết phòng the đó. Thằng nào thằng nấy đỏ mặt lại mà đọc giọng rung rung nghe thiệt tức cười. Tới phiên tôi đọc, giọng tôi sang sảng và bình tĩnh làm cho cả lớp khâm phục và cũng trong ánh mắt ngạc nhiên của cô Thảo. Thật ra tôi cũng không giỏi hơn tụi kia bao nhiêu, nhưng tại vì lúc đó tôi nào có để ý đến những gì cô Thảo nói đâu mà chỉ tập trung so sánh nét đẹp giữa cô Thảo và chị Tuyết mà thôi. Tôi thầm tưởng tượng giá có ngày nào được ôm hai người thiếu nữ này vô lòng thì sướng biết bao. Thế là do sự không tập trung của tôi đã trùng hợp giải vây cho tôi… Sau tiết học, cô Thảo gọi tôi lên mà nói:

– Chị thấy em rất giỏi tiếng Việt nhưng lại có phần kém về Anh ngữ hơn những bạn khác. Vậy em có thể gặp cô chiều này lúc tan học để cô dạy thêm về cách viết bài để em không bị mất điểm thi sang năm đó nhe.

Tôi ra khỏi lớp mà lòng bấn loạn. Nói về tiếng Anh tôi kém hơn cả bọn trong lớp khi không hẳn là đúng lắm, vì do tôi được chị Tuyết kèm dạy thêm ở nhà khiến tôi bắt kịp trình độ anh văn cần có để theo học lớp bên đây. Trong lớp tiếng Việt của tôi, cũng có mấy thằng dở ẹt tiếng Anh vậy mà cô không gọi mà lại gọi tôi?

Chiều đó, tan học, tôi đến trước văn phòng riêng của cô mà khẽ gõ nhẹ vào cánh cửa phòng.

– Come in!!

Giọng cô phát ra làm tim tôi đập loạn xạ. Với chị Tuyết, tôi có một cảm giác anh hùng trước mỹ nhân mà sao trước cô giáo Thảo, tôi lại như là một con kiến nhỏ trước một người khổng lồ to lớn. Tôi bước vào thì thấy cô Thảo đang trang điểm phấn son trên làn da căng mịn của cô. Nhìn tôi, cô Thảo nói:

– À Cường đó hả em! Chị để quên cuốn sách dạy kèm em ở nhà rồi, thôi để chị đưa em về nhà chị lấy. Rồi sẵn chị dạy kèm em ở nhà chị luôn nha.

Tôi dạ lí nhí mà theo đuôi cô Thảo ra xe. Trên đường về, chị trò chuyện rất nhiều với tôi, nào là chị hỏi về bối cảnh của gia đình tôi rồi làm sao qua được bên Úc này. Rồi chị lại kể tôi nghe về cuộc đời của chị. Chị nói rằng chị qua Úc được hơn mười năm do diện đoàn tụ gia đình, nhưng rồi trong một ngày giáng sinh năm chị 17 tuổi, cha mẹ chị bị tai nạn xe cộ mà qua đời.

Thế là chị độc thân một mình bên Úc này. Nhờ tiền bồi thường và tiền trợ cấp chính phủ, chị đã học xong với mảnh bằng giáo sư trong tay chỉ mới hai năm trước đây thôi. Nghe chị kể mà lòng tôi có một cảm giác buồn lây cho chị. Tuy cha mẹ tôi chết nhưng tôi vẫn còn ông và chú chăm lo cho tôi. Tôi san sẻ với chị về niềm bất hạnh mất một lúc cả hai người thân trong đời.

Chúng tôi càng trò chuyện thì càng dễ thân mật với nhau như là hai chúng tôi có cùng chung một sở thích. Chị thích nhạc trẻ như là bản Tình đơn côi, tình đơn phương thì tôi cũng rất thích. Tôi thích ăn bún thịt nướng thì chị cho biết là chị rất hợp với món ăn đó. Chúng tôi trò đủ chuyện trên trời dưới đất vậy mà không biết chán. Rồi chị Thảo đột nhiên hỏi tôi:

– Cường có bạn gái chưa?

Hỏi đột ngột như vậy thì thông thường tôi sẽ trả lời là không, nhưng với chị Thảo tôi có một cảm giác muốn chia sẻ mọi chuyện với chị. Tôi nói:

– Dạ có, còn lớn hơn em vài tuổi nữa!!

Chị nhìn tôi một ánh mắt trìu mến và hỏi tiếp:

– Nếu vậy chắc Cường đã làm tình với bạn gái Cường rồi phải không?

Ngượng ngùng, tôi khẻ gật đầu một cái. Một nụ cười huyền bí ở trên môi chị. Chúng tôi lặng thinh mà không biết nói gì nữa. Không bao lâu, chiếc xe chị đã dừng lại. Sau khi đậu vào carpark nhà chị, tôi có dịp nhìn kỹ căn nhà chị ở. Nó được bao bọc bởi những cây hoa lá xinh tươi và muôn màu muôn vẻ. Tôi dòm lại chị thì thấy chị đang dòm lấy tôi với một tia mắt quyến rũ và cuốn hút tôi.

Rồi chị Thảo choàng qua vai tôi, chị trao tôi một nụ hôn say sưa. Môi chị đụng lấy môi tôi như keo dính với hồ, bám chặt lấy nhau không muốn rời. Tôi bỡ ngỡ ngạc nhiên và lòng tôi lại tràn dâng những cơn sóng tình, tôi muốn ngăn lại cơn sóng ấy vì hình ảnh chị Tuyết vẫn in sâu trong lòng tôi, nhưng tay chân tôi sao lại bủn rủn ra. Nhìn lấy ánh mắt chị Thảo đang dòm tôi với một tình ý say nồng làm tôi rạo rực qua.

Tôi bắt đầu quên đi thời gian và lý trí, tôi hôn lại chị Thảo. Lưỡi tôi đã quấn quýt lấy chị, mùi thơm trong miệng chị có phần thiếu vị ngọt bằng chị Tuyết nhưng nước miếng chị lại rất nhiều. Đôi môi chúng tôi thắm thiết trao nhau và siết chặt lại. Nước dãi chúng tôi đã quyện lại một. Lưỡi tôi và chị quấn quýt lấy nhau làm tôi đê mê kích thích.

Tay tôi đã sờ mó trên cặp ngực đồ sộ của chị Thảo. Tôi rời môi tôi ra và hôn lên lỗ tai của chị. Tôi thọc lưỡi vào trong lỗ tai chị làm chị Thảo nhột mình và khoái. Chị tự cởi quần áo của mình xuống và người chị ưỡn cặp vú đồ sộ lên. Tôi hôn lên cặp đào tiên ấy. Vị giác đầu tiên của tôi là một mùi thơm hoa lài thơm ngát tỏa ra từ cặp vú ấy.

Tôi ngậm nhẹ lên núm vú chị thì núm vú ấy săn cứng và da thịt cờn cợn lại. Tôi nóng lòng muốn đụ lồn chị, sờ xuống phần âm hộ, thì lúc đó đã thấm ướt lại. Tôi chĩa con cặc cương cứng trước lồn chị Thảo mà đút vào. Chị Thảo rên lên á á á, ôi sướng á á… Tôi đút vô lồn chị thật vất vả. Lồn chị rất sát và eo hẹp nên rất khó đụ, Tôi nhấp nhấp vài cái, để mở rộng cửa lồn ra, càng nhấp như vậy tôi càng tiến sâu vào lồn chị hơn. Người chị Thảo lúc ấy đã rủ người lại, và đỏ ửng hẳn ra. Mặt chị nhăn lại vì đau và tê rát. Rồi cặc tôi như đụng phải một chiếc lá lưới chắn lại lồn chị. Tôi hoảng hồn, chẳng lẽ chị Thảo còn trinh chăng? Chị Thảo như cũng nhận được cảm giác ấy, chị nói với tôi:

– Đúng đó Cường! Chị vẫn còn trinh. Em đụ vô đi Cường, chị muốn trở thành một người đàn bà! Ư ưu ưu sướng quá… Ây day… Ấy da… Đau quá…

Tiếng chị Thảo nghẹn ngào khi tôi lấy sức thục mạnh một cái vô lồn chị. Con cặc tôi như đã làm rách lấy cái lưới chắn ấy và một làn nước đỏ cũng trào ra từ phần sâu thẩm trong lồn chị Thảo. Tôi dừng lại giây lát để chị Thảo bớt đau. Chị Thảo rung người lại, từ cặp mắt xinh đẹp của chị, những giọt lệ trong suốt chảy ra như tiếc nuối thời con gái đã qua.

Tôi liếm lấy những giọt lệ chua chát ấy và hôn lên cặp mắt sáng ấy và nút lưỡi của chị. Một lát sau, thấy chị Thảo đã bớt đau. Tôi thúc nhẹ vô lồn chị, lần này, chị Thảo như giật theo từng nhịp đó, chị Tuyết như đã thấy sướng khi được tôi nhúc nhích con cặc trong lồn chị. Tôi bắt đầu nắc mạnh vô lồn chị. Chị Thảo vòng hai chân qua hông tôi và tay quàng qua vai, áp chặt tôi lại.

Hai bộ phận sinh dục của tôi và chị Thảo quấn quýt lấy nhau như không muốn rời nhau. Tôi nắc càng lúc càng nhanh như bao lần trước khi muốn xuất tinh. Chị Thảo nấc lên những tiếng nghẹn và rên lên những tiếng vô nghĩa. Người chị quằn quại lại và nước trong người chị thấm ướt ra làm cặc tôi ra vô dễ dàng ở cửa động đó hơn. Tôi để sấp người chị lại và đụ theo kiểu chó.

Tay phải tôi đè người chị xuống để phần lồn của chị hướng lên cao hơn cho dễ đụ và tay trái tôi không ngừng vuốt ve lên cái lưng trắng mịn đó. Kiểu đụ này làm tôi thúc ra vào mạnh hơn ở cái lồn ấm và ẩm nước dâm. Đầu óc tôi lúc đó tràn đầy dục vọng của tấm thân ngà ngọc của chị Thảo đang áp sát tấm thân tôi, từng móng tay sơn xanh màu trời bấm lấy tấm lưng cường tráng của tôi, những ngón tay mỏng và thon ấy không ngừng nhấn mạnh theo nhịp khoái và khuôn mặt chị nhăn nhó vì sướng.

Cái cảm giác có đầy lại mất rồi lại có đầy, làm chị rên sướng không ngừng. Cặc tôi càng nắc càng mạnh hơn. Tôi ráng đụ thêm những cú đụ thiệt nhanh và mạnh vào tử cung của chị Thảo. Rồi tôi như mất tự chủ, bao nhiêu hình ảnh của chị Thảo cọ xát và bậu siết lấy người tôi biểu lộ sự thỏa mãn dâm dục của người thiếu nữ đã chiếm lấy sự kìm hãm tinh dịch của tôi.

Tôi hự lên vài tiếng và cặc tôi rung mạnh và bắn ra một dịch vị trắng toát nóng hổi vô lồn tới tận tử cung của chị. Lúc đó, chị Thảo cũng chịu hết nổi, chị rùng mình, lồn chị co giật như bóp hết tinh dịch của tôi ra và chị ráng thúc mạnh lồn chị vào cặc tôi vài cái rồi tôi nhận biết được chị đang xuất khí lên con cu tôi đang teo dần lại trong lồn của chị.

Tôi vẫn hôn lên cặp nhũ hoa của chị và vuốt ve lấy nó. Mồ hôi chị đã tỏa ra dần cộng thêm với mùi tinh khí mới bắn ra làm trong xe toàn mùi dâm dật. Được một lát sau, con cu tôi lại từ tư ngỏng đầu lên trong lồn chị và to lớn dần. Tôi nâng một chân của chị lên và nắc tới tả vào lồn của chị. Nhờ được nâng một chân, nên âm đạo của chị gần sát với cặc tôi hơn.

Tay tôi không ngừng chà sát lên làn da mát rượi của chị Thảo. Chị Thảo lại rên lên những tiếng “ây da… ui da á á á…” Nắc như vậy thêm vài ba phút tôi cảm nhận những âm mạch trong người chị rung động lên vì khoái cảm, rồi chị nghiền cặc tôi lại và bắn khí ra thêm một lần nữa, tôi ráng nắc thêm vài cái nữa rồi bắn tinh vào trong lồn chị. Chị Thảo bậu chặt lấy tôi, lồn chị nghiền siết lấy con cu tôi như để nó bắn hết tinh dịch ra. Chúng tôi ôm nhau trao đổi những ánh mắt tình ý và tôi ôm lấy chị Thảo thiếp đi một giấc…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tỉnh dậy, tôi thấy chị Thảo đã không còn ở trong xe nữa. Tôi uể oải bước ra xe và dòm xung quanh chỗ ở của chị. Căn nhà chị được bao bọc bởi một vườn cây ăn trái và những dãy cây hoa lá. Cửa sau nhà chị đã mở. Tôi bước vào nhà thì thấy chị đang xào nấu cho buổi cơm chiều. Chị Thảo nhìn tôi với một nụ cười hồn nhiên và hạnh phúc, chị nói với tôi:

– Cường ngồi đây ăn cơm chiều với chị nhé!

Tôi gật đầu mà lòng trăm ngàn điều bâng khuâng. Trong lòng tôi, giờ đây đã mang theo hình bóng của chị Thảo nhưng tôi cũng không thể quên đi hình dáng của chị Tuyết. Vẻ đẹp của hai người tựa như hai đóa hoa xuân sắc, chị Tuyết mang vẻ đẹp thùy mị và sắc sảo, còn chị Thảo thì kiều mị và quyến rũ. Buổi cơm chiều với chị Thảo mà lòng tôi không được tập trung và suy nghĩ nên lựa chọn ai. Ăn xong, chị Thảo nói để chị trở tôi về nhà vì trời đã gần tối rồi. Tôi gật đầu và theo chị ra xe. Khi tới nhà tôi, lúc chuẩn bị xuống xe, chị Thảo nói với tôi:

– Cường! Chị biết em đang nghĩ nhiều về chị, và cũng như về bạn gái của em… Chị… Chị muốn em hãy quên đi chuyện vừa xảy ra, và hãy chăm sóc tốt cho bạn gái em nhé. Nhưng chị và em vẫn luôn là người bạn tốt của nhau phải không???

Giọng chị nói trong nghẹn ngào như không đành chia tay tôi. Tôi lẳng lặng gật đầu mà chạy thẳng vô nhà trước ánh mắt nuối tiếc và bồi hồi của chị đang nhìn theo bóng dáng tôi khuất dần. Tôi cảm thấy chị Thảo rất cao thượng, chị không hoang dâm như những lời đồn đãi của những người khác. Chị đã hiến dâng trinh tiết và có lẽ cả trái tim của chị cho tôi. Chị sẵn sàng từ bỏ tôi để tôi sống chung với người con gái khác. Với người tình đầu của tôi, chị Tuyết…


Bước vô nhà, tôi thấy chị Tuyết đang nằm ngủ ở ghế sa lông. Trên tay chị, là một tờ báo Việt đang mở trang “Tâm tình bạn đọc”. Có lẽ chị đọc báo một hồi rồi buồn ngủ quá nên thiếp đi. Tôi nhẹ nhàng về phòng lấy chiếc chăn bông đắp lên người chị. Nhìn chị Tuyết ngủ, tôi thấy chị thật xinh đẹp. Môi má ửng hồng và hơi thở dịu dàng của chị làm tôi rào rạt ý nghĩ dục vọng. Cặp nhũ hoa của chị hấp hé lộ ra sau chiếc áo ngủ, nhô lên nhô xuống theo nhịp đập của con tim. Tôi choàng lên người chị và hôn nhẹ lên trên đôi môi thắm tươi của chị. Chị Tuyết choàng tỉnh dậy và bắt gặp ánh mắt đắm tình của tôi, chị mỉm cười, nhẹ nhàng xô tôi ra, và nói:

– Cường hư quá, sao về trễ vậy em?

Tôi ấp úng bịa chuyện:

– Dạ, em đến nhà bạn em chơi, rồi bị nó rủ lại nên về trễ thôi.

Hồn nhiên chị nói với tôi:

– Ok! Vậy Cường đi tắm đi rồi qua nhà chị để chị dạy kèm bài thi cho.

Tôi ôm chị Tuyết vào người, môi kề môi, tôi nói trong hơi thở:

– Cường muốn yêu chị đêm nay. Chị cho Cường vui sướng nha!

Lưỡi tôi cà sát với lưỡi chị thật tuyệt dịu. Chị Tuyết thả lỏng người ra và mềm lỏng như một con búp bê ngoan ngoãn. Tôi hấp tấp cởi quần áo trên người chị và tôi xuống, rồi chĩa con cu vô lồn của chị. Chị Tuyết cản lại:

– Đừng Cường, phần dưới của chị chưa được ướt, em bỏ vào sẽ làm chị đau lắm, hãy kích thích nó đi em!

Tôi ngây ngô hỏi:

– Em phải làm sao để cho lồn chị ra nước vậy?

Chị đỏ mặt ấp úng nói:

– Thì… Thì… Cường phải chà… sát lấy nó chứ.

Tôi đưa tay xuống lồn chị và dùng ngón út khẽ thọc vô lồn chị, còn bốn ngón kia thì sờ mó những sợi râu đen ở hạ bộ của chị. Chị Tuyết chợt nãy mình vài cái, người chị quằn quẹo theo từng cái bấm của ngón tay tôi và tôi nhận giác được lồn chị đã ấm lại và có những chất ướt thấm vào ngón tay tôi. Ép sát con cu ở cửa lồn chị, tôi cầm lấy nó quét lên quét xuống giữa phần âm hộ và lỗ đít.

Nước dâm chảy ra càng lúc càng nhiều hơn và lồn chị đỏ ửng lại. Tôi biết chị Tuyết đã thỏa mãn và chấp nhận cho tôi vô. Một ý nghĩ tinh nghịch trong đầu óc tôi lóe ra, tôi vẫn giả bộ ngu ngơ làm như không cảm nhận được cảm giác sướng của chị. Cu tôi vẫn cọ xát ở ngoài lồn và tay tôi lại ve vuốt ở hai cặp vú nõn nà của chị. Chị Tuyết rên lên những tiếng sướng thật dâm cuồng…

– Cường ơi… đụ chị đi, Á á á… đụ má tôi… ưum ưum sướng quá Cường ơi… Đụ lồn chị… Há há há…

Biết chị đã thích hai tay tôi đè lên hai tay chị, nâng hai đùi chị lên để con cặc chĩa thẳng lồn chị mà thụt vào.

Cú đầu tiên tôi thọc thật mạnh làm chị Tuyết rên oái oái. Lồn chị bóp chặt lấy lồn tôi và siết giãn từng đợt làm tôi thật phê, tôi nắc cú thứ hai đã nhẹ bớt lại chỉ đụng nhẹ tới tử cung rồi lại rút ra và cú sau cũng vậy. Cảm giác có hụt làm chị Tuyết điên cuồng. Rồi tôi lại nắc mạnh một cú nữa đụng sâu vào lồn chị Tuyết. Cặc tôi và lồn chị bây giờ đã quấn chặt lấy nhau.

Nước nhờn của chị ra thật nhiều làm ướt đẫm vào bộ ghế sa lông và tràn xuống sàn nhà. Căn phòng khách lúc bấy giờ tràn đầy dục vọng và dâm mị. Đầu óc tôi bây giờ chỉ nghĩ đến cửa lồn của chị đang siết chặt lấy cu tôi, mắt tôi thấy là hai cặp vú săn cứng nhấp nha theo nhịp nắc và những giọt mồ hôi đẫm ướt trên ngực chị, mũi tôi hít được mùi hương thơm ngọc lan phát tiết từ da thịt của chị, và tai tôi nghe được những từ dâm tà phát ra từ miệng hoa của chị. Tôi muốn phóng tinh ra nhưng chị Tuyết đã dừng tôi lại, chị đẩy tôi nằm xuống và chị ngồi lên người tôi. Chị nói:

– Cường từ từ lại, làm gì mà hiếp chị dữ vậy. Coi chị trả đũa nè!

Chị cầm con cu cứng ngắc của tôi để vào cửa lồn chị và từ từ chị ép người xuống. Chị không nhấp mình như những lần trước. Chị để yên con cặc trong lồn chị độ chừng thời gian nguội một tách trà. Tay chị xoa sát trên ngực tôi làm tôi dễ chịu khoan khoái. Khi cặc tôi đã xìu xuống, chị Tuyết từ từ sàng đẩy qua lại cửa lồn tôi. Con cặc đang teo lại rồi bị chị kích thích nó lên làm tôi phê quá.

Chị cầm lấy tay tôi xoa lên người chị còn chị cứ nhích qua nhích lại theo chiều đồng hồ. Chị uốn mình thật khéo léo. Chiếc bụng phẳng lỳ không gợn chút mở cứ co thóp theo nhịp rung và lồn chị vừa sàng vừa nhấp làm cho tôi đắm say với hình ảnh khiêu ngợi của người đàn bà trước mắt này. Sắc hương vị của từng bộ phận trên người chị cứ liên tục nhấp nháy trong đầu óc của tôi.

Tôi gồng người mạnh lên ráng thúc mạnh vài cái trước khi xuất tinh. Lồn chị vẫn sàng đẩy tôi thật êm dịu nhưng cũng chặt dính với nhau, Chị Tuyết sàng càng lúc càng nhanh và nhấp người mạnh hơn. Người chị càng ưỡn người về phía sau, cặp ngực của chị rung động mạnh và lồn chị giật giật thật mạnh là tia chớp cuối cùng của sự cầm cự bế tinh và tôi bắn rào rạt tinh khí vào người chị. Lồn chị Tuyết vẫn co giật và sàng trong lúc siết chặt lấy con cu đang teo dừng được độ nửa phút và chị cũng xuất khí ra luôn. Chị ngã người nằm lên hai chân tôi và thở dài mấy cái cho lấy lại sức. Chị cười nói với tôi:

– Sao hả cậu em, còn ỷ mạnh ăn hiếp tôi nữa không?

Tôi đỏ mặt ráng cãi lại:

– Tại chị… làm tình… với tư thế đó… làm em chịu hết nỗi…

Chị cười xoàng và kể cho tôi nghe chị học được tư thế ở một cuốn dâm thư mà chị mua được khi du lịch bên Tàu. Chị nói để luyện được thế ấy thì chỉ phải tập ngồi trên trứng gà và xoáy theo nó hơn cả hai tháng trời mới được như ngày hôm nay. Chị còn kể thêm nhiều chuyện làm tình hay ho nữa cho tới lúc cu tôi đã cương lại. Chị nói:

– Oâng em tôi vậy mà cũng hăng lắm chứ! Còn muốn đè chị xuống nữa hả?

Tôi cười hề hề nói:

– Kỳ này chị đừng dùng kiểu ngồi đó nữa là em không bị gục dễ dàng đâu.

Chị Tuyết nhìn tôi một ánh mắt tinh nghịch và giọng dịu dàng của chị tràn vào tai tôi như những lời hoa ngọc của Thượng Đế:

– Bây giờ tới phiên em làm chị sướng nha Cường?

Tôi gật đầu. Chị Tuyết dịu dàng ôm tôi và hai bộ phận sinh dục chạm nhau thật thân thiết. Chúng tôi ôm nhau và đi qua đi lại trong phòng như đang khiêu vũ. Chị Tuyết giây lát sau, hai má ửng hồng lại, và da thịt chị ngượng lại vì sự cọ chạm giữa người trai và gái. Chị đột nhiên nhảy lên người tôi và hai chân bậu lấy hông tôi. Rồi chị thả người xuống làm đầu chị chạm đất và lồn chị sát chặt với cu tôi.

Hiểu ý chị tôi nắc mạnh và nhanh ở phần hạ bộ. Chị Tuyết rú lên và người chị cứ bị nhấc lên xuống theo từng nhịp nắc của tôi. Với tư thế này, chị Tuyết hưởng trọn vẹn niềm vui sướng vì cặc tôi có thể thục sâu hơn và bao nhiêu khoái lạc và nước dâm đều chảy ngược triều như sông về cội khiến ở phần sâu thẩm trong lồn chị, tràn đầy khí dâm và sướng khoái đều dồn lên phần trên của chị.

Chỉ hơn vài mươi cái, chị Tuyết đã im người lại, mắt lim dim vì mê ly và tay chân rã rời ra như đang hút thuốc phiện. Rồi, chị đột nhiên co giật người lại và lồn chị bậu xiết lấy người tôi và chị đã ra. Tôi vẫn nắc mạnh vào lồn chị và tay không ngừng sờ mó trên làn da mịn màng của chị. Cơ thể chị Tuyết thật đẹp, người chị cao ráo và cặp giò trường túc của chị làm tôi mê mẩn đi. Tôi quỳ xuống và hai tay chống đất tôi dồn sức từ trên thục mạnh xuống làm chị Tuyết sướng quá. Nước dâm bấy giờ đã ứa tràn ra làm ướt đẫm cặc tôi khiến nó ra vào dễ dàng hơn. Chị rên lên:

– Sướng quá đi Cường… ááá… ưưưu. Đúng rồi đó… ưư đã quá. Đã… ưư chị ra đây Cường… Chị ra đây!!

Tôi cũng kích thích quá đỗi. Nắc thêm vài cái mạnh nữa thì lúc tôi chuẩn bị bỏ cặc lại vào lồn chị thì cặc tôi co giật mạnh và bắn tinh ào ạt ra. Tôi ráng thục vào trong lồn chị làm tinh dịch từ cặc tôi bắn tứ tóe ở ngoài lẫn trong lồn chị. Tôi cũng nhận được từ khóe mắt chị lộ vẻ sướng khoái và chị co giật mạnh ở cửa lồn rồi phọt ra những bợn nước trắng đục. Chúng tôi doãi người ra ghế sa lông và gục xuống trong khoái sướng.


Ngày hôm sau tới lớp học thì hay tin chị Thảo bị mắc bệnh nên không thể dạy học được. Một cô giáo khác đã được thế vào chỗ chị. Lòng tôi bâng khuâng nghĩ về chị Thảo. Không biết chị có phải lánh mặt tôi không hay là chị bị đang bị bệnh nặng. Những tiết học trong lớp không còn sinh động với tôi trong ngày hôm đó nữa. Tôi thấy tôi thiệt có lỗi nhiều với chị Thảo quá.

Khi mới gặp nhau, tôi đã có ý nghĩ không tốt với chị, nhưng có dè đâu chị lại coi tôi như là người tình đầu của chị và hiến dâng tấm thân trinh tiết cho tôi. Chiều hôm đó, tôi quyết định đến nhà chị Thảo. Tôi dự định sẽ lấy cớ đến thăm bệnh chị nhưng thực ra tôi muốn xin lỗi chị cũng như làm sáng tỏ quan hệ của hai chúng tôi…

“Cộc, Cộc, Cộc…”

Tôi gõ cửa nhà chị mà tim đập thình thịch.

Be right there… Tiếng của chị vang ra và độ chừng hai phút sau có, cánh cửa đã hé mở. Nhìn thấy chị Thảo, lòng tôi rộn ràng một nỗi niềm hạnh phúc và vui vui. Tôi ráng mở miệng ra nói vài câu lí nhí như học trò đang đứng trước cô giáo giám khảo:

– Em nghe tin chị bị bệnh nên tới thăm chị… Em có mua cháo, và vài trái lê đến cho chị…

Chị Thảo cười mỉm, nói với tôi:

– Cường vô nhà chơi, Cường nhé.

Bước vô nhà, chị rót ly nước cho tôi và trò chuyện một hồi. Xem mặt chị, tôi thấy chị có vẻ bị cảm nặng và xanh xao. Tôi nghĩ chị chắc không phải vì lánh mặt tôi mà nghỉ dạy và lòng tôi đỡ đi một nỗi ưu tư. Chị như đã quên đi cuộc tình của chúng tôi hôm qua và vẫn vui tươi như mọi khi. Nói chuyện với chị thật dễ chịu và thoải mái. Tôi quên đi thời gian và dường như không muốn tạ từ chị ra về.

Khi nhìn lại bầu trời xế chiều qua khung cửa sổ, tôi chợt nhớ tới chị Tuyết đang trông đợi tôi ở nhà và vội đứng dậy mà chào chị về. Khi tiễn tôi ra cửa, chị Thảo còn nói với tôi là đừng lo lắng cho chị, khi chị lành lại là chị sẽ đi dạy học liền. Tôi bước ra cánh cổng nhà mà cặp mắt không ngừng ngó lại cánh cửa đang khép dần sau lưng tôi.

Đột nhiên, tôi thấy cánh cửa dừng đóng lại và bóng dáng chị Thảo ngã xuống sàn nhà. Tôi hoảng hồn chạy ngược lại thì hay ra chị Thảo đã bị ngất đi. Tôi bồng chị về phòng và lấy khăn ấm đắp lên trán chị. Rồi tôi lấy hai viên panadol đút cho chị uống. Chị Thảo sau khi uống thuốc thì trán chị đã hạ bớt sốt và người chị đã ấm áp. Tôi lo cho chị Thảo quá nên gọi điện thoại về nhà nói dối với chị Tuyết là có bạn rủ ngủ lại để hàn huyên tâm sự nên không về được.

Rồi tôi lại xuống bếp hâm nóng chén cháo lại. Khi xong mọi việc, thấy chị Thảo còn ngủ nên tôi dòm quanh trong nhà xem có dọn dẹp gì phụ chị không. Căn nhà chị được trang trí thanh nhã và mọi thứ được ngăn nắp. Khi dòm lên bàn viết của chị thì tôi thấy một quyển tập nhật ký bìa xanh thật cuốn hút tôi. Tò mò, tôi mở ra coi thì hay ra đó là những tâm sự vui buồn mà chị kinh lịch đều viết vào trong đó. Lật đến trang cuối cùng, tôi bất giác bâng khuâng khi đọc những hàng chữ xinh xắn của chị:

4/05/02…

Chào lưu bút…

Mình đã hai ngày không viết nhật ký nên chắc là có nhiều chuyện phải viết lắm. Mình có một nỗi niềm muốn bày tỏ nhưng không biết mở đầu làm sao. Hay là như vầy, bắt đầu rằng mình đã yêu một cậu học trò trong lớp. Lần đầu tiên mình gặp Cường là trong một hẻm nhỏ. Lúc đó, mình chứng kiến được anh ta đã anh dũng đánh với một tên cướp để bảo vệ cho người con gái bên anh.

Lúc đó tim mình vừa lo lắng vừa “mến yêu” người con trai ấy. Khi anh ta được đưa vô bệnh viện thì mình lo lắng không sao tả được. Mãi đến khi nghe được tiếng nói của anh ta trong đêm khuya ở bệnh viện thì mình mới được an lòng vì anh ta đã không sao. Rồi, mình lại nghe được lời tỏ tình của anh ta với người con gái và chứng kiến được cuộc làm tình của cặp tình nhân ấy thì mình lại thấy lẻ loi cô độc. Trong hơn nữa năm qua, lòng mình vẫn in sâu hình bóng kiêu hùng của người con trai tên Cường ấy. Cho tới tuần trước, mình đã không nén nỗi cuộc tình yêu thầm lặng ấy nữa. Mình quyết tâm muốn chiếm hữu người con trai ấy. Mình biết được người bạn gái anh ta làm cô giáo trong trường học Springvale nên việc điều tra về người thiếu niên ấy không khó lắm. Và mình đã quyết định làm cô giáo trong trường anh ta để có dịp gần gũi với nhau.

Rồi cho tới ngày hôm qua, thì mình đã được ái ân cùng với ảnh. Mình đã dâng hiền cuộc đời trinh tiết cho một cuộc tình tuyệt vọng. Nhưng mình không hối hận. Được trở thành một người đàn bà, mình đã biết thế nào là làm tình, thế nào là yêu đương và thế nào là đau khổ. Khi mình chia tay với ảnh tối hôm qua thì mình đã không còn biết con đường tương lai của chính mình nữa. Mình thấy buồn, một nỗi buồn vô tận và con tim mình sao nhói đau quá. Mình ước gì mình không biết đến tình yêu để rồi đây không còn nhớ nhung, tương tư hay đau buồn chi nữa. Nhưng mỗi lần mình nghĩ tới hình bóng anh ta là mình lại vui sướng, ấm áp và ôm ấp lấy cuộc ái ân với anh ta…

Mình đã bị cảm, có lẽ là do dầm sương đêm hôm qua nên sáng nay phải nghỉ dạy. Có lẽ như vậy cũng tốt thôi để mình không còn thấy hình bóng anh ta mà ôm ấp mối tình tuyệt vọng này nữa…

Mình dừng bút.

Đọc xong trang nhật ký cuối cùng của chị Thảo mà tôi thấy thương yêu chị quá. Mối tình chị trao cho tôi thật trong sáng và đậm đà quá. Chị sẵn sàng sống trong tuyệt vọng để mong tôi được hạnh phúc. Con tim tôi bây giờ đã dâng hiến cho hai người đàn bà, chị Thảo và chị Tuyết. Cả hai đều xinh đẹp và yêu tôi chân thành. Tôi không muốn mất đi một trong hai chị.

Tôi thở dài bước vô phòng chị. Những ánh nến được thắp lên tạo ra một ánh sáng mờ ảo trong phòng. Phòng ngủ chị không có bóng đèn, vì chị nói chị thích những ánh sáng từ lửa bởi vì nó là tia ánh sáng chân thật nhất. Chị Thảo đã thắp lên rất nhiều cây nến thơm trong phòng ngủ chị. Giờ đây, trong phòng ngủ chị là những ngọn đèn lung linh như những vì sao trên trời và mùi hương từ ánh sáng đó cũng như mùi hương thơm của chị làm tôi như đang bước trên một cõi thiên đường ở hạ giới. Tôi sờ tay lên trán chị để dò xem nhiệt độ đã hạ bớt chưa. Đột nhiên, chị Thảo nắm lấy tay tôi và nói:

– Đừng Cường… đừng xa chị… chị yêu em lắm… chị muốn ở bên em mãi mãi… Oâi… lạnh quá… lạnh quá Cường ơi…

Rồi chị lại thiếp đi. Chị Thảo bây giờ như là một người mất trí giác đang sống trong nửa tỉnh nửa mê. Tôi yêu chị Thảo quá. Tôi thầm ước tôi có thể chia sẻ bớt phần nào cơn lạnh của chị. Tôi leo lên giường nằm kế bên chị, ôm lấy chị và gìữ lấy hơi ấm trong người chị. Ôm lấy thân hình thon thả của chị mà tim tôi đập bình bịch. Chị Thảo thiệt đẹp, ở lứa tuổi xuân xanh đầy sức sống của chị, cộng thêm vẻ đẹp mỹ miều chắc chị đã làm bao chàng trai say đắm.

Mùi hương của chị dịu dàng và thoảng hơn trên người chị Tuyết nhưng mùi hương nay lại bộc lộ ra một cách thiên nhiên như phát ra từ da thịt… Cặp ngực chị nhô căng và xuyên qua là áo mỏng dính của chị. Có lẽ ở nhà nên chị Thảo không mặc áo ngực nên tôi có thể thấy hai núm vú đỏ hồng nhấp nhô ấy. Tôi hôn lên vú chị. Cặp vú căng đầy và sinh động làm tôi động lòng xuân.

Tôi liếm lấy chiếc vú bên trái và lịm được vị mát rượi của da thịt chị. Tôi xoa lên cặp vú dịu dàng và tỉ mỉ như sợ làm tổn thương hai trái tuyết lê ấy. Chị Thảo rư lên vài tiếng như khuyến khích tôi. Tôi cởi hết đồ trên người chị ra thì thấy cơ thể của một thần vệ nữ đập vào mắt tôi. Cơ thể của chị là một cấu tạo toàn vẹn hóa mà thiên nhiên đã ưu đãi cho chị.

Cả thân người chị trắng tuốt không một nốt ruồi, không một vết sẹo hay hạt mụn nào hết. Phần trên của chị là một khuôn mặt tú mỹ, mặn mà sắc sảo của một vệ thần. Cơ thể chị là tạo lộ đặc sắc của đàn bà với cặp ngực săn chắc, chiếc bụng thon thả và làn da mịn màng. Phần dưới của chị là cặp giò trường túc cân đối và động đào quyến rũ của chị làm tôi mê mẩn.

Tôi khều tay vô trong lồn chị và móc lấy cái hột hồng hồng nhỏ xíu của chị. Chị rướn người lên khi tôi chạm trúng hột le của chị. Nước nhờn của chị thoát ra đã làm ướt tay tôi. Tôi nhẹ nhàng trườn người lên và kê cu vào lồn chị.

“Ọp ẹp, ọp ẹp… Ưmưmum…”

Chị Thảo run người lên, chị rên la sướng và vẻ mặt chị lúc nhăn nhó lúc tươi tắn.

Chị như một xác chết nằm yên để cho tôi làm tình. Tôi cảm nhận ra hơi ấm của chị đã ấm dần và phần âm hộ của chị đã hòa nhịp với tôi. Tôi nâng hai đùi chị Thảo lên và dướn người dậy và con cu từ trên thọc xuống một cách vũ bão điên cuồng. Từng cú nắc, từng cú thục vào, chị Thảo đều hưởng được sướng khoái và tôi cũng thấy thỏa mãn vì lồn chị thật nhỏ và hẹp.

Tôi chịch vào những cú thật sâu và nhanh vào tận tử cung và chà sát vòng cung âm đạo của chị. Nước chị Thảo đã nhễu nhão chảy ra, và cặp vú chị đã khựng lại. Tôi rút con cu ra và kề ở cửa đít chị mà quét sơ qua. Hơi nóng của cu tôi nhiểu nhảo với những giọt âm khí đã làm tôi dễ dàng đút vào. Lỗ đít chị còn trinh nên tôi thúc nhẹ, từng phân từng phân một vô sâu vào đít chị. Một mùi đàn bà nồng nặc bốc ra từ lỗ ấy càng làm tôi hăng máu hơn. Khi đã ra vô được cửa đít chị, tôi bắt đầu dập những cú thật mạnh vào ấy. Chị Thảo vùng tỉnh dậy, cơ thể chị giật lên mạnh và chị rên lên:

– Ôi Cường!! Em làm chị sướng quá… Á ôi… àuáá…

Toàn thân chị Thảo sởn lên và khoái cảm lại tràn dâng. Chị choàng ôm lấy vai tôi và ngồi xổm dậy. Chị thả người xuống trong lúc tôi nắc lên. Hai bộ phận sinh dục cà sát lấy nhau. Chị bắt đầu nhấp nhô thân hình chị trước cặp mắt mê mẩn của tôi. Từng sớ thịt trên người chị cứ rung động mãi như không dứt và mùi hương thơm ngát bay tỏa trong mũi tôi, cặc tôi lúc ấy đã nóng và sựng tới mức cuối cùng rồi. Tôi và chị cố rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng trước khi nhả tinh. Tôi xoa vuốt lên tấm lưng thon thả và trắng vóc của chị, từ từ trên vai chạy dài xuống da thịt mềm mại của chị và xoa bóp vào chỗ thóp lại của lưng và vuốt ve ở chỗ ấy.

Chị Thảo co thắt người lại, người chị rủn ra và ngã xoài lên người tôi. Aâm đạo chị lại bóp mạnh và những bọt nước sữa lại bắn dịu dàng và mát mẻ làm sao. Dường như chị chưa được thỏa mãn lắm, chị cầm lấy một ngọn nến trắng ở cạnh giường và rải từng giọt nước nến lên trên ngực tôi.

– Hự… ƯƯ… Em ơi, hãy cho tình mình như những ngọn nến này đi. Hãy cho chị sự ấm cúng và tình yêu mà chị ao ước… Chị dâng hiến cho em thân xác, trái tim và tất cả đây… ÁÁÁ…

Tôi và chị Thảo rên lên những tiếng xót xa và chua xát khi những ngọn nến trắng nóng bỏng rơi trên da thịt chúng tôi. Nhưng khi nó đã đông đặc lại, và sự cọ xát da thịt, với mồ hôi chảy ra giữa hai chúng tôi làm cho tôi và chị thấy thích thú với cơn cuồng dâm này. Tôi đè chị Thảo xuống và nắc thật mạnh và lồn chị.

“Oạp ẹp…”

Những tiếng nước dâm ở trong lồn chị…

“Á á á…”

Tiếng ướt át thèm gọi từ cửa miệng hoa xinh thắm của chị đã làm tôi như cây cung đã giương thẳng cánh không còn dừng được nữa. Thục thật mạnh và nắc thật nhanh vào lồn chị, tôi hét lên một tiếng và như một cái máy bơm pít tông tôi bắn thật nhiều và nóng đặc tinh dịch vào lồn của chị.

Chị Thảo cũng rú lên vì chị cũng lại ra thêm lần nữa. Chị sờ xuống cửa lồn và nhúng lấy miếng tinh dịch và khí của chị bỏ vào miệng mà liếm lấy, rồi chị lại lấy ngón tay ấy bỏ vào miệng tôi. Tôi nút lấy ngón tay ấy như trẻ bú sữa mẹ. Mùi vị khai nồng của tinh dịch, khí thoang thoảng với mùi thơm ngọt dịu từ miệng chị làm tôi thấy thích thú. Tôi rút tay chị ra và trao cho chị những cái nút lưỡi tuyệt vời rồi ôm chặt lấy chị và ngủ dần.

Tỉnh dậy, trời đã sáng, bình minh đã ló dạng như tượng trưng cho một ngày mới. Tôi thấy chị Thảo đã nhìn tôi trìu mến. Tôi gượng cười hỏi:

– Chị Thảo đã hết cảm chưa?

Chị Thảo bẹo má tôi và nói:

– Chị bị em quần suốt đêm qua rồi ôm không cho chị thoát thì bệnh nào cũng khỏi hết rồi!!!

Tôi đỏ mặt và không biết nói gì hơn. Rồi chị Thảo đột nhiên hỏi tôi:

– Em có muốn sống chung với cả hai người đàn bà không?

Tôi hơi bỡ ngỡ nhưng cũng ấp a ấp úng nói:

– M… Muốn… Nhưng em sợ bạn… bạn gái em…– Về phần Tuyết, em đừng lo. Chị đã có cách rồi. Quan trọng là em có muốn hay không? Yes or No?– Yes…

Tôi hoan hỉ trả lời khi nghe chị nói thế nhưng lòng vẫn hoài nghi làm sao chị có thể làm cho chị Tuyết bỏ đi cơn ghen tuông. Tôi thây kệ, trước mắt tôi giờ đây là hai cặp vú tròn trĩnh đang khêu gợi trước mắt. Tôi lại quấn quýt sờ mó lấy chị. Chị Thảo dường như cũng còn thèm thuồng cơn tình dục nên chị cũng cười xòa và mặc tôi muốn làm gì thì làm. Tôi sờ mó và liếm vuốt một mồi thì toan đút vào lồn chị nhưng chị cản lại. Chị Thảo nói:

– Em có muốn học thêm trò mới không?

Tôi tò mò hỏi:

– Trò gì vậy chị?

Chị Thảo dịu dàng dìu tôi đến một chiếc xích đu được gắn ở cuối phòng. Chị ngồi lên đó và giảng cho tôi nghe những điều hay của nghệ thuật ái ân:

– Chuyện phòng the là một chuyện cần phải có trong đời sống. Theo sách cổ Trung Hoa, thì trai độ chừng 16 tuổi và gái chừng 12, 13 là đã trưởng thành rồi. Ở lứa tuổi này, phần chim dái của đàn ông đã bắt đầu mọc lông và phình to ra vì những rạo rực của tuổi mới lớn. Còn về phần phụ nữ thì vú ngực họ đã trảy nổ như những đóa hoa dậy thì. Họ đồng thời có kinh nguyệt và rất thèm thuồng vì thiếu trống rỗng ở phần dưới. Người xưa quan điểm đây là lúa trai gái nên thành hôn và sanh con nảy nở. Tuổi trai tráng cộng thêm gái xuân sắc dậy thì, thật xứng đôi vừa lứa. Người phương Tây lại quan điểm trái ngược lại truyền thống của người Trung Hoa nói riêng và người Á Châu nói chung. Theo họ, thì trai gái cần phải qua tuổi dậy thì và phải có đủ lý trí và kiến thức cần có trước khi thành gia lập thất. Tuy nhiên, chị không tán thành với quan điểm đó, vì dựa theo thống kê thì đa số lứa trẻ khi trưởng thành đều tự thủ dâm để thỏa mãn và làm như vậy đã phản dụng hóa và có nhiều khi sanh ra mặc cảm và tự ti cho một số giới trẻ. Oái ối… em sờ chị chỗ đó đúng rồi… Um um um…

Chị vừa giảng giải cho tôi và vừa chưng bày những chỗ mẫn cảm trên người chị. Đầu tôi bừng bừng vì những lời nói êm nhu của chị:

– Trong cơn ái ân, người đàn bà khi xuất tinh vẫn có thể tiếp tục làm tình và dường như không có giới hạn cho cơn khoái lạc của họ. Trong khi đó, người đàn ông có thể xuất tinh hai hay ba lần là hết cương nổi rồi. Vì vậy, người đàn ông phải kích thích cơ thể bao gồm hôn môi, nút lưỡi, rà từ tai xuống cổ và xuống rốn rồi xuống tới chân và vòng lên vùng âm hộ của đàn bà. Em làm thử đi… Ư da… Aây ây…

Chị Thảo mặt đỏ hồng, đôi lông mày lá liễu của chị rung rung khi tôi liếm lấy những ngón chân chị và nút lấy từng ngón chân. Chị Thảo giờ đây đã nói trong hơi thở gấp rút và giọng nói không còn rõ ràng như lúc đầu nữa:

– Khi người bà đã thấy dễ chịu và sẵn sàng nhập cuộc mây mưa thì người đàn ông cần phải làm cho người đàn bà thỏa mãn bớt đi cơn dục vọng cao độ bằng cách nút liếm lấy lồn và từng âm mạch nhỏ nhoi của phái nữ. Có vậy, người nữ mới thấy không dơ dáy và bẩn thỉu của việc làm tình mà đắm đuối lấy nó… Ứứứ… ááá…

Giọng chị Thảo đứt khoảng vì tôi đã ngậm lấy cục thịt đỏ hồng của chị. Lồn chị thấm nước thiệt nhiều và những miếng thịt sần sùi ở hai mép lồn đã co nhúm và bầy nhầy nhưng trông thật hấp dẫn với tôi. Chị Thảo trông thật tuyệt vời. Người chị giờ đây bốc lộ ra vẻ khêu gợi và dâm dật làm sao. Đầu óc tôi giờ đây đã điên cuồng về chị nhưng tai tôi vẫn ráng nghe thấy những lời chị ráng nói lúc cuối cùng:

– Người đàn bà áá… sướng không… không phải vì chiều dài của hạ bộ của đàn ông… ưum… nhưng là tình yêu và sự sung sướng trao cho lẫn nhau giữa nam và nữ… hơn nửa… là do kiểu cách chơi cũng có thể… ây da… cũng có thể làm cho con cặc đâm sâu vào lồn hơnnn… ơi ơi sướng quá… em hãy cho vô đi Cường… chị thèm lắm rồi… Ưưư…

Tôi vẫn thèm muốn nút lấy cái lồn của chị nên tôi mặc kệ những tiếng kêu gào cầu khẩn của chị. Vẫn tiếp tục cà lưỡi lên xuống vùng âm vật của chị, tôi đút hai ngón tay vào trong sâu lồn chị và nhấp nhô theo nhịp rung của chị. Tôi rà vậy thêm năm, mười phút gì đó thì chị Thảo nhịn không nổi nữa. Chị ngồi dậy, hai tay vịn vào vai tôi và nhắm lấy con cu tôi mà hạ người xuống.

Oái ối… tiếng tôi và chị cùng rên lên khi cu tôi đụng tận cùng tử cung chị. Có lẽ vì lồn chị Thảo đã ướt lâu nên cặc tôi đã nhúng vào thật dễ dàng. Với tư thế làm tình này, cơ thể tôi áp sát với chị nên tôi chiêm ngưỡng được bộ ngực căng tròn và cân đối của chị cùng với mùi hương thoát thai tỏa ra từ da thịt mịn mà, mát rượi. Mồ hôi chị tỏa ra tràn đầy trên cơ thể và nhất là ở bộ ngực trông chị thật kiều diễm.

Bỗng, chị Thảo với tay lấy một chai dầu đặt ở trên bàn và tưới lên chị và tôi. Vị hương dầu thơm và sự trơn bóng của dầu đã làm cho sự cọ xát da thịt với chị thật dễ chịu và đam mê. Tôi đặt chị Thảo nằm ngửa xuống và đụ thiệt nhanh vào lồn chị như một cái máy. Chị Thảo rú lên A a ah ahah… Hai tay chị bậu lấy hông tôi và bấm mạnh như không muốn chia lìa tôi. Cảm giác bị bó chặt trong một cái vòng ấm và ướt của da thịt làm cu tôi cứng ngắc và dài ra hơn bao giờ hết. Một cảm giác cực kỳ khoái lạc cứ vậy lây lất cho tôi và có thể cho cả chị nữa. Tôi ráng gồng người lại để không muốn mất đi cơn đê mê này.

– Ưùưúứứ… Ối trời ơi… Mẹ ơi… sướng quá á… áá.

Chị Thảo ưỡn người dậy, bộ ngực căng phồng nhô cao và miệng chị mở rộng ra hơn bao giờ cả. Chị Thảo muốn hét lên những gì đó hoặc chị không biết làm sao diễn tả cơn sướng ấy ra sao hoặc chị không nói nổi. Tôi cũng như chị. Cơn sướng cực khoái đã gồng tôi hơn mười lăm phút giờ đây như nước đã vỡ bờ. Tôi trân người lại và biết mình sắp ra nên nắc tới tấp vô cửa lồn.

Từng bắp thịt trên người chị rung lại, mỗi cú tôi đụ vào là lồn chị giật giật đáp ứng tôi. Rồi chị Thảo ghì mạnh vào người tôi, kề môi chị vào môi tôi mà nút lưỡi. Từ của lồn chị đã bốc ra một mùi dâm dật và chị co thiệt chặt bíu lấy tôi và một dòng nước chảy dài từ cửa háng của chị. Tôi biết chị đã đoạt khoái lạc tột đỉnh và mùi vị khoái lạc dục vọng cũng đã trào ra từ dái tôi.

Một tia khí nóng bỏng bắn ra từng đợt và từng đợt một và cửa lồn đang thắt giật ấy. Ự ự ự… Chị Thảo vẫn bám riết lấy tôi và chấp nhận luồn tinh dịch nóng sôi ấy vào tận sâu lồn chị. Mắt chị nhắm nghiền và khuôn mặt chị giãn ra là một vẻ đẹp không tả nổi của người phụ nữ sau cơn khoái lạc. Tôi hôn ghì mạnh lấy chị và đè ấp lên chị mà ngủ lấy. Chị Thảo giờ đây trân người lại như để lim dim lấy cơn khoái lạc vừa qua. Chúng tôi thiếp đi…

Tỉnh dậy, chị Thảo bảo tôi đi tắm chung cho vui. Lại thêm một lần sướng khoái tôi hưởng trên thân thể ngọc ngà của chị. Lần này chị ngồi lên tôi và bắt tôi dùng lực mà thốc lên. Chơi thế này tuy hơi mệt nhưng thiệt sung sướng. Cặc tôi không rời khỏi cửa lồn chị và cứ bị thắt chặt liên hồi. Lại một lần nữa, tôi thấy được vẻ đẹp mỹ miều mê ly của chị khi sung sướng thỏa mãn làm tôi đắm đuối say mê.

Tôi và chị đều sung sướng và thỏa mãn làm sao. Trong tim tôi, ở chung với chị Thảo thật dễ chịu hơn với chị Tuyết vì chị thật hợp tính với tôi và chúng tôi lại coi trọng về tình dục. Tôi ra về với lòng bâng khuâng không biết chọn ai dù là chị Thảo đã hứa hẹn sẽ giải quyết câu chuyện này một cách êm đẹp…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Chiều thứ bảy, chị Thảo mời tôi và chị Tuyết đến nhà ăn sinh nhật của chị. Tuy nói là sinh nhật, nhưng tôi biết là chị Thảo muốn kiếm cớ để giải quyết chuyện tình tay ba giữa hai chúng tôi. Lòng tôi lúc đó thật xao xuyến mà không biết xử sao. Với chị Tuyết, tôi có một mối ân tình vừa yêu vừa kính, còn với chị Thảo thì tôi lại nợ chị chữ “trinh” của đời con gái, hơn nửa tôi vừa yêu và xót xa cho chị.

Tôi những tưởng bữa tiệc sẽ xáo động và ác liệt. Nhưng không, khi tôi tới nhà chị. Chị Thảo vẫn dịu dàng tiếp đãi hai chúng tôi như không có gì xảy ra. Chị Thảo mời tôi và chị Tuyết uống thật nhiều rượu nói là phải vui chơi một đêm xả láng. Ly này ly nọ, tôi ngạc nhiên về tửu lượng của tôi cũng như về hành động quái dị của chị Thảo. Rượu bia vào chừng vài chai, chị Tuyết mặt đã đỏ hồng lại và chị đã ngà ngà say. Chị ngỏ ý muốn ra về nhưng chị Thảo lại cản và nói thiệt hợp tính với chị Tuyết nên cứ chuốc rượu cho chị Thảo. Tôi toan cản lại nhưng lại bị chị Thảo nháy mắt ra hiệu cản lại. Thế là lại thêm vài lon bia nửa thì chị Tuyết gục xuống không còn tỉnh táo nửa.

Bấy giờ chị Thảo bấy giờ mới nói tôi phụ chị dẫn chị Tuyết vô phòng. Chân bước loạng quạng, tôi và chị Thảo cũng đã ngà ngà “xỉn” cuối cùng đã dẫn chị Tuyết vô phòng ngủ chị. Rồi khi chúng tôi đã đặt chị Tuyết lên giường thì đột nhiên chị Thảo lại cởi bỏ quần áo trên người chị Tuyết xuống. Tôi thắc mắc không biết chị Thảo toan tính gì. Chị quay lại nói với tôi:

– Sáng mai, chị em mình giả bộ say quá nên đã làm tình tay ba với nhau. Lúc đó, chị thì giả bộ giận dữ khóc lóc nói là bị mất trinh tiết, rồi bắt này bắt nọ. Còn em thì nhân lúc Tuyết còn bối rối thì ráng nói lời xin lỗi và làm lung lạc chị Tuyết để suy nghĩ để rồi ép chị Tuyết của em chỉ còn hai con đường lựa chọn: Một là bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra, còn hai là sống chung với nhau. Nhưng chị nghĩ Tuyết tính tình hiền lành chắc sẽ con đường thứ hai nhiều hơn.

Tôi lúc đó mới hiểu rõ ý định của chị Thảo và lý do chị ép chị Tuyết uốn thiệt nhiều rượu bia. Tôi hỏi chị:

– Giả sử, chị Tuyết nói xin lỗi và không chịu sống chung thì làm sao hở chị?– Ừ… Chị Thảo suy nghĩ giây lát rồi nói… Ừ thì lúc đó thì chị giả bộ khóc hoài, còn em thì thúc đẩy nói với Tuyết là mình phải bù đắp cho chị đi. Và giả bộ gạ hỏi chị là có đồng ý sống chung với em và chị Tuyết thì chị sẽ gật đầu okkkk???

Tôi cười ha hả và thầm phục cái ý kiến táo bạo và sáng suốt của chị Thảo. Hơn men say đã làm tôi táo bạo hơn, nhìn thấy tấm thân ngọc nữ của chị Tuyết và hương thơm từ chị và chị Thảo đã làm tôi choáng váng men tình. Tôi hỏi chị Thảo:

– Vậy mình làm thiệt được không hả chị?

Biết tôi muốn nói gì, chị Thảo má ửng hồng khẽ gật đầu. Tôi nhào đến ôm hôn chị Thảo vào lòng. Đã bao lần ôm lấy tấm thân ngọc ngà này mà tôi không biết chán. Mùi hương thơm dịu từ người chị làm tôi say sắc. Tôi bồng chị lên giường và cởi lột quần áo của chị ra. Da thịt của chị Thảo thì không trắng và mịn bằng chị Tuyết nhưng sao tôi lại thèm thuồng quá.

Cơ thể của chị lộ ra một sự khêu gợi không sao diễn tả được. Tôi hôn và âu yếm chị cũng bao lần khác. Chiếc lưỡi tôi lòn thòn chạy từ môi chị ra tận mang tai và xuống tới cổ rồi xuống tới phần âm vật trời ban cho phận nữ nhi. Chị Thảo ngồi chỏm dậy và cúi đầu, chổng mông lên như tư thế của con chó cái. Từ khé thịt úp mở của chị, tôi thấy được những miếng nước trong suốt chảy ra. Tôi le lưỡi vào đó và liếm từ phần lồng đen tới vùng đít.

“Oái, ối…”

Chị Thảo rên lên, má chị đỏ hồng lại và vẻ mặt chị đê mê lộ hẳn ra. Tôi le le chiếc lưỡi ở vùng hạ bộ như muốn móc hết chất nhờn từ âm đạo của chị ra. Tôi mân mê và nút lấy hột đỏ hồng ở giữa mang âm hộ.

“Ái dà, ái cha…”

Chị Thảo hét lên, nước dâm chị lại bắn ra tua túa, chị Thảo nói trong hơi thở:

– Thôi đủ rồi em, chị đủ ướt rồi… đút vô chị đi. Àui da, ư ưu ưưưu…

Người chị Thảo rùng mình vài cái và một dòng sữa đục bắn ra, chị Thảo đã ra… Tinh khí của chị bắn làm ướt đẫm khuôn mặt tôi nhưng chỉ làm tôi thêm nứng. Cặc tôi hùng dũng cương ra như một khúc thiết sắt. Tôi ngồi thẳng dậy, chĩa thẳng vô mang khe thịt đỏ hồng ấy và đụ mạnh vào.

“Áy chà… chà…”

Chị Thảo hít thở thật mạnh, đôi môi mỹ miều của chị rung rên từng đợt làm tôi xao xuyến, chị Thảo ngồi xổm dậy, đôi bàn tay khéo léo xoa vuốt hai bên hông của chị Tuyết.

Chị cởi dần từng mảnh vải trên người chị Tuyết xuống và khi mảnh quần tam giác đỏ hồng đã rớt xuống sàn nhà, tôi lại chứng kiến một mãnh lực khiêu ngợi phát ra từ Tuyết. Tôi thấy chị Thảo ngồi co lại và bắt đầu liếm âm mang của Tuyết. Thảo liếm thật là khéo, cái lưỡi luồn qua lại uyển chuyển như con rắn nước. Tôi rời bỏ Thảo và leo lên người Tuyết.

Tôi kề con cu ngay lỗ đít Tuyết và dí vào. Tuyết nhăn mặt lại. Tuyết mặc dù đã say nhưng nàng vẫn cảm giác được sự cọ xát và khoái lạc. Tôi thấy thương Tuyết quá, tôi muốn Tuyết được hưởng được sự tận cùng của dục vọng. Có lẽ loài người sinh ra vốn là để yêu thương và làm tình. Tôi mặc kệ luân lý đạo đức đã rèn buộc tôi bấy lâu nay, giờ đây tôi không muốn rời bỏ hai người thiếu nữ trước mặt tôi nữa.

Nếu luân lý khiến tôi phải ăn năn, buồn tủi rời khỏi Tuyết và Thảo thì tôi thà chịu làm một kẻ tội nhân trong bể tình. Tôi dích mạnh vào lỗ đít Tuyết. Cảm giác bị bó chặt và ẩm ướt làm tôi thấy thích thú. Thảo lấy từ trong kệ ra một đồ vật dài và to bằng trái dưa leo. Thảo đút vô lồn Tuyết. Người Tuyết cong hẳn lại và vẻ mặt chị lộ vẻ đắm say. Nước dâm từ âm hộ Tuyết chảy ra thiệt nhiều. Mùi hương ngọc lan từ người Tuyết quyện lẫn với mùi giáng hương từ người Thảo tạo ra một mùi u hương làm tôi không thể nào quên. Cảm giác tuyệt vời khi sống trong phút giây thần tiên làm tôi phấn chấn quá.

Tôi ráng nắc mạnh những cú chót vào lồn Tuyết rồi rùng mình, tôi đã ra. Những giọt tinh khí nóng hổi bắn mạnh vào tới tận ruột non lẫn ruột già của chị. Con cu của tôi lần lần teo lại. Thảo vẫn cứ thúc ra thúc vô vật đồ chơi ấy vào lồn của Tuyết. Rồi Thảo nằm ngửa lại, đút đồ chơi ấy vô lồn mình và bắt đầu thục người lên và xuống. Mỗi lần chị Thảo thục người xuống là lại một lần đồ chơi ấy chọc mạnh vào lồn của chị và Tuyết.

Hai cửa lồn cứ không ngừng cọ xát với nhau trông thật hấp dẫn. Độ chừng năm phút sau, chị Thảo rên lớn: “Ôi, ái da… Umumum”…

Giọng chị thánh thót và trộn lẫn với tiếng thở hấp tấp của chị làm tôi biết chị đã ra. Cặc tôi lúc ấy lại cương lên. Tôi vồn dậy đè lên người chị Thảo và kề ngang cặc ở cửa lồn đỏ ửng ấy. Chị Thảo nằm mệt nhừ không cử động gì nữa nên mặc tôi muốn làm gì cũng được. Tôi từ từ thúc vào âm hộ của chị, đôi tay không ngừng xoa vuốt trên cặp lưng mịn trắng ấy. Da thịt chị Thảo thật mềm mại như những miếng vải lụa thêu dệt lại. Tôi đặt chị nằm sấp lại, nâng đôi mông lẳng lơ của chị lên cao. Tôi hửi được mùi nước dâm trộn lẫn với mùi tinh dịch khai nồng lại thoang thoảng với mùi hương ấm áp của những ngọn nến lung linh thắp sáng trong căn phòng làm tôi lâng lâng cảm giác không tả nổi.

Nhìn người thiếu nữ nằm sống động trước mặt tôi, và để mặc tôi tự do máy mó trên người cô ấy khiến tôi thích thú. Chị Thảo lộ vẻ khêu gợi, mỹ miều của một công chúa đài các và sắc sảo không thua gì những nàng người mẫu. Tôi áp sát người mình lên lưng chị, cặc tôi do đó cũng tiến sâu vào.

– Á á ah ah… Cường ơi… Á á a. Oái… Nhanh lên đi…

Má chị ửng hồng lại và cơ thể chị lắc lư theo từng nhịp thúc của tôi. Thảo đang đắm say với cảm giác ái ân. Tôi biết chị rất là sướng, thông thường cơ thể của phụ nữ có thể làm tình tiếp tục dù rằng họ đã ra. Làm vậy, người phụ nữ sẽ rất hao sức lực, nhưng bù lại họ thật sự thỏa mãn. Tôi biết chị Thảo rất dâm nên tôi không vội tung hết sức ra, tôi vẫn nắc đều đều và không ngừng xoa bóp ở hai cặp tuyết lê rồi tới lưng.

“Nắc… Nắc… Éc Éc…”

Nước dâm của chị Thảo lại tuôn ra, thấm ướt cặc tôi làm cho nó dễ dàng ra vô hơn.

“Ấy da… áá…”

Người chị Thảo co giật lại, rồi chị choàng dậy, ngồi lên hai đùi tôi và hai chân vác ngang qua hai bên hông tôi. Chị kề con cặc tôi áp vô lồn chị và nâng người lên xuống, Lồn chị gịt chặt lấy cu tôi. Tôi cảm nhận được những âm mạch của chị Thảo đang rung động theo nhịp lên xuống. Người chị đã rơm rớm mồ hôi và cặp vú chị đã căng lại. Tôi biết chị Thảo đã nứng lắm rồi, bèn đè chị nằm ngửa xuống. Tôi nắc thiệt nhanh và mạnh vào lồn chị Thảo.

“Oạch oạch… Ưùưúứ…”

Tiếng chị Thảo rú lên do sự thay đổi nhanh chóng. Con cặc của tôi ấn sâu vào lồn chị, đến tận đáy tử cung. Cảm giác ẩm ướt và co bóp trong lồn chị thiệt làm tôi dễ chịu. Tôi bấu chặt lấy chị Thảo, nút lấy lưỡi chị, cà sát lưỡi, uống lấy nước miếng của chị. Tôi quyến luyến lấy hương thơm thoang thoảng và u nhàn phát ra từ da thịt chị, tôi lần lần mất đi suy nghĩ, rồi tôi trợn người lại khi con cặc tôi rùng lên nắc mạnh những cái cuối cùng và rồi phẹt ra một bãi đờm tinh dịch trong thâm cung của chị. Chị Thảo lúc đó cũng không hơn tôi bao nhiêu, chị bấu mạnh lấy rồi, từng ngón tay mềm mại, sơn ướt màu tím xanh bấm lấy lưng tôi, chân Thảo dẫy đẩy thật mạnh, nàng nhướng mặt mày lại…

“Á á… Em ra… Ứứứ… âyây… ưưư…”

Tiếng chị Thảo vang lên đến đó rồi bặt hẳn, lồn chị co bóp, nghiền lấy con cặc còn đang nửa cứng nửa mềm của tôi và trong bầu âm dục của chị bắn ra những luồng nước trắng đục quyện lấy quanh cu tôi. Tôi và chị Thảo thở phào mệt nhoài. Chúng tôi nhìn nhau và cười vẻ tinh nghịch như những đứa trẻ mới nô đùa với nhau. Tôi hôn lên môi chị và đè lên người chị mà thiếp đi. Trong lúc nửa tỉnh nửa ngủ tôi như nhận giác được chị Tuyết có lay động, tay như đang cầm một vật gì đó đút vô lồn chị và hơi thở Tuyết càng lúc càng gấp rút, rồi một làn nước trắng đục toát ra từ lồn chị và cái vật đó rơi xuống đất. Tôi nhìn thấy một ánh mắt nhìn tôi vừa giận dữ vừa âu yếm…


Sáng hôm sau, khi tôi và Thảo tỉnh dậy thì đã không thấy Tuyết trên giường nữa. Hoảng hốt, chúng tôi vội mặc quần áo vào và chạy đi kiếm Tuyết. Nhưng vừa ra khỏi phòng, thì một mùi thơm nấu ăn bốc vào mũi chúng tôi. Tuyết từ phòng bếp bước ra với ba dĩa đồ ăn thơm phức và nói:

– Hai người dậy rồi hả? Đánh răng rồi ra ăn sáng nhé!

Bỡ ngỡ, tôi và Thảo nhìn nhau mà không biết nên bắt đầu trò mèo gào chuột khóc ra sao. Tuyết nhìn vẻ lo lắng trên khuôn mặt chúng tôi và như hiểu được, chị khẽ cười và nói:

– Hihihi… Sao hai người còn đứng đó… Có cần tôi nói trắng ra không… thật ra tối qua tôi có say gì đâu… bất quá là tôi mệt quá nên nằm coi hai người biểu diễn thôi… hihihi…

Chúng tôi hoảng hốt khi nghe Tuyết nói vậy. Tôi và Thảo lại nhìn nhau mà không biết phải nói gì nữa. Cả căn phòng đột nhiên yên lặng hẳn làm bầu không khí trở nên căng thẳng. Một lúc sau, tôi ráng lên tiếng nói với Tuyết:

– Vậy… Vậy chị…

Chị Tuyết bước tới rồi sà vào lòng tôi và nói:

– Ừ chị… chị bằng lòng…

Tôi và Thảo thở phào ra, Thảo cũng sà vào lòng tôi. Một bầu không khí tươi vui theo ánh bình minh ngoài cửa sổ vươn cao, cao mãi trên bầu trời cao xanh kia…


Một làn gió xuân xào xạc thoáng qua tôi làm tôi xao xuyến quá. Trong tay tôi, là bằng cử nhân VCE. Tôi đã đậu số điểm tối đa trong kỳ thi này. Sau hơn hai năm cặm cụi sách đèn và sự uốn nắn từ chị Thảo và Tuyết, tôi cuối cùng đã thành đạt. Nhìn lại ngôi trường, lòng tôi bâng khuâng không diễn tả nổi. Tại nơi đây, tôi đã có được nhiều bạn, nhiều thầy cô và học được nhiều điều hay.

Hơn thế nữa, ngôi trường đã cho tôi hai bóng hồng mãi mãi ở bên cạnh tôi. Bước chân ra cổng trường, tôi thấy được một xã hội và tôi là một trong những người bay cao trong xã hội đó. Nhưng mang theo tôi, vẫn luôn là gói hành trang hai năm dài tại trường với bao nhiêu kỷ niệm vui buồn với thầy cô, bạn bè. Thấp thoáng, tôi thấy bóng dáng Thảo và Tuyết đang đợi tôi. Tôi chạy tới họ, chạy với đua đòi của xã hội. Tạm biệt trường học!!!