Chapter 1
========================================

Hi anh em nay tôi ngoi lên kể anh em một chút về cuộc đời tôi. Tôi là Kha năm nay gần 28 tuổi chưa có gia đình, hiện đang mở một tiệm gội đầu làm nails nữ ngay tại Sài Gòn. Tuy nhiên đó không phải là công việc chính mang lại thu nhập cho tôi mà nguồn thu chính đến từ việc “điều đào” cho các đại gia. Nay xin được chiêu đãi anh em một trong những em ấn tượng nhất. Đợt mới mở tiệm nail, tôi đăng tin tìm ứng viên thì một bé 2005 xin vào làm việc. Em giới thiệu mình tên Ánh Dương, quê ở Vĩnh Long lên đây học đại học.

Gia cảnh thì không quá khá giả, ba thì bỏ đi từ sớm vì nghiện cờ bạc và đứa em trai bị down. Mẹ thì một thân một mình nuôi các em nên em cũng đi làm thêm trang trải. Ngoại hình em này cao ráo, gần mét 7, nhìn cân đối thôi nhưng đặc biệt mặt rất xinh và vòng một khủng. Sau một hồi chia sẻ thì tôi nhận bé vào làm và trả lương cao vì công việc ở tiệm chỉ có mình tôi với ẻm. Chắc do lanh lợi với cũng ra đời sớm, Dương học việc rất nhanh và còn tháo vác, em cũng thường nói tôi rằng nếu có việc nào còn thì cho em xin làm để kiếm thêm thu nhập. Lúc này thì tôi biết, đối tượng tiếp theo sẽ là ai.

Sau khoảng 2 tháng hơn làm thì có một hôm em vào tiệm và khóc. Nói rằng em nghe lời bạn bè đại học đem tiền tiết kiệm và cả tiền đọc học phí kỳ mới đi đầu tư tiền ảo gì đó. Sau đó thì thị trường sập, đứa dụ em thì bỏ học và chặn liên lạc. Giờ em hoảng quá không biết làm sao, cầu xin tôi ứng lương rồi trả dần để còn đóng học phí, chứ nói mẹ thì sợ mẹ lên huyết áp. Tôi mở cờ trong bụng, kỳ này vô mánh, tôi an ủi nói Dương rằng anh đang cần trợ lý, lương 5 triệu. Giờ a cho em mượn, hằng tháng em làm nhiêu rồi gom trả anh. Bé đồng ý thì tôi mớm thêm, mai anh có hẹn với đối tác ký hợp đồng lớn, em đi theo hỗ trợ anh ký được thưởng nóng 3 triệu thế là em cảm ơn rối rít.

Lúc này đây tôi mới alo cho 3 mối là Hùng, Cường, Thái rằng mới có “cá ngon”, hẹn 3 anh tối mai check rồi báo giá 6tr/người/đêm nhé, 3 ảnh bảo mai check ô kê thì chốt deal đưa nóng. Thế là mai tôi lái con xế hộp qua đón em lúc 16h, dắt em đi mua bộ quần áo và chai nước hoa, ban đầu em còn ngại nhưng tôi kêu đối tác khó tính. Này anh tặng coi như ngày đầu làm cho anh, làm tốt là anh vui rồi. Trên đường đi thì Dương hỏi tôi đi đâu. Tôi trả lời là tôi hẹn ở nhà riêng như mọi lần, nay có em ghé thì phụ tôi setup em cũng gật đầu.

Tôi đưa em đến biệt thự riêng của tôi ở Thủ Đức. Set up xong tôi bảo em tranh thủ thay đồ rồi make up các thứ, trong lúc đó tôi lén bỏ sẵn thuốc đã mua vào ly em rồi rót rượu ra tất cả ly. Khách đến, em ra chào hỏi thì 3 ông nhìn tôi cười. Sau đó mọi người ngồi vào ghế, do tôi ngồi sẵn và em sẽ ngồi cạnh tôi nên ly rượu có thuốc được để sẵn. Trong buổi tiệc, tôi cùng 3 anh bàn luận về “cá ngon” hàng tươi và chốt giá. Còn khen tôi mới có bé thư ký đẹp thế, làm em cũng thẹn thùng, cả 3 thay nhau mời làm em uống hết ly. Sau 1 hồi thuốc đã ngấm, em thấy choáng thì tôi hỏi thăm, bảo em vào phòng nghỉ tôi đi không sao đâu, em xin phép và loạng choạng bước đi.

Lúc này tôi mới bắt đầu ra giá với các đại gia, 6tr cho một đêm với ẻm như đã thỏa thuận đồng thời giá cho nụ hôn đầu với ẻm (này tôi tình cờ biết trong một lần hỏi thăm ẻm chưa có ny bao giờ) là 3 triệu, giá cho lần đầu bú cặp vú 5 triệu và giá cho lần đầu BJ và phá trinh là đấu giá. Sau một hồi tranh luận, anh Cường “xin” được hai ông còn lại cho ảnh lần này và trả giá 10 triệu. Thế là ta có Hùng (cặp vú) Thái (đôi môi) và Cường được lần đầu. Sau đó chúng tôi lên phòng thì thấy em đang quằn quại trong cơn nứng và cơn phê do tôi bỏ 2 loại thuốc, trong đó có 1 kích dục cực mạnh làm người khác mê man.

Lúc này 3 ông nứng lắm rồi nhưng tôi bảo đợi tôi setup quay phim lại đã phòng em định báo CA. Sau đó cả ba lao vào xâu xé mảnh thân ấy. Thái đút lưỡi vào mồm Dương mà mút làm nước dãi chảy dài trên miệng ẻm, giờ đây Dương chỉ còn biết đê mê trong cơn phê vì đã mất hoàn toàn ý thức. Hùng thì bú lấy bú để cặp vú to tròn ngoài ra cha nội này còn sở thích là liếm nách và mồ hôi gái (môi giới ổn mấy lần, toàn kêu con người ta đừng tắm), Hùng kêu:

– Má nó, mày kiếm đâu con nhỏ ngon quá Kha ơi, nãy giờ trong đây nó nóng, mồ hôi nách nó chảy ác luôn.

Cường đang bú lồn cũng kêu:

– Gái trinh có khác, đụ má thơm ác anh em ơi.

Dương lúc này chỉ còn biết quơ quào xung quanh vì được kích thích mọi điểm cơ thể. Cường ra hiệu đổi chỗ với Thái để đút cặc vào mồm em, do lần đầu hơi vụn nên Cường phải làm từ từ. Sau một hồi, Cường quyết định chơi em ở thế truyền thống, ngay khi đút vào Dương hét lên vì đau nhưng Hùng đút ngay con cặc nhầy nhụa vào mồm, cứ thế Cường đụ và rên:

– Khít quá anh em, đụ mẹ gái trinh thật nè sướng ác. Anh chơi chết mẹ em Dương ơi.

Tôi ngồi ngoài cũng quay phim mà cũng nứng ác, cứ như thế ba ông thay phiền nhau quần con nhỏ, mồm tay lồn của Dương làm việc liên tục cả đêm, do Cường trả 10 triệu nên hắn xuất đầy lồn của Dương trước rồi tới 2 tên kia. Đêm đó chắc mỗi ông phải 2 – 3 shot với con bé thì mới hài lòng ra về. Tôi ở lại dọn dẹp chăn mền rồi vệ sinh cho ẻm, sẵn cột ẻm lại vào giường. Sáng ra khi tan đồ, Dương la hét rồi bật khóc khi thấy mình khoả thân bị trói, em chửi tôi liên tục. Tôi nhẹ nhàng lại gần bịt mồm em lại rồi mở tivi. Ở trên đó là toàn bộ cảnh Dương truy hoan cùng 3 thằng, trong cơn phê em ú ơ, la hét và không ngừng giục thúc thật mạnh vào lồn. Dương chết lặng, sau đó tôi đưa em 18 triệu bảo rằng, màng trinh em có giá đó 3 thằng đó trả em 15 triệu, anh cho 3 triệu như đã hứa khi ký hợp đồng. Nếu em báo ca thì clip này anh gửi cho mẹ em và hàng xóm nhé. Lúc này em mới hiểu và buông xuôi. Tôi mới nói rằng:

– Do em cần tiền anh mới chỉ em kiếm, anh đâu có ép. Số tiền này đủ phần nào cho em xoay sở chứ làm công không thì bao giờ em trả nợ và báo hiệu mẹ? Em cứ suy nghĩ nhé.

Tôi cởi trói rồi để em ở đó, 30p sau em xuống nhà và nắm cổ áo tôi chửi rủa các thứ vì lừa đảo hại đời em nhưng sau cùng lại bật khóc vì bất lực. Tôi chỉ nhẹ nhàng nói:

– Anh không bắt em bỏ học hay làm gì, nếu em thiếu thì anh chỉ em cách kiếm tiền. Danh tính cũng chả ai biết, em có tiền sau này ra trường có vốn muốn làm gì chả được. Suy nghĩ kỹ đi nhé.

Tôi đưa em về nhà. Hôm sau, khi kết thúc ca làm em có lại nói chuyện với tôi. Bóng gió rằng thiếu quá nên em nhắm mắt cho qua lần này nhưng ẻm không muốn lặp lại. Tôi cũng chỉ ừ và nói rằng vậy em ráng trả nợ nhé, em xị xuống và bật khóc. Chớp thời cơ tôi lại ôm nhẹ nhàng và bảo em rằng mẹ nuôi em lớn, giờ em tìm cách báo hiếu mẹ thì đâu có sai với đời, làm tới khi nào đủ tiền thì em ngưng, tôi không ép. Em nhẹ nhàng gật đầu, tôi biết rằng cá đã cắn câu…