Chapter 1
========================================

Từ năm tôi lên 12 tuổi thì đã bị dậy thì có phần sớm hơn đồng bạn trang lứa, giọng nói tôi trầm hơn và mọc lông nách cũng như lông mu dần dần cũng khá rậm rạp.

Thế nhưng thứ làm tôi mặc cảm với bạn bè trang lứa đó là dương vật của tôi lại phát triển to lớn bất thường hơn các bạn nam trong lớp.

Nó dài và to hơn của bọn nó, tôi còn nhớ thằng Khánh từng nói:

– Bà mẹ, cặc thằng Trung nó bự và to như ông già tao vậy!

Bọn nó suốt ngày cứ cười chê với cợt nhả mỗi lần tôi đi đái vào giờ ra chơi, tôi thì chỉ biết dương vật to bự này cũng chỉ để đi đái mà thôi nào biết nó còn dùng làm chuyện khác.

Đến năm tôi lớp 8 thì được học môn Sinh học, khi đó tôi mới biết dương vật còn để thụ tinh tạo ra em bé, còn làm cách nào thì cô không có dạy.

Cứ nghe mùi con gái hay những cô gái tôi cảm thấy “thích thích” thì dương vật tôi nó ngóc đầu lên ngay và luôn, ví như cô Băng Tâm dạy ngoại ngữ.

Từ đấy tôi lại ngại tiếp xúc với con gái, vì sau mỗi lần ngóc đầu đó thì quần tôi lại ươn ướt chút dịch nhầy, thứ mà người ta hay gọi là tinh dịch.

Có lẽ vì mẹ tôi sinh tôi quá sớm khi bà chỉ mới 14 tuổi nên tôi phải chịu kha khá thứ bất thường từ cơ thể cũng rất bình thường.

Dương vật ngoại trừ hay tiết dịch ra thì nó cũng phát triển sớm hơn bình thường nên giờ khi đã ngót nghét 18 tuổi thì nó đã dài gần “22 cen – ti – met”.

Chưa dừng lại ở đó, trong một lần tò mò vọc cặc mà tôi đã phát hiện, bìu dái tôi còn có thêm một hòn dái thứ ba, nó cũng chính là bí mật của riêng tôi, kể cả mẹ luôn là người thân cận nhất, tôi cũng chưa từng hé môi nửa lời.

Cái đầu khấc của tôi thì nó có bề ngang tầm “bốn phân”, tròn lụi nhẵn bóng mỗi khi cương cứng như một viên ngọc to như quả trứng vịt được đính vào một thân cây gân guốc cứng cỏi đầy rễ chi chít.

Tôi sống cùng mẹ từ nhỏ đến giờ, mẹ tôi thì làm giáo viên ngoại ngữ dạy một trường bán công cũng tương đối xa nhà nên thời gian dành cho tôi cũng tương đối thiếu thốn, dù ở chung nhà nhưng vẫn rất ít gặp nhau.

Do sinh tôi từ năm 14 tuổi nên giờ mẹ tôi chỉ mới ngoài 32 tuổi, mẹ tôi cũng là một “hoa khôi học đường” ở hạng mục giáo viên liên tiếp hai năm nay.

Tuy mẹ tôi là một hoa khôi xinh đẹp như thế, nhưng tuyệt nhiên, khi tôi gần gũi với mẹ những lần ít ỏi ấy thì lại không có cảm giác ngóc đầu từ cái dương vật to bự của mình.

Ban đầu tôi còn nghĩ đó là do tôi và mẹ có mối quan hệ huyết thống nên tôi mới không có những dấu hiệu “hứng tình” từ khi dậy thì nhưng tôi đã vội bác bỏ đi cái suy nghĩ đó vào một ngày đẹp trời kia.Tôi đang học lớp 12 tại một trường dân lập ngoại ô thành phố tương đối gần nhà còn mẹ tôi thì dạy trường bán công tận trong trung tâm, hai nơi cách nhau gần 45 – phút nếu tôi chạy xe đạp.

Thường mẹ tôi sẽ ra khỏi nhà trước và đi nhờ xe máy đến trường cùng với cô Băng Tâm cũng là giáo viên ngoại ngữ môn Anh Văn nhưng cô dạy ở trường tôi.

Hai người là bạn thân từ năm mẹ tôi còn ngồi ghế học đường những năm phổ thông cấp ba và vẫn giữ mối quan hệ như thế cho đến bây giờ. Cũng ít ai biết rằng mẹ tôi lại học trễ hai năm và mất thêm hai năm nữa vào năm 14 tuổi, chính vì thế cô Băng Tâm là bạn thân của mẹ nhưng lại nhỏ hơn mẹ 4 tuổi.

Tôi thì lại rất “sợ” cô Băng Tâm, sợ là vì cô ta lấy được thông tin từ mẹ tôi nên biết tôi yếu môn Anh Văn ở điểm nào và sợ vì thằng nhỏ mỗi lần nhìn thấy cô ấy thì nó lại căng cứng ngắc.

Cứ đến tiết là cô ấy hay gọi tôi lên bảng vào những bài khó mà tôi chưa học hoặc chưa nắm rõ và tất nhiên tôi luôn bị điểm kém.

Tôi cũng từng than vãn với mẹ về cô Băng Tâm nhưng mẹ tôi luôn bảo, “Con không thuộc bài chứ phải tại cô đâu nè”.

Nuốt ấm ức lắm, vì rõ ràng là tôi thường ôn học bài đều thuộc lào lào từ vựng và viết ngữ pháp cũng khá tốt nhưng đều bị cô Băng Tâm bắt thóp cái tôi không sờ đến.

Tôi luôn ước gì có thể bắt thóp được thứ gì đó từ cô Băng Tâm khiến cô phải sợ hãi tôi lại các thứ.

Hôm nay là cuối tuần, thứ bảy máu chảy về tim còn với tôi thứ bảy máu chảy về chim, lý do thì chính vì hôm nay có tiết cô Băng Tâm.

Với mẹ tôi không có chút phản ứng ngóc đầu từ khúc thịt của mình nhưng với cô Băng Tâm thì lại khác.

Dù cô ta hay thích sinh sự cho tôi điểm kém nhưng “thằng nhỏ” tôi lại sinh lòng “yêu trộm” cô ta từ khi cô ấy làm giáo viên đứng lớp từ ngày tôi vào lớp này, 12A2.

Tuy cô ta thân thiết với mẹ nhưng tôi cũng ít khi nào dám nói chuyện với cô ta ở nhà vì tôi sợ không kiểm soát được hành vi dâm dục muốn “bắn là bắn” của khúc thịt của mình.

Vẫn như mọi ngày, tôi thức sớm quét sân rồi mở cửa để đợi cô Băng Tâm đến cùng mẹ đi dạy dù hai người dạy khác trường nhau, thứ nhất được nhìn trộm cô Băng Tâm, thứ hai là thể hiện cho cô biết tôi là con ngoan trò “hơi bị giỏi”.

Đã hơn “sáu giờ rưỡi” thế nhưng vẫn chưa thấy mẹ tôi ra khỏi nhà cũng chẳng thấy cô Băng Tâm đến rước, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ nên đành đóng cửa vào nhà kiểm tra.

Nhà tôi tuy không thuộc loại nhà giàu có “hai ba tầng” nhưng cũng có một tầng lầu và căn nhà tương đối rộng rãi cũng không thiếu thốn thứ gì thiết yếu.

Có chăng là thiếu chiếc xe máy cho mẹ tôi tiện để đi lại chứ máy giặt, tủ lạnh, ti vi hay bồn tắm đều có đủ cả.

Mẹ tôi hứa khi tôi đủ tuổi lấy bằng xe máy thì mẹ sẽ mua luôn rồi mẹ sẽ hóa gian tôi đi học, cũng chẳng còn lâu nữa khi sang tuần đã là sinh nhật của tôi và tôi có thế đăng ký thi lấy bằng xe máy.

Nhà tuy rộng nhưng cũng chỉ ở có hai mẹ con nên đôi khi thấy nó cũng thật trống trải, nhà có một lầu cộng với một sân vườn bên hông thông với bếp và phòng khách.

Cạnh phòng khách là một phòng trống mẹ dùng để làm việc như soạn giáo án hay dạy kèm riêng một số học sinh “đặc biệt”, kế đến là phòng của mẹ, còn phòng tôi ở trên lầu nằm giữa phòng thờ và một cái kho.

Ngoại trừ ngày tết hoặc rằm mẹ hay cúng hoa lễ Phật cũng như làm món chay cúng bàn thờ gia tiên thì hầu như mẹ không bước chân lên đây.

Đi từ trong nhà ra hướng ngoài lộ còn có một cái sân nhỏ rồi mới đến một cái nhà mái tôn rộng khoảng 20 mét vuông, đây cũng là nơi mẹ tôi dạy học nhóm.

Bởi thế nhà tôi được chia ra thành cửa trước, cửa giữa và cửa sau. Cửa nhà sau rất ít dùng đến vì nó dẫn ra phía sau vườn, đây cũng là mảnh vườn nho nhỏ của nhà tôi.

Sau khi đóng cửa trước cũng là cửa chính ra vào nhà, tôi vội chạy vào phòng mẹ để kiểm tra sự tình.

Đẩy nhẹ cửa phòng, tôi nhìn ngó trước sau thì chẳng thấy bóng dáng mẹ đâu, tôi đẩy cửa mạnh vào phòng thì bị mắc kẹt bởi thứ gì đó.

Kẹt… Kẹt… Kẹt…

Đẩy mãi không được nên tôi quyết định dùng sức mình tông cửa vào.

Rầm!!!

Cánh cửa bằng cây cũng tương đối cứng cáp như thế đã bị một thân hình 1m73 nặng 67 – cân rất thường xuyên tập thể dục, da trắng, bụng cũng được bốn năm múi, cứ như thế mà tông ngã rớt cả bản lề.

Vào phòng tôi liền nhìn thấy mẹ tôi đang vận bộ áo dài tím nằm co ro dưới đất.

Lý do không mở được cửa cũng do cái ghế gỗ mẹ hay ngồi trang điểm ngã chặn chiều xuôi mở cửa.

Tôi tháo luôn cánh cửa, ném nó sang một bên rồi dựng cái ghế lên, tôi bế mẹ tôi lên giường, lúc này tôi mới để ý mẹ tôi chỉ có cái áo dài còn quần thì không thấy đâu.

Tự dưng trong người tôi nổi lên một cơn rạo rực khó tả, tôi dự định đánh thức mẹ dậy nhưng lại không muốn điều đó diễn ra.

Bất chợt tôi có một suy nghĩ đê hèn mà tôi đè nén cũng đã từ rất lâu.

Và tôi quyết định thử một lần làm chính mình dù tôi biết rằng nó là điều sai trái.

Tôi bò xuống giữa hai chân mẹ, dạng hai chân mẹ ra để quan sát vùng hạ bộ một cách đầy tò mò mà chẳng hề để ý hay tìm hiểu mẹ mình đang bị gì mà ngất đi, thứ mà tôi muốn biết đó là âm hộ của phụ nữ, thứ mà tôi chưa lần nhìn thấy của người trưởng thành ngoài đời thực nó sẽ như nào.

Vén tà áo dài lên thì mẹ đang có mặc một chiếc quần lót màu tím than loại ren mỏng trông cực thích mắt, tôi cứ như bị hút hồn vào cái vùng hạ bộ đầy mê hoặc ấy.

Tôi hạ đầu sát xuống vùng hạ bộ của mẹ mà ngửi ngửi, một mùi hương ngay ngáy khó mà diễn tả nhưng nó có một sức hút kỳ lạ.

Tim tôi đập thổn thức muốn nhảy ra ngoài vì cái hành vi đồi bại suy đồi đạo đức mình đang làm và phải đối mặt thế nào nếu bị mẹ tôi phát hiện.

“Cẩn tắc vô áy náy”

Tôi ngồi dậy giả vờ lay lay cơ thể mẹ, bây giờ dục tâm nó đã chi phối hành vi và thể xác của tôi, đến cả hành động đánh thức tôi cũng đưa tay “sờ sờ nắn nắn” cặp vú có thể gọi là tuyệt hảo đó.

– Mẹ… mẹ… ơi!

Dương vật tôi nó đã cương lên một cục trong chiếc quần short và rỉ nước ướt thấm cả ra ngoài nhưng lúc này tôi đâu biết đó gọi là “tinh dịch đầu” của phái mạnh khi lên cơn nứng.

Nhận thấy mẹ tôi chẳng có chút phản ứng gì, tôi vội bò lại xuống dưới mà đưa mũi vào hít cái hương vị mà tôi gọi là thơm tho chất ngất ấy.

Lần đầu tiên cảm nhận được cái hương vị này nó khiến tôi kích thích trí não một cách kỳ lạ và khó hiểu, tôi lấy tay sờ nhè nhẹ lên vùng dưới mu của mẹ thì thấy có một chút nước rỉ ra ở cái khe đó.

Thứ nước này nhầy nhầy đang tiết ra ở cái khe đó, tôi nhận ra là nó rất thơm khi tôi đưa lưỡi nếm thử, tôi bắt đầu si mê loại dịch tiết này từ đây, đó gọi là dâm thuỷ, thứ hương vị mà có thể khiến Từ Hải vì Thúy Kiều mà chết đứng thì tôi có là gì khi chỉ là một tên thư sinh mới lớn.

Chẳng thể kìm nén nỗi cơn nứng cũng như sự tò mò về phía sau bức màn, ở đây là cái quần lót của mẹ.

Tôi vén nhẹ tiếp quần lót sang một bên thì cả thế giới của tôi dường như bé lại chỉ còn bằng một thứ trước mắt, đó là âm hộ xinh đẹp tuyệt vời của mẹ tôi, thứ mà lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy và nó là niềm ao ước lâu nay nhưng luôn bị đạo lý luân thường ngăn trở.

Tôi đang dần muốn sống với chính mình, một con người luôn bị đạo lý ngăn trở.

Hai mắt tôi mở to rồi lạ lim dim say đắm cái sớ thịt hồng hào mà se khít đó, nó như một phép màu của tạo hóa, tôi ước gì được biết và nhìn thấy cái lồn xinh đẹp này sớm hơn.

Cái âm hộ của mẹ tôi nó đẹp làm sao, lông mu của mẹ nó đều và mềm mại như nước xả vải “comfort”, đó còn chưa nói đến hương thơm ngọt ngào từ dâm thuỷ, nó như một chất xúc tác khiến tôi phải rùng mình cảm thụ.

Từng đường lông đen nhánh thẳng tắp, mềm mượt trải dài thẳng tắp hướng về khe suối thần tiên, lông mu mẹ không rậm rạp, nó rất đều nhau, tôi áp nhẹ lên vùng mu nhô cao đó mà vuốt nhẹ nhàng, nhúm lông mu của mẹ rộng độ chừng ba ngón tay, nó trông như một cái hình tam giác quay đỉnh xuống dưới.

Tôi vuốt nhẹ nhàng, xoa xoa rồi dùng tay đưa lên mũi ngửi hương vị diệu kỳ đến từ âm hộ của mẹ, mùi hương âm hộ và dâm thủy của mẹ nó tuyệt vời làm sao, nó như giải tỏa hàng ngàn “nơ – ron” thần kinh trong tôi được thong thả.

Tôi rùng mình trong khoái lạc của cơn cực sướng có thể nói là đầu đời, nó không như những lần rỉ nước trong cơn nứng nữa mà đó là một khoái cảm dâng trào trong tận sâu cảm xúc.

– Ưhh… ahh…

Như một cơn nổ địa chấn, tôi xuất tinh ồ ạt trong quần, nó khiến cơ thể tôi như muốn gục ngã, cả cái quần tôi đã ướt sũng, tinh dịch chảy dài xuống hai bên đùi và cả ở hậu môn.

Tôi nằm xuống, kê miệng mình sát khe âm hộ của mẹ mà liếm láp dâm thuỷ thêm lần nữa, trong cơn đê mê khiến tôi quên cả giờ đi học.

Một cái khe nhỏ khít khìn khịt, một cái lỗ nhỏ nhắn xinh xinh mà tôi nghĩ dùng để đi tiểu, một cái hột to như “hạt bắp” màu ửng hồng nhưng nhạt hơn những chỗ khác.

Theo bản năng, tôi dùng lưỡi chạm nhẹ chỗ hạt bắp này mà tôi chưa biết nó còn được gọi là hột le hay âm vật.

Lúc này tôi lại phát hiện thêm một cái lỗ bé tẹo khác dưới hạt bắp kia và nó nhỏ hơn cái lỗ nhỏ nhắn kia nên tôi nghĩ rằng đây mới là lỗ tiểu, tôi lấy hai ngón tay vạch hai bên mép, tôi muốn khám phá cái lỗ nhỏ nhắn dưới cái lỗ tiểu mà tôi không hiểu nó để làm gì.

Bên trong cái lỗ chỉ độ chừng gần “hai phân” đó lại có một lớp màng như một lớp màng “bong bóng xà phòng” mà khi còn nhỏ tôi hay chơi nhưng nó có màu trắng đục mờ mờ.

Cái lỗ nhỏ nhắn xinh xinh này tôi thầm đặt cho nó một cái tên, tôi gọi nó là “hang động dục vọng”, vì thứ dâm thủy tiết ra từ nó khiến tôi phải cứng lên lần nữa.

Tôi không biết có nhiều anh em hay bạn bè có thể cứng lên được sau khi đạt khoái cảm hay không nhưng đây cũng là lần đầu tiên tôi có thể làm được điều này, có thể vì mùi hương từ âm hộ khiến thần kinh tôi vận động hết công suất.

Một ý nghĩ táo bạo le lói trong đầu, tôi muốn đút ngón tay vào thử nhưng khi vừa chạm nhẹ vào “miệng hang” thì cơ thể mẹ nhúc nhích chút đỉnh khiến tôi có cảm giác bất an và giật thót mình.

Tôi dừng lại!

Tâm trạng tôi rối bời vì sợ mẹ thức dậy phát hiện thì không biết chuyện sẽ thế nào, con cặc tôi cũng bỗng mềm nhũn chẳng còn hung hãn như vài giây trước.

Tôi cởi quần ra, dùng nó nhanh chóng lau dọn xong xuôi thứ tinh dịch trên người cũng như giường của mẹ.

Tôi ném quần xuống đất, nhìn nét đẹp của mẹ mà lòng tôi cảm thấy thư thả hơn chút đỉnh, tôi đặt nhẹ một nụ hôn lên môi mẹ và đó là nụ hôn vào môi đầu đời của tôi.

Tiếp đến, tôi chạy nhanh lên phòng thay cái quần khác, sau đó tôi quay lại phòng mẹ rồi lấy điện thoại mẹ nhắn tin cho nhỏ lớp trưởng xin nghỉ học, chỉ có cách này mới không bị nhỏ lớp trưởng làm khó dễ.

Tôi không hiểu sao tâm trạng mình nó cứ bất ổn và bất an thế nào, dù rằng tôi là một học sinh cần cù chịu khó đi học đầy đủ nhưng đây cũng không phải lần đầu tiên tôi tìm cớ nghỉ học.

Tôi hay có thói quen đọc trộm tin nhắn của mẹ nên khi vừa nhắn tin xin nghỉ xong thì tôi bắt đầu “soi” những tin nhắn mà mẹ có, nhìn thấy có một số lạ nhắn tin cho mẹ:

“Hôm qua em tuyệt lắm, em làm cho anh như trẻ lại chục tuổi, đúng là gái một con như em khiến cho bao gã đàn ông si tình. Khả năng giường chiếu của em đúng là rất tuyệt. Rất mong được gặp em lần nữa. Người phụ nữ xinh đẹp của anh. Đụ em tung lồn.”

Đọc những dòng này lòng tôi bắt đầu nổi lên một cơn lửa giận, lâu nay tôi luôn tự hào vì một tay mẹ nuôi tôi khôn lớn, nguyện giữ chữ “trinh” sống với tôi không hề nghĩ đến một người đàn ông nào khác.

Mẹ từng nói, đối với mẹ thì tôi là duy nhất, là người mà mẹ yêu thương nhất.

Tôi cũng chẳng biết cha tôi là ai, chỉ nghe mẹ nói mang thai tôi sớm rồi cha tôi cũng không biết đã đi đâu, mẹ tôi thì làm nghề giáo, lương cũng không cao nhưng bù lại có nhà ngoại giúp đỡ cũng khá nhiều.

Tuy không biết cha mình là ai nhưng trong thâm tâm tôi, mẹ là của tôi, không của ai cả, có người đã “đụ” mẹ tôi, hắn là ai và ai sẽ dạy cho tôi biết đụ.

Tâm trạng tôi rơi vào một mớ hỗn độn, tôi kêu gào trong tâm trí:

– Chẳng có ai được đụ mẹ tao cả, mẹ là để tao đụ, tao phải học đụ, tao phải đụ mẹ tao đến tung lồn chứ không phải một thằng khốn nạn nào cả!

Lướt thêm một tin nhắn từ một số khác:

“Đêm nay em không đến à? Vậy hẹn em ngày mai nhé! Bé Khít!”

Mười tám năm qua mẹ đã từ chối bao nhiêu lời tỏ tình, thế mà bây giờ mẹ đã đi đêm với một người đàn ông mà tôi còn chưa biết mặt và có lẽ còn nhiều hơn thế, chẳng những thế mà nó còn nói đã đụ mẹ tôi tung lồn. Tôi thầm mắng:

– Con mẹ nó! Khít con mẹ mày à! Cái gì mà mẹ không muốn quen ai chỉ thích ở vậy với con, toàn là dối trá!

Tôi muốn ném điện thoại đi nhưng tò mò lại tiếp tục xem những dòng tin nhắn khác. Mấy hôm nay tôi ít cầm điện thoại mẹ để chơi game “rắn săn mồi” nên cũng không xem trộm được tin nhắn, bình thường điện thoại mẹ chả có tin gì ngoài tin mạng thế mà hôm nay nó dài cả sớ.

Có một dọc tin nhắn từ cô Băng Tâm:

“Sao không trả lời tao mạy?”

“Lo mà giữ gìn sức khỏe, cứ như vậy hoài cũng không phải cách!”

“Mày định giấu chuyện này đến bao giờ?”

“Chuyện của ông hiệu trưởng sao rồi?”

“Ông bảo vệ có làm khó dễ mày đòi thêm nữa không?”

“Tên bác sĩ đó bị biến thái đó, mày đừng có gặp gã nữa!”

“Bên đó thu nhập thế nào mậy, gái đẹp có ưu đãi gì không?”

Tôi tám chín phần hiểu ra điều gì đó, thứ mà tôi không muốn nghĩ đến.

Thứ mà tôi không ngờ lại là một người đàn bà xinh đẹp, liên tiếp đạt giải hoa khôi hai năm như thế lại chẳng khác nào một con đĩ mà tôi suốt ngày phải gọi bằng mẹ.

Cuộc sống tôi không hẳn là khó khăn mà khiến mẹ tôi phải làm những chuyện như thế, tôi sống kiêng dè, khép nép cũng vì mẹ mình là cô giáo và giữ cái gọi là tôn ti trật tự, luân thường đạo lý gì đấy.

Ấy vậy mà mẹ tôi lâu nay sống chẳng khác nào một con đĩ rẻ tiền và lại dạy cho tôi làm người tốt hay sao.

Tôi hận và giận lắm!

Đè nén cảm xúc dục vọng của bản thân lâu nay, núp mình trong một cái bóng khi chẳng thể làm chính mình, hôm nay phá lệ vì dục vọng của bản thân nên tôi mới nhận ra cái bí mật này.

Mấy thằng con trai trong lớp hay rủ nhau tụ lại xem phim sex nhưng tôi lúc nào cũng nói không với đồi trụy vì muốn giữ hình tượng một cậu học trò ngoan, xứng đáng làm con của một giáo viên giỏi và là hoa khôi học đường.

Tôi cảm thấy mình thật ngu muội khi đó, nếu tôi biết về sex sớm hơn thì tôi sẽ là thằng đụ mẹ tôi tung lồn chứ không phải những con cặc kinh tởm khác.

Ánh mắt tôi đầy căm hận khi nhìn qua gương bàn trang điểm, một gương mặt gian trá đầy dâm tiện chưa từng thấy, tôi nhoẻn miệng cười cợt nhả độc thoại:

– Được rồi! Ta biết phải làm gì rồi!Rất mong các bạn để lại bình luận để tạo động lực cho tác giả cũng như nhấp vào banner quảng cáo ủng hộ admin. Thân ái!