Chapter 2
========================================

Ánh mắt tôi lại dời sang nhìn mẹ, một gương mặt mê man nhưng nét đẹp vẫn không hề thay đổi, một sức hút khiến bao gã đàn ông đến con trai mới lớn điêu đứng.

Thế mà tôi lại sống với cái suy nghĩ khuôn phép được vun đắp từ nhỏ, đến cái thèm muốn ngắm nhìn người mẹ của chính mình cũng không dám mà chỉ len lén nhìn trộm.

Làn da trắng như ngọc, mái tóc đen óng ánh dài qua vai, đôi môi anh đào chúm chím, cặp mắt khiến bao trái tim ngừng đập.

Cặp ngực căng phồng theo mỗi nhịp thở, sau cái áo dài và áo lót đó là cả một bầu trời mơ ước của tôi và cả mấy thằng khốn nạn bạn tôi nữa.

Cũng như thằng Khánh từng nói, “Mẹ mày đẹp quá Trung, tao mà là con của bả thì tao đụ bả luôn, chịu gì nổi”

(Bả: Bà ấy)

Thằng Khánh là thằng bạn khốn nạn nhất mà tôi có, cũng là thằng ám tôi lâu nhất từ hồi 12 tuổi tới giờ.

Nếu tôi chẳng có kiến thức gì về sex thì nó được anh em trong lớp gọi với biệt danh là “Khánh đĩ”.

Quả thật với một người sống chưa từng lỗi với lương tâm như tôi còn không thể kiềm chế trước một cơ thể cùng nhan sắc rạng ngời của tạo hóa này, cũng chính là mẹ tôi, Chu Hân.

Thử hỏi, nếu đây là thằng Khánh thì nó cũng sẽ đụ cho tung lồn mẹ tôi lên.

Nghĩ đến đây tôi lại gầm gừ:

– Con mẹ nó, có đụ cũng là tao đụ mẹ tao tung lồn!

Tôi vén tà áo dài lên, đứng nhìn mẹ đang mê man thêm chút nữa thì chợt phát hiện cái quần lót mẹ tôi còn ươn ướt, có lẽ nước miếng của tôi cũng như dâm thuỷ của mẹ từ bên trong lồn tồn đọng chảy ra.

Thời gian ở nhà tôi còn phải giặt đồ và cũng là người phơi nốt, đồ lót của mẹ cũng rất rành, cái quần ren mẹ đang mặc thì mẹ có hẳn gần chục cái, dường như mẹ tôi còn có sở thích sưu tầm đồ lót, cùng một kiểu nhưng màu nào mẹ cũng có.

Cái quần lót mẹ ướt như thế thì khi tỉnh dậy thế nào mẹ cũng nghi ngờ, tâm trạng tôi rơi vào giữa hai lựa chọn.

Bây giờ tôi làm người tốt thì chỉ cần đổi cái quần lót của mẹ còn làm người xấu thì chỉ cần việc đụ mẹ tung lồn.

Thế nhưng tôi làm đéo gì mà biết đụ!

Thấy vậy, tôi nhanh tay lột cái quần lót của mẹ ra, tôi vẫn phải làm người tốt dù hiện tại dù không muốn lắm.

Thế giới dục vọng lại bày ra trước mắt, chẳng thể phí phạm, tôi hôn nhẹ vùng lông mu của mẹ thêm lần nữa vì nếu mẹ thức dậy thì có thể đây cũng là nụ hôn cuối cùng.

Đồng thời tôi cũng lột nốt cái quần short tôi vừa thay để cho con cặc tôi hiên ngang đón gió.

“Thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt, còn hơn le lói suốt trăm năm”

Tôi cảm thấy nứng cặc và cần được giải tỏa khi nhìn thấy khe suối thần tiên này lần nữa.

Dường như vùng âm hộ mẹ tôi có một sự kích thích kỳ lạ nào đó hoặc do tôi đang vụng trộm nên từng dây thần kinh của tôi căng ra mà hưởng thụ cái hành vi tội lỗi mà người đời gọi là “loạn luân”.

Bị mẹ phát hiện đứa con ngoan đang làm nhục thân thể của mình thế này thì không biết sẽ phản ứng thế nào.

Theo tôi từng nhớ, cô Băng Tâm từng kể tôi nghe là có một gã nào đó đòi chuyện quá đáng từ mẹ và mẹ đã dùng cái chết để khiến gã đó dừng lại.

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều tới chuyện tình dục và cứ nghĩ là gã đó muốn “cua” mẹ tôi thôi, giờ đây tôi cũng phần hiểu được gã đó nhất định đòi đụ mẹ tôi.

(Cua: Tán gái)

Vậy với một đứa con mẹ thường nói quý hơn cả bản thân mình thì mẹ sẽ đối mặt thế nào, chống cự hay nằm im chịu trận, khi đứa con này đang có hành vi không đúng mực của một người con.

Tôi thoáng nghĩ cũng biết, mẹ chọn phương án thứ nhất vì dù tình thương có cao đến đâu cũng không thể nào bước qua cái ranh giới của luân thường đạo lý, đó là điều mẹ luôn dạy và nhắc nhở tôi.

Và nếu chống cự thì mẹ sẽ chống cự ra sao và tôi sẽ phải đối mặt với điều tồi tệ đó như thế nào, quả thật tôi không dám nghĩ đến nữa nhưng điều tôi lo sợ lại là con cặc đang cương cứng.

Tôi cần giải quyết nó trước khi mẹ tôi tỉnh dậy!

Thôi dòng suy nghĩ “cụt hứng” đó, tôi cầm quần lót của mẹ quấn quanh thân cặc rồi vọc cặc của mình say sưa, một tay tôi vạch hai mép âm hộ ra mà hôn hít, liếm láp như thể một con chó đang khát nước trong một ngày nắng oi bức.

Cái âm hộ đỏ hồng dường như bị tôi dùng cái lưỡi tham lam vọc nãy giờ nên cái “hạt bắp” cũng sưng to lên chút đỉnh, tôi ước gì có chút kiến thức về sex để hưởng thụ cái cơ thể tuyệt mỹ này.

Trong đầu tôi vội nhớ đến hình ảnh hai con chó “mắc lẹo”, đó cũng là cách nó giao phối, tôi thực không thể nghĩ ra làm sao có thể “chổng mông chu đít” trong khi mẹ còn đang hôn mê và liệu rằng con người cũng quan hệ như thế?

Tôi nghĩ rằng cần phải có một cách khác.

Một tia sáng cuối đường hầm vụt qua trong đầu tôi, ranh giới giữa thiếu hiểu biết và có hiểu biết bắt đầu hòa trộn.

Tôi thầm nghĩ, “Cái lỗ này… cái lỗ này, nhất định là để nhét cái con cặc mình vào”.

Thế nhưng tôi lại cảm thấy có phần không đúng, một cái lỗ chỉ gần hai phân bề dọc như thế thì làm sao mà cho cả cái khúc thịt “22 – cen với cái đầu khấc nhắn bóng 4 – phân” này vào được.

Nếu tôi làm ẩu thì mẹ tôi có mệnh hệ nào thì biết làm sao, tôi lại bỏ đi cái suy nghĩ đó.

Dù suy nghĩ gì thì lưỡi tôi vẫn cứ tham lam không ngừng mà quấn quanh cái hạt bắp đó, tôi mạnh dạn hơn khi dùng lưỡi ngoáy sâu vào trong cái lỗ âm đạo, thoáng chốc cái lưỡi tôi nó điêu luyện một cách thuần thục đến lạ kỳ, đây có lẽ là một kỹ năng của tạo hóa đã ban tặng cho tôi cùng với cái hòn dái dư thừa kia.

Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy cái đầu cặc nên trèo luôn lên giường, tiếp tục dạng hai chân mẹ ra, tôi kê khúc thịt gân guốc của mình ở giữa khe lồn mà đẩy tới đẩy lui.

Cảm thấy có cái gì đó trống trải và thiếu thốn, tôi ôm hai chân mẹ đưa thẳng lên cao, kẹp con cặc nằm giữa hai đùi, vừa tiếp xúc được cái khe lồn ẩm thấp vừa được làn da mịn màng trắng nõn của hai bắp đùi mẹ mơn trớn cực phê.

Thật kỳ diệu, cảm giác ngứa ngáy đó lại tan biến lạ kỳ mà thay thế bằng một cảm giác dễ chịu hơn, phê như một cơn đê mê không thể dừng lại, nó kích thích tôi đẩy nhanh hơn… nhanh hơn… tốc độ được đẩy lên tối đa sức tôi có thể và điều tôi chờ đợi cũng đến.

– Ưhhh… Ahhh!!!

Tôi lại xuất tinh, tôi bắn đầy trên bụng mẹ, từ khoản rốn trở xuống mu lồn toàn là một màu “trắng trắng đục đục”, nó nhiều đến độ mà tôi có thể nghĩ ngay đến hộp sữa chua mà tôi thường thấy cô Băng Tâm dùng.

Cơn nứng đã được giải tỏa nhưng cơn dâm trong suy nghĩ của tôi chưa dừng lại ở đó.

Tôi lấy tay vuốt nhẹ, kéo đống tinh dịch đó xuống khe lồn của mẹ, tôi chà lên chà xuống một cách nhẹ nhàng, đống tinh trùng của tôi ví như xà bông khi nó bắt đầu có bọt nhỏ li ti, một cảm giác thích thú trong đầu tôi trỗi dậy.

Tôi dùng cái đầu cặc đã mềm đi phân nửa sau khi xuất tinh, thử nhét vào cái cửa mình của mẹ khi đã được bôi đầy tinh dịch.

Thoáng chốc cả cái đầu khấc đã chui lọt vào trong nhưng nó chẳng có tí cảm giác gì cả, rất nhanh con cặc tôi mềm nhũn một cách uể oải và dường như tôi phần nào hiểu được cái lỗ này thực chất để làm gì.

Từ đâu trong muôn ngàn ký ức tôi chợt nhớ đến cảnh tượng con cá heo đẻ trong chương trình “Discovery”, cái âm hộ nó cũng tương đối gần như là giống với con người.

Những năm tháng đó tôi nào có biết âm hộ phụ nữ nó sẽ trông như nào dù có được học qua sách bằng hình ảnh, nhưng thử nghĩ mà xem, nếu tự ta được “thị kiến” nó sẽ kích thích hơn rất nhiều.

Âm hộ mà tôi được nhìn thấy và chạm vào duy nhất đến bây giờ chính là cái lồn của bé Vy con của má Hai, chuyện này cũng khá thú vị khi con bé khi đấy cũng đã 8 tuổi.

Cái lồn con bé chỉ là một múi thịt u lên, tôi chỉ sờ bên ngoài nào biết bên trong đó là một khe suối thần tiên của tạo hóa và có lẽ con bé còn quá nhỏ để mọc lông như người mẹ xinh đẹp của tôi.

Nghĩ lại tôi tiếp tục cảm thấy mình thật ngu ngốc, nếu lúc đó tôi mạnh dạn hơn, táo bạo hơn thì đã nhìn thấy được cái khe suối thần tiên đó.

Đã hơn hai năm trôi qua, không biết bây giờ gặp lại, con bé có còn cho tôi “sờ sờ nắn nắn” như xưa không?

Lại nói đến cái âm hộ của con cá heo, nhìn có vẻ chỉ bé tẹo như thế, đến khi sinh con thì nó “bắn một cái” văng ra một con cá heo con.

Một con cá còn chứa được thì ắt hẳn khúc thịt gân guốc này cũng có thể nhét vào cái lỗ nhỏ bé khít khìn khịt đó giống như của mẹ, một sự tương đồng rất hợp lý.

Nghĩ đến đây, tôi lại cố tìm cách vọc cho cặc mình cứng lại, lần này tôi thấy có vẻ khó khăn hơn khi muốn nó hùng dũng trở lại, có lẽ tinh dịch trong tôi đã bắn ra hết và nó đợi tái tạo lại cũng nên.

Giống như bể nước phía sau nhà, khi dùng hết nước thì nó sẽ tự bơm, lâu hay nhanh cũng phải tùy thuộc vào nguồn nước và nguồn điện, chính vì vậy cơ thể mình cũng như thế, đã dùng hết tinh trùng thì phải đợi tái tạo thôi.

Tôi hơi buồn bã mà gục mặt xuống, tay tôi vẫn không ngừng vuốt lên vuốt xuống khúc thịt mềm nhũn chỉ còn gần một tấc chẳng khác nào một miếng da dư thừa của mình.

Thực sự, tôi muốn làm người xấu ngay lúc này nhưng con cặc đang không có một dấu hiệu của sự sống, ý tôi là sự nứng.

“Lực bất tòng tâm”

Dường như con cặc tôi nó đã quá sức chịu đựng nên nó không thể cứng lên được nữa, tôi nhảy xuống đất, nhặt cái quần short mình lên, chưa kịp mặc thì bỗng nhiên mẹ tôi trở mình… mẹ rên khe khẽ:

– Ưhh… đau… quá!

Dục niệm trong lòng tôi bỗng tan biến khi nghe thấy mẹ tôi đau đớn, dầu gì tôi cũng rất yêu thương mẹ, tôi vội bước đến định đỡ mẹ ngồi dậy trong khi đang không mặc quần và mẹ tôi cũng thế, mẹ chỉ hiện đang còn mặc chiếc áo dài và cái áo lót màu tím bên trong.

Chưa kịp đỡ mẹ ngồi dậy thì tay chân mẹ quơ quào loạn xạ rồi la hét:

– Không… Không…

Không biết mẹ bị gì nhưng cũng rất nhanh tôi ghì người mình xuống, ôm mẹ thật chặt, mùi hương cơ thể mẹ cũng đầy mê hoặc, chả khác gì mấy hương vị từ âm đạo nhưng nó ở liều lượng nhẹ hơn.

Cũng phải thôi, mồ hôi vốn là nước tiểu đầu, chính vì thế hương vị nó cũng chẳng mấy khác lạ với một ít nước tiểu hòa chung dâm thuỷ nơi cửa mình xinh đẹp của mẹ.

Cả thân hình tôi nằm đè lên người mẹ, hai chân mẹ ra sức đạp trong cơn mê sảng như cố chạy trốn khỏi điều gì đó.

Tinh trùng còn vương trên bụng và ở vùng âm hộ khiến cơ thể mẹ có phần trơn tuột nên tôi chẳng thể giữ chặt, một phần tôi không muốn làm mẹ đau nên không dám dùng sức bấu chặt.

Hai chân mẹ thoát ly khỏi thế “lấy thịt đè người” của tôi nhưng nó lại đưa mẹ vào một thế “mỡ dâng miệng mèo” khi giờ đây hai chân mẹ dạng sang hai bên còn con cặc tôi thì đang tiếp xúc bên ngoài với âm hộ của mẹ.

Hơi thở mẹ dồn dập, tôi có suy nghĩ có phần táo bạo, đó là tôi quyết không di dời “miếng da” ra khỏi vùng âm hộ đã được bôi đầy tinh trùng của mình.

Tôi thử trấn an mẹ, đồng thời ép chặt con cặc mềm nhũn mình xuống thêm để cho mẹ cảm nhận được “miếng da tội lỗi”.

Như một bản năng có sẵn, tôi đẩy đẩy phần hông cho con cặc mềm ma sát với khe suối tạo hóa, tôi cảm nhận được cái đầu khấc mềm nhũn của mình liên tục chạm phải cái hạt bắp của mẹ.

Cơn nứng cặc chưa tìm lại được nhưng nó cũng mang đến một cảm giác thư thái kỳ lạ khi hưởng thụ cái đầu khấc chạm vào hạt bắp nho nhỏ đó.

Tôi nhắm mắt, bắt đầu hôn hít vào môi và cổ của mẹ như một con chó quấn chủ khi lâu ngày chưa gặp lại.