Chapter 2
========================================

Lúc mới bắt đầu quay những thước phim đầu thì mẹ còn hơi bỡ ngỡ và ngại ngùng, tôi chỉ đơn giản là yêu cầu bà ấy tiểu giữa đường và quay phim lại thôi mà bà ấy cũng tỏ ra rất khó khăn.

Mẹ: Thôi mà con, sẽ chẳng ai muốn xem 1 bà già đi đái bậy đâu, mẹ không thể…

Tôi: Mẹ mới ngoài 30 thôi, chưa già đâu, mẹ xem lão Hùng hàng xóm kìa, lão ta nhìn dòm ngó bà suốt ngày ấy, xem chừng còn muốn địt bà nữa. Nhanh nào tiểu ra nào lẹ lên.

Khi đi dạo với tôi, mẹ sẽ không mặc đồ lót, bà ấy chỉ mặc mỗi cái đầm bầu thôi (lúc này là bà ấy vẫn chưa có thai nhé). Tôi chỉ đơn giản là kéo váy bà ấy lên thôi là đủ rồi, bà ấy sẽ ngồi chồm hổm xuống đất rồi tè ra.

Mẹ: Mẹ xong rồi con, về nhà nha, mẹ sợ bị nhìn thấy quá…

Tôi: Thật xong rồi đúng không, bà có chừa lại miếng nào không…

Mẹ: Thật mà, mẹ cố gắng lắm rồi…

Tôi: Mẹ biết sao không, khi mẹ đái ra hết sạch sẽ, thì bên trong mẹ vẫn còn nước tiểu non, khi mẹ lên đỉnh thứ nước đó sẽ bắn ra.

Dứt lời, tôi đạp bà ấy ngã sấp xuống đất rồi kéo mạnh cái đầm ra.

Mẹ: Áááá, trả cái đầm cho mẹ đi, sao con cho mẹ ở truồng giữa đường như vậy, sẽ có người thấy chúng ta mất, mẹ xin con đó, mẹ sợ lắm.

Tôi: Mẹ sao vậy, chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi, máy quay đang quay đó, thôi kêu ca đi. 11 giờ đêm rồi không ai đi dạo công viên đâu.

Tôi và mẹ lại tiếp tục công việc, mẹ bắt đầu leo lên 1 cái ghế đá, bà ấy ngồi chồm hổm và xoay mông về phía tôi, tôi quỳ xuống và úp mặt vào mông bà ấy, tôi bắt đầu bú đít bà ấy, lưỡi tôi liếm láp xung quanh thành ruột làm bà ấy bị kích thích rất mạnh. Vì mẹ có lượng Hóc Môn nữ trong người rất cao nên cơ thể bà ấy rất nhạy cảm, tôi dễ dàng nắm điểm yếu của bà ấy. Mẹ thật sự rất ngoan khi vệ sinh lỗ đít của mình sạch đến mức độ này. Lỗ đít bà ta bắt đầu co thắt là 1 biểu hiện tốt. Mẹ bắt đầu rung lên và…

Mẹ: Con ơi tránh raaaaa…

Tôi giật cả mình, vội né qua. May thật, bà ấy rặn ra một cục phân to như trái chuối tây. Tôi điên tiết lên.

Tôi: Con đĩ này, tôi đã bảo bà rửa…

Giờ tôi mới nhận ra, mẹ đang lên đỉnh nãy giờ vì vừa ị ra giữa đường, mắt bà ấy trợn trắng rồi, dâm thủy cũng rỉ ra bên ngoài. Mẹ chỉ dùng cái ống rửa đít mà tôi đưa nên bà ấy chỉ rửa sạch bên ngoại, bà ta còn không biết cách sử dụng nó. Tôi nhận ra không thể tiếp tục được nữa, bà ta sẽ mất dần ý thức và trong bộ dạng trần truồng này giữa đường thật là tệ hại. Chúng tôi vội về nhà, vừa về tới nhà tôi vội kéo bà ấy vào toilet, mẹ vì thấy tôi giận không dám phản kháng gì. Tôi pha thuốc xổ xong thì 1 liều bơm vào trực tràng còn liều kia tôi bơm vào cổ họng để bà ta rặn cho sạch sẽ cái ruột. Tôi trói bà ấy vào cái bồn cầu rồi gắn cái ống cao su vào đít để lượn chất dơ bà ấy thải ra được trôi vào bồn cầu.

Tôi để mẹ ở yên đấy còn mình thì đi mua đồ chơi để quay phim, hôm nay tôi sẽ huấn luyện lỗ đít của mẹ thật chuyên nghiệp. Quay về nhà tôi đưa mẹ về phòng, tôi đã bài trí căn phòng thật hợp lý để có những thước phim đẹp, mẹ đảm nhận huấn luyện tiếp theo bằng cách quỳ trên giường, chổng mông lên trời, vẻ mặt của bà ấy rõ ràng là bà ấy đang lo lắng về mức độ luyện tập tiếp theo của hậu môn. Tuy nhiên, sau nhiều tuần ổn định tinh thần, bà ấy không thể không nâng mông lên với lệnh của tôi.

Tôi: Bây giờ, mẹ nhé, để đo độ nhạy cảm của hậu môn của mẹ, con sẽ đổ loại chất nhờn đặc biệt này vào hậu môn của mẹ. Banh lỗ đít ra và chuẩn bị đi.

Tôi bơm một lượng chất lỏng như thạch cẩn thận vào hậu môn của mẹ, nhìn khuôn mặt của mẹ nhăn lại khi bà ấy tiếp tục cố gắng kìm nén, vẻ mặt lo lắng. Vẫn chưa quen với việc hậu môn bị bơm đầy, cả người bà ấy run lên, mồ hôi khắp người bà ấy khi chịu những phản ứng mạnh mẽ từ ruột già.

Tôi: Được rồi, có vẻ chất lỏng đó đã làm sạch bà từ bên trong rồi, tôi muốn bà mau rặn ra hết sức có thể…

Mẹ: Vâng thưa chủ nhân, em đang cố gắng hết sức nhưng dường như nó kẹt rồi, nó quá đầy và nặng để em có thể, xin ngài.

(Khi quay phim chúng tôi sẽ đổi cách xưng hô một chút để phim có thể gây cảm xúc mạnh hơn cho khán giả.)

Có vẻ như mẹ bị kẹt trong hậu môn thật vì tư thế nằm chổng mông lên như vậy sẽ rất khó rặn ị ra. Và tôi cũng bơm 1 lượng lớn vào làm căng phần bụng của bà ấy ra nên bây giờ tôi sẽ giúp sức cho bà ấy 1 chút. Tôi vòng tay ôm bụng mẹ và siết chặt một cái thật mạnh, tôi dùng lực ép bà ấy thải ra dù vẫn trong từ thế bị kìm kẹp. Mắt bà ấy trợn trừng lên vì cú sốc và từ lỗ đít một lượng lớn chất nhờn và bôi trơn bị bắn ra. Toàn bộ cảnh này đc quay lại bởi 3 cái máy quay, 1 cái quay mặt của mẹ, 1 cái bay cảnh đít bà ấy bị bạo hành và cái còn lại quay toàn cảnh. Sự trình diễn của mẹ làm tôi thấy thật phấn khích, cảnh phim vừa rồi rất đáng tiền đấy.

Vì lỗ đít vừa được giải thoát nên bà ta có vẻ thở phào nhẹ nhõm hơn, lỗ đít cũng bắt đầu co thắt bình thường trở lại. Nhưng với tôi là chưa đủ để có thước phim hay, cơ thể phụ nữ này vẫn còn quá nhiều thứ để khai thác. Tôi đem ra 10 quả bóng để trước mặt mẹ.

Tôi: Mẹ biết đây là gì không?

Mẹ thều thào: Đồ chơi sao con, sao trên những quả bóng còn có, nó có cả gai sao?

Tôi: Thật sự thì ông chủ tiệm cũng nói với con là người mới tập chơi hậu môn thì vẫn không nên dùng đến thứ này, nhưng vì con tin mẹ sẽ làm được nên…

Mỗi quả bóng sẽ to bằng những quả quýt thôi nhưng chúng lại có 1 ít gai cao su nên sẽ tạo cảm giác mạnh khi cho vào lỗ đít. Mẹ gật đầu, và quả bóng nhanh chóng được đưa vào trực tràng của bà ấy. Trong khoảnh khắc, chất kích thích đặc biệt bắt đầu có hiệu lực. Chất này sẽ khiến cho phần ruột tiếp xúc bị nóng rát và ngứa ngáy.

Mẹ: Hnng, aaaaah! Nhaaaah! Mông của em cảm thấy tuyệt vời! Đầu óc em dần trở nên trống rỗng!

Chỉ mới 1 trái thôi mà mẹ phản ứng tốt thế nên tôi quyết định cho hẳn 10 trái…

Tôi: Chó cái!! Hãy thưởng thức những quả bóng này… hãy tận hưởng cảm giác của chúng bên trong mụ đi nào.

Mẹ: Nghaaaa, em ra, em bắn ra rồi, lại ra nữa rồi, những trái khi anh đút vào làm em ra…

Mỗi lần nứng đụ là bà ta lại cư xử thô thiển như thế đó, rất hợp với bà ấy. Nó như thể là cách bà ấy gợi tình. Việc dùng đến 10 quả bóng là quá sức nên khi đến trái thứ 8 là bà ấy rặn hết chúng ra ngoài rồi. Cơn lên đỉnh thật sự làm bà ấy thỏa mãn nhưng lỡ dùng thuốc rồi nên cơn nứng sẽ kéo dài, cứ thế tôi thoải mái nhét đồ chơi vào cái hậu môn bị nông rộng ra của bà ấy, dù vậy lúc này lỗ đít vẫn chưa quen với huấn luyện nên tôi không thể đưa những vật quá lớn vào trong. Tôi nghịch lỗ đít cỡ 20 phút thì thấy mẹ đến giới hạn nên tôi vạch cu nhét vào lỗ đít bà ấy, nó bót quá, bót hơn cái lồn trung niên kia nhiều.

Tôi: Dù đã 32 tuổi nhưng mụ vẫn còn ngon lắm…

Mẹ: Ra trong lỗ đít em điiii, em ra chung với anh.

Đoạn phim hôm đó đã đánh dấu bước thành công đầu tiên của chúng tôi, phim do chúng tôi được xếp thứ 12 trong bản 100 phim ngắn khiêu dâm của mùa nên đã đạt được những thành công nhất định. Cũng từ đó, mẹ và tôi kiếm được một khoản tiền lớn để mua nhà, chúng tôi mua một căn chung cư trung cấp ở thành phố, dù vẫn còn trả góp nhưng không thành vấn đề, dù sao khu chung cư này mới xây ít người mua nên không gian cũng hợp lý để quay phim tài liệu. Chúng tôi cũng hoạt động ẩn danh nên không ai nhận ra. Vì điều kiện sinh hoạt đã trở nên tốt hơn nên chúng tôi cũng cố gắng hơn nữa để duy trì sự nghiệp này, mỗi ngày tôi sẽ bắt mẹ chạy bộ 5km để giảm cân, tập những bài tập nâng cơ ngực và mông để luyện dáng, mẹ thì vốn đã có khuôn mặt nhu mì xinh đẹp, da dẻ cũng rất trắng trẻo, cặp vú thì như quả dưa hấu rồi nên tôi cũng không cần đưa bà ấy đi thẩm mỹ. Tôi dùng mọi biện pháp huấn luyện như vậy vì không lâu nữa chúng tôi sẽ đi tham dự buổi phỏng vấn diễn viên khiêu dâm triển vọng, mẹ sẽ là diễn viên tuyệt nhất, tôi tin vào điều đó.

…Còn tiếp…