Chapter 1
========================================

Cố gắng kéo hai mi nặng trịch mở mắt, ánh sáng mờ mờ trong phòng dần rõ hơn, tiếng điều hòa lào xào, những tiếng ngáy nặng nhọc, tôi nặng nhọc cất mình nhổm dậy và lảo đảo bước về phía cửa. Hơi nóng bên ngoài phòng đập vào người làm tôi rùng mình, cơn choáng váng ập đến khiến tôi phải dựa tay vịn vào tường và hít một hơi sâu để lấy lại bình tĩnh cố gắng xua đi dư hậu của bữa rượu hôm qua. Định thần một lúc lâu mà cảm giác chếnh choáng không hết, tôi quyết định bỏ buổi chạy buổi sáng như thói quen hàng ngày.

Chậm chạp leo bậc thang, bước lên sân thượng tầng ba, tôi hít một hơi thở sâu, không khí trong lành buổi sáng tràn vào phổi giúp tôi tỉnh táo đôi chút. Nghiêng người nhìn căn phòng bên phải, khiến tôi chợt nghĩ đến dáng ngủ cuộn tròn như con mèo của cô, tôi khẽ mỉm cười, như bao năm qua vẫn vậy, hẳn sẽ có một vệt nước tròn trên gối. Quay người lại, tôi đi chậm về phía khu vực tập ở góc sân làm mấy động tác giãn gân trước khi tập. Khoảng nửa tiếng sau, cảm thấy các cơ đã lấy lại được sức mạnh, mồ hôi đã toát ra đầm đìa, cảm giác rần rật của rượu cũng đã vơi đi ít nhiều, tôi dừng tập.

Đứng thẳng giữa sân điều hòa nhịp thở và thả lỏng cơ bắp, ngẩng đầu nhìn xuyên qua tấm mái tự động đang mở, tôi hơi nheo mắt mắt nhìn bầu trời những tia sáng phía đông đã quét sạch cái nhờ nhờ của bóng đêm chuẩn bị cho sân bãi cho mặt trời đem cái nóng dữ dội cuối mùa hè rót xuống mặt đất. Những giọt mồ hôi vẫn tiếp tục tràn qua làn da, chảy thành dòng trên người buồn buồn, cảm giác bức bối vẫn tồn tại làm các cơ vẫn hơi căng, hơi thở của tôi vẫn không chịu dịu lại.

Tiếng bước chân khẽ khẽ tiến đến, tôi cảm thấy khuôn mặt ấm ấm áp lên lưng, hai bầu ngực êm ái đang từ từ ép chặt vào lưng, hơi thở nóng ấp mơn man mang lại cảm giác mát mát dưới bờ vai, hai bàn tay mềm mại vòng lên xoa lên vồng ngực, gại gại lên đầu ti giật giật.

– Anh có mệt không?

Một giọng nói dịu dàng, ân cần thoảng đến bên tai. Tôi im lặng đưa bàn tay áp lên đôi bàn tay mềm mại đang mơn trớn trên vồng ngực. Một cảm giác khoan khoái truyền đến, làm tôi thở hắt ra thoải mái.

Thế rồi một bàn tay chuồi ra khỏi bàn tay tôi, trượt xuống khoảng bụng rắn chắc, miết nhẹ lên những múi cơ lần xuống dưới nữa, qua khoảng bụng dưới luồn qua cạp quần đặt lên con chim đã đội quần dựng lên.

– Hự…

Không nhịn được tôi hắt ra một tiếng khoan khoái, rồi từ từ nhắm mắt lại hưởng thụ sự mềm mại của cơ thể đang áp chặt phía sau lưng, cảm nhận bầu ngực êm ái đang từ từ cứng lên ép vào lưng, bàn tay mềm mại đang vuốt ve con chim đang dựng lên cứng ngắc. Khoảng lưng tôi bỗng trở nên trống vắng, man mát tiếp theo là cảm giác buồn buồn ở đầu khấc khi được cái lưỡi chạm vào và cuốn lấy, rồi cảm giác ấm nóng ướt át bao phủ dần khi con chim đang từ từ được kéo vào. Mạch máu tôi bắt đầu chảy nhanh, các cơ bắt đầu giật khi con chim được bao chặt trong miệng cô, cái lưỡi mềm mại cuốn lấy mơn man dọc theo cái cương cứng đang bắt đầu những rung động của bản năng. Thời gian chậm trôi, nửa con chim đang được chăm sóc trong cái miệng ướt át, ấm áp đang không ngừng gửi những khoái cảm thúc lan tỏa khắp các tế bào, các cơ bắp đã không kịp đáp ứng những cơn lũ khoái cảm bắt đầu căng cứng lại. Tôi ưỡn người ép tinh lực dồn xuống nơi khoái cảm bắt đầu và ào ạt phóng ra từng cơn, từng cơn kèm theo tiếng hét sảng khoái phát ra từ trong cổ họng.

Sau khi tinh lực được giải phóng cùng những bức bối trong cơ thể, một cảm giác sướng khoái lan tràn toàn bộ cơ thể, tôi từ từ mở mắt và cúi xuống ngắm nhìn khuôn mặt xinh xắn đang mỉm cười với tôi. Tôi đưa tay kéo cô đứng lên rồi vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. Nhẹ giọng nói:

– Cảm ơn em.

Cô dịu dàng nhìn tôi, rồi kiễng chân đưa đôi môi hồng hôn lên miệng tôi, cái hôn ướt át thoảng mùi ngai ngái ngầy ngậy. Tôi chuyển tay giữ lấy hai má cô, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm sạch lên vết ướt ngầy ngậy vẫn còn vương bên khóe miệng cô, rồi đặt lên môi cô một nụ hôn dài. Trước ngực cô, hai bầu ngực no tròn đội lên dính sát vào lớp vải lụa ướt do mồ hôi của tôi, phô ra trọn vẹn vẻ đẹp ngạo nghễ của nó, ôm chặt cơ thể mượt mà của cô, cảm nhận được những rung động của cô mỗi khi hai điểm cứng rắn trước ngực mỗi lần cọ cọ lên ngực tôi. Môi cô cuốn chặt hơn, cái lưỡi đã bắt đầu ngọ nguậy đưa vào cuốn lấy lưỡi tôi. Một bàn tay tôi tự động rời khỏi tấm lưng thon mượt của cô, vuốt xuống bên đùi thon thả tròn trịa, đi vào trong lớp váy lụa vuốt lên đôi mông tròn căng mượt mà của cô mà nắn bóp. Người cô cũng vô thức ép chặt lên tôi, nhè nhẹ sàng qua sàng lại để đón nhận con chim lại đang vươn lên chạm vào bụng dưới của cô. Ngón tay tôi trượt vào vào giữa khe mông, trượt theo xuống dưới, cô dướn người lên để ngón tay tôi có thể trượt xuống sâu hơn và nảy người khi ngón chạm vào nơi dưới cùng đã ướt đẫm nước.

Hơi thở của cô trở lên nặng nhọc hơn, nóng hổi hơn, người càng áp chặt vào người tôi, hông cô qua miết lại kẹp lấy con chim đã đội lên cứng ngắc. Tiếng cô ngắt quãng trong hơi thở.

– Em muốn… Vào phòng… đi anh…

Tôi ôm cô lên, hai chân cô rời mặt đất cuốn lấy hông tôi và quay người bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, lột cái váy ngủ khỏi người cô và vội vã đạp cái quần đùi ra khỏi chân để giải phóng con chim đang hùng dũng vươn lên. Ánh mắt của tôi không thể rời khỏi thân thể trắng bóng như ngọc của cô, thưởng thức cái bướm trắng hồng với hai cánh bướm tròn trịa nhô cao hai bên, đang trào ra những giọt mật trong vắt, hé hé cái nhụy đỏ hồng bên trong. Kéo lên cái bụng phẳng mượt mà kết hợp với vòng eo tinh tế rồi mở rộng ra ôm lấy hai bầu ngực vun lên cao vợi, đỡ lấy hai cái núm tròn như quả cherry đỏ hồng tô điểm bởi hai quầng hồng xung quanh. Ngắm nhìn khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi môi đỏ hồng gợi cảm, cái mũi dọc dừa tinh tế, đôi mắt bồ câu xinh xắn với cặp lông mi dài cong lên càng tăng thêm sự xinh xắn của đôi mắt, đôi mắt lúc này đang tràn ngập lửa nóng và chờ mong.

Nhìn vẻ mặt mong chờ của cô, tôi cũng không nhịn được hạ mình xuống người cô, đưa con chim đã cương cứng vào nơi ướt át đang mong chờ nó tung hoành. Một cảm giác ấm nóng chặt khít khi con chim từ từ đi vào cái lỗ ngập nước, đẩy trào ra những dòng chất lỏng chảy xuống hai bên mông cô. Người cô ưỡn lên đón nhận con chim đang căng chặt trong bướm, tham lam đẩy nó vào sâu hơn tới nơi tận cùng. Khi con chim đã chạm vào nơi tận cùng và được con bướm của cô ve vuốt, tôi dừng lại một chút để con bướm của cô hoàn toàn đón nhận con chim đang len chặt bên trong nó và điều chỉnh thân mình và mắt đầu đẩy hông theo nhịp. Mỗi cái đẩy người cô lại quíu lại để đón nhận từng cơn sóng khoái cảm đang được đẩy vào người cô.

Tôi tiếp tục tăng dần nhịp độ của những cú dập, con chim ra vào nhanh hơn, mỗi cái dập con chim đi hết chiều dài cái bướm của cô cho tới khi chạm tới đáy, đưa khoái cảm của cô lên cao, đẩy cô vào trạng thái vô thức với những tiếng rên ngày càng bấn loạn, những cái co giật dần mất đi kiểm soát, ánh mắt của cô đã mê mang vô thức. Dưới những cú dập dài mạnh, những cơn khoái cảm không ngừng dồn dập đẩy vào cô, những tiếng gừ gừ trong cổ ngày một lớn, cơ thể cô dần căng cứng, những cái co bóp trong bướm cô ngày một dữ dội. Và rồi cô trân người, hai chân níu lại quặp chặt hông tôi, người cô ưỡn cong lên, hai tay gồng cứng, ngón tay cắm vào lưng tôi, kèm theo một bóp thật chặt của cơ bướm lên con chim, một dòng nước ấm từ trong bướm cô phun ra, chùm lên đầu con chim của tôi, tràn qua thân chim, trào ào ạt ra ngoài ướt đẫm mông hai bờ mông và lan ra trên giường. Cô hét lên một tiếng ngân dài, người cô giật lên từng cơn, các cơ bướm tiếp tục những cái co bóp như muốn giải phóng toàn bộ các khoái cảm mà cô nhận được. Tôi dừng lại, ôm chặt lấy cô, đặt lên mặt cô những cái hôn dịu dàng đợi cô tận hưởng tất cả những khoái cảm ma cô nhận được.

Đợi những rung động của cô hạ xuống, tôi tiếp tục nhấp nhè nhẹ để tiếp tục thúc đẩy những gợn sóng khoái cảm vẫn còn lưu động trong cô. Cơ thể cô bắt đầu đáp ứng lại với những rung động mới, cô đưa tay lên cổ tôi, kéo tôi áp sát vào người cô, hai chân cũng từ từ ép lại mông tôi. Những đợt khoái cảm mới lại dồn dập đánh lên tâm trí cô, người cô lại bắt đầu căng lên ép tôi chặt hơn vào cô, bên trong bướm cô những cái co bóp ngày một mạnh hơn làm cho con chim cảm nhận được sự sung sướng ngày một tăng. Tôi tăng nhịp nhấp theo bản năng đòi hỏi, nhanh hơn mạnh hơn, sự sướng khoái lại tiếp tục kéo lên tràn qua cả cơ thể, các tế bào nở ra hết cỡ để đón nhận. Tinh lực đã dồn căng xuống phía dưới và bắt đầu bành trướng, cả người tôi căng ra, hai mông ép lại và phun ra từng đợt, từng đợt tinh lực nóng bỏng ào ạt trùng kích vào tận cùng của cô, kích thích cô, một lần nữa lại đẩy cô lên cao tít và vỡ òa để cả người cô co cứng lại, ép chặt lấy cơ thể tôi và cùng tôi co giật trong cơn cực khoái.

Hai cơ thể bóng nhẫy mồ hôi của tôi và cô ôm chặt lấy nhau, cảm nhận từng rung động đang rần rần dưới làn da. Căn phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hổn hển của hai cơ thể đang dính cùng một chỗ và tiếng rì rầm của chiếc điều hòa. Thời gian cứ từ từ trôi qua, làn hơi mát của điều hòa đã mang bớt đi những giọt mồ hôi, tiếng thở cũng đã nhịp nhàng trở lại, tôi hơi rướn người đặt những nụ hôn trên khắp khuôn mặt mịn màng, trắng nõn, cái mũi tinh tế, cặp lông mày cong vút và một nụ hôn dịu dàng lên đôi môi hồng tươi. Mắt cô hấp háy mở ra, dịu dàng ngắm nhìn tôi.

– Em muốn nghỉ ngơi thêm một chút không?

Tôi dịu dàng nhìn vào mắt cô khẽ nói.

– Dậy đi anh. Em khỏe lại rồi.

– OK. Vậy dậy đi, đi tắm rồi anh làm bữa sáng cho em.

Nâng người khỏi người cô, tôi đặt khẽ một cái hôn lưu luyến lên ngực cô. Rồi vùng hẳn dậy, nhặt cái quần short mặc vào, xuống giường và đi ra cửa.

– Mấy hôm tới anh đừng cởi trần nhé.

Tiếng cô khúc khích sau lưng, làm tôi chợt cảm thấy xót xót sau lưng. Tôi mỉm cười, đây cũng không phải lần đầu.

Khẽ khẽ mở cửa phòng ngủ, tôi vẫn thấy ba thằng bạn vẫn đang ngủ mê mệt, mỗi thằng một dáng. Không biết thằng Quang đi lúc nào, chắc có việc quan trọng tại đơn vị, hy vọng trận rượu đêm qua nó vẫn đủ tỉnh táo để làm việc. Tôi đi về phía tủ quần áo, nhặt lấy bộ quần áo rồi lại khẽ khàng đi ra khỏi phòng và đóng cửa lại.

Dòng nước mát chảy qua người, làm tôi khoan khoái, dư âm trận rượu đêm qua đã bị quét sạch cùng với những tinh lực xuất ra lúc nãy. Đứng yên dưới dòng nước mát, tôi không khỏi nghĩ đến trận rượu điên cuồng đêm qua, trận rượu để tạm biệt cuộc đời độc thân của thằng Quang, thằng đầu tiên trong hội đi lấy vợ.

Hôm nay cũng là một ngày quan trọng, một ngày mà tôi và tôi tin em cũng thế, đã chờ đợi rất lâu rồi. Ngày mà tôi quyết định gắn chặt đời mình với em, sẽ đồng hành cùng tôi, cùng tôi hứng chịu những thử thách trong tương lai, cùng tôi xây dựng một gia đình hạnh phúc và cùng tôi nắm tay đến khi đầu bạc răng long.