Chapter 8
========================================

“Boong” tiếng báo tin nhắn vang lên trong tai nghe, hẳn là tin nhắn của Hiền. Sau buổi gặp gỡ chính thức đầu tiên, có vẻ việc đầu tiên khi thức dậy là gửi cho tôi một tin nhắn, nội dung rất đơn giản như “Chúc anh một ngày vui vẻ! Hôm nay trời sẽ có mưa, anh nhớ mang theo áo mưa ra ngoài.”… thường thì tôi cũng sẽ nhắn câu lại một câu đơn giản “Chúc em một ngày vui vẻ! Cảm ơn em!”, Cũng không có gì đặc biệt. Ngoài việc xúc động vì sự quan tâm của cô, tôi còn ấn tượng với thời gian thức dậy của cô, không sớm không muộn tin nhắn của cô sẽ đến vào khoảng 6h30 sáng, điều đó cho thấy cô là một người chỉn chu và có nguyên tắc, tôn trọng thời gian của mình. Điều này rất hợp ý với tôi, tôi luôn cho rằng, chỉ có người trân trọng thời gian của mình mới là người tôn trọng cuộc đời.

Sau khi reply, tôi tiếp tục hoàn thành nốt quãng đường chạy của mình.

Hôm nay là ngày bắt đầu chuyến phượt xuyên nửa việt của hai anh em. Con bé Hoa phấn khích ra mặt, còn mẹ thì liên mồm dặn dò giữ an toàn cho cả hai anh em. Do có bé Hoa nên dự định của tôi chỉ xuyên một nửa rồi quay về và cố gắng cho con bé Hoa được thỏa thích vùng vẫy tại mọi bãi tắm dọc hành trình.

Do nhẫn nha đi, thêm nữa chiều con bé Hoa và đảm bảo sức cho nó, đến chiều ngày thứ 7 hai anh em mới đến Quảng Ngãi. Cân nhắc đến việc đi đảo Lý Sơn trước khi quay về, tôi quyết định dừng chân tại bãi biển Mỹ Khê.

Con bé Hoa nhấp nhổm khi tôi bôi kem chống nắng cho nó và nhao ngay xuống biển. Sau khi chọn một ít hải tươi để quán chế biến, tôi thích trí nằm dài trên ghế dài trên bãi cát, hớp từng ngụm beer mát lạnh nhìn con bé đang vùng vẫy dưới biển.

Đang lim dim hưởng thủ hơi gió biển mát mẻ, điện thoại tôi rung lên. Nhìn thấy tên Hiền hiện lên, tôi hơi ngỡ ngàng.

– Chào anh! Em Hiền ạ. Anh đã vào đến Quảng Ngãi chưa?

Cũng hơi thắc mắc, nhưng tôi vẫn trả lời.

– Bọn anh đang ở Mỹ Khê và chờ để thưởng thức hải sản tươi sống tại bãi biển. Anh tự nhiên ước gì em cũng ở đây để cùng thưởng thức.

Tôi tương đối thích trí, nên cũng thả lỏng một chút khi nói chuyện với cô. Tiếng cô cười lanh lảnh vang lên trong điện thoại.

– Vậy bây giờ em không có phúc ăn rồi. Nhưng em không từ chối, nếu tối nay anh vẫn có nhã ý mời em?

– Em cũng đang ở Quảng Ngãi à?

– Vâng, em đang ở đây, em vào có chút công việc. Em ở cách Mỹ Khê khoảng 20 phút đi xe. Anh đang ở khách sạn nào?

Tôi hơi chần chừ, tôi chưa đặt khách sạn tại đây, cũng định sau khi ăn rồi mới kiếm. Tôi thành thật.

– Chưa, anh chưa đặt khách sạn. Định sau đây, rồi mới đi tìm. Thấy cũng nhiều khách sạn quanh đây, chắc cũng không khó lắm.

Bên kia, tôi thấy cô có chút ngập ngừng.

– Ở chỗ em ở vẫn còn phòng… hay là… Anh và Hoa qua đây?

Tôi chợt cảm thấy có chút phấn khích, cũng hơn hai tháng từ lần quan hệ cuối cùng, tôi cũng có chút hoài niệm cơ thể cô.

– Được, vậy em giúp đặt giúp cho hai anh em anh vậy.

Tôi quả quyết. Tôi như cảm giác được tiếng thở mạnh của cô ở đầu bên kia, kèm theo chút vui mừng trong giọng nói.

– Vâng, em sẽ đặt. Lát em sẽ nhắn địa chỉ cho anh.

Rồi cô ngắt điện thoại ngay, như sợ tôi đổi ý. Nhìn chiếc điện thoại câm lặng, tôi chợt mỉm cười.

Sau khi vùng vẫy thỏa thuê dưới biển, con bé Hoa quay lại mắt sáng lên nhìn mấy đĩa hải sản đỏ hồng và bắt đầu lao vào chiến đấu để bù lại năng lượng đã tiêu hao dưới biển. Tôi bật thêm lon beer, nhấm nháp con tôm tích, yêu thích nhìn con bé đang hăng say ăn.

Chờ cho con bé kết thúc cuộc chiến, tôi mới thông báo.

– Chị Hiền đang ở đây đấy và đã đặt khách sạn cho mình.

Mắt con bé Hoa sáng lên, miệng “oa” một tiếng rồi nẩy cẫng lên kéo tay tôi.

– Nhanh… nhanh… đi anh!

– Thì em cũng phải tắm nước ngọt, thay quần áo đã chứ. Vẫn sớm mà vội gì.

Quàng cái khăn tắm quanh người con bé để che đi cơ thể nó, tôi mới chợt nhận ra con em đã có đầy đủ những vóc dáng của một thiếu nữ xinh đẹp.

Sau khi thanh toán và thay quần áo sạch, hai anh em đi đến địa chỉ của Hiền gửi. Đó có vẻ là khu resort biển tư nhân, chạy dọc mấy trăm mét ôm lấy bờ biển.

Rất nhanh thủ tục nhận phòng hoàn tất. Đó là một căn biệt thự song lập có hai phòng, phía trước là một hàng hiên gỗ hướng ra phía biển, dọc theo căn biệt thự và một bộ bàn ghế. Căn phòng khoảng ba mươi m2, tương đối tiện nghi, sáng sủa với cửa kính bao quanh, có đủ trang bị sofa, khu bếp nhỏ và nhà tắm lắp kính.

Con bé Hoa thích chí nhảy ngay lên chiếc giường lăn qua lăn lại, chỉ lát sau đã chìm vào giấc ngủ. Kéo cái rèm che phía trước giảm bớt ánh sáng, tôi mở tủ lạnh lấy lon beer ra bộ bàn ghế ngoài hiên ngắm biển.

Nắng đã dịu bớt, trời trong xanh, những cơn gió mang hơi biển mằn mặn mơn man. Ngụm beer lạnh, mát rượi làm tôi không nhịn được rùng mình sảng khoái. Đeo cái kính râm lên mắt, gác chân lên cái ghế trước, tôi ngả người ra phía sau lim dim.

Cảm giác buồn mơn man hai bên má, hơi thở thơm tho vờn quanh mũi làm tôi mở mắt. Khuôn mặt mịn màng với đôi kính đen đang nhoẻn cười nhìn tôi. Đôi bàn tay mềm mại ấn nhẹ lên vai tôi khi tôi định nhỏm người dậy, rồi cô chuyển mình kéo chiếc ghế lại cạnh tôi và ngồi xuống. Đôi chân trắng muốt thon thả cũng bắt chước gác lên cái ghế của tôi, cô rất tự nhiên ôm lấy cánh tay và ngả đầu vào vai tôi. Những sợi tóc của cô được gió biển vui đùa vờn lên má tôi buồn buồn, mùi hương cơ thể cô thoang thoảng quanh mũi, tôi im lặng hưởng thụ sự gần gũi tự nhiên này với cô. Trong tôi không có bất cứ một cảm giác khác lạ nào, như mọi hành động của cô vốn phải diễn ra như thế.

Cứ vậy tôi lặng yên bất động, lắng nghe hơi thở đều đều của cô, hưởng thụ hương thơm toát ra từ cơ thể cô, cảm thụ sự ấm áp mềm mại của đôi chân nuột nà của cô giờ đã co lại gác lên đùi tôi, cảm nhận sự căng mẩy phập phồng của bầu ngực cô đang áp lên tay tôi.

Tôi mong muốn mọi thứ cứ giữ nguyên như vậy… Nhưng con bé Hoa không muốn vậy. Con bé chắc vừa mới tỉnh ngủ, nó hét lên mừng rỡ “Chị…” làm Hiền giật mình, rồi không cần biết anh nó nghĩ sao, nó nhào lên ôm lấy cổ Hiền và dụi đầu vào cổ cô thân thiết.

– Chị… chị… em vui quá vì gặp chị ở đây.

Hiền buông tay tôi ra, dịu dàng xoa đầu con bé.

– Chị cũng rất vui.

Con bé Hoa không khách khí, coi anh nó như cái giường, nó co chân nằm nghiêng lên người tôi, nghiêng người sang liến thoắng kể chuyện chuyến đi, những món ăn mà nó được thưởng thức, những cảnh đẹp mà nó cảm nhận không dứt. Tôi chịu trận đỡ sức nặng của con bé Hoa, chỉ có chút an ủi là Hiền lại ôm lấy cánh tay tôi và mùi thơm của cô vẫn thoảng bên mũi, thỉnh thoảng không nhịn được lại hít một hơi sâu.

Mặt trời đã lặn hẳn, bóng tối bắt đầu chiếm lấy không gian phủ ánh sáng mờ mờ xuống vạn vật. Tôi bắt đầu mỏi và cảm giác đói bụng dâng lên, không nhịn được tôi vỗ lưng bé Hoa.

– Em xuống đi, để anh đi tắm rồi còn đi ăn cơm.

Hiền như chợt nhớ ra, quay sang nói.

– Em đã đặt đồ khách sạn rồi, anh đi tắm đi, em sẽ gọi phục vụ mang đồ ăn đến.

Sau khi tắm xong, thay bộ đồ short đi biển thoải mái, tôi mở cửa ra ngoài hiên. Một nồi lẩu, một bếp than và một bàn hải sản tươi sống đã sẵn sàng. Rất nhanh dưới sự sốt sắng của ba người, mùi thơm đồ nướng ngào ngạt, nồi lẩu bốc hương nghi ngút, đống hải sản cũng dần vơi từng đĩa, chai rượu vang chỉ còn một ít thì hoạt động rộn ràng mới lắng xuống.

Con bé Hoa ngồi thừ trên ghế xoa cái bụng cái bụng tròn căng, nhưng mồm thì không rời khỏi cái ống hút ly nước cam. Hiền dựa đầu vào vai tôi, màu đỏ của rượu vang xánh lên thành ly theo mỗi cái lắc, tôi nhấm nháp từng ngụm rượu vang chầm chậm cảm nhận từng mùi vị chua chát của nó. Mặt biển tối đen, chỉ còn nghe tiếng sóng xôn xao để cho thấy nó vẫn xô vào bờ, những ánh đèn lấp lánh phía xa của những thuyền đánh bắt chớp chớp như cố phá vỡ đêm đen.

Hiền cũng đã đặt ly rượu lên bàn, cô xoay người lại ôm lấy tôi, bàn tay nhè nhẹ xoa lên vồng ngực tôi, cánh tay tôi quàng qua người cô đặt hờ hững lên bầu vú căng tròn. Bên kia con bé Hoa đã uống xong ly nước, nó không quan tâm đến việc tại sao hai anh chị lại ôm dính lấy nhau, nó bắt đầu gà gật trên ghế.

Nhận thấy con bé Hoa có thể ngã xuống ghế, tôi đứng dậy đánh thức con bé để đi ngủ. Hiền cũng đứng dậy gọi người thu dọn. Sau khi đảm bảo con bé Hoa đã ngủ yên trên giường, tôi tắt đèn khép cửa đi ra ngoài.

Ngoài hiên, đã được dọn sạch gọn gàng, hai chiếc ghế dài được đặt song song, bên cạnh có chiếc bàn thấp với chai rượu mới, hai cái ly và một cây nến cốc đang cháy bập bùng. Tôi hả mình nằm trên chiếc ghế dài cạnh Hiền, cô xoay người mắt hấp háy nhìn tôi, miệng nở nụ cười nhẹ. Rồi cô kéo cánh tay đặt ra sau gáy, lật người ôm lấy tôi, đùi cô vắt ngang bụng tôi. Tôi co cánh tay lại, đặt một nụ hôn lên đỉnh đầu cô, cô dụi dụi đầu vào ngực tôi. Cả hai cứ yên lặng ôm nhau, cảm nhận hơi ấm cơ thể truyền sang nhau.

Hơi ấm của hai cơ thể tăng dần theo thời gian. Tôi cảm thấy mạch máu đang chảy nhanh hơn, phía dưới con chim không chịu được khi bàn chân Hiền cọ cọ vào nó, đã cương cứng đội lên như muốn đẩy chân cô ra. Hơi thở của cô đã dồn dập, phả những làn hơi nóng lên ngực tôi.

Dưới sự thôi thúc của bản năng, cô lật người ngồi hẳn lên người tôi, cầm hai tôi đặt vào vú cô, xoa xoa. Con chim cương đội vào giữa khe mông cô nóng hổi, cô dịch chuyển cái mông lên xuống ép chặt vào cái cương cứng đang chĩa lên. Người cô hơi ưỡn lên hơi thở dồn dập, cảm giác được sự ngăn cách áo ngực, cô vòng tay sau lưng mở cái khóa áo ngực, trùn tay rút nó khỏi người, bàn tay tôi trở lên nóng rực ôm trọn lấy hai bầu ngực của cô, hai đầu ti săn cứng được săn sóc bởi hai ngón tay. Rất nhanh, hơi thở của cả tôi và cô đã trở lên dồn dập mất kiểm soát. Còn một chút lý trí, cô nói qua hơi thở.

– Bế… bế… em… vào nhà.

Tôi cong người vòng tay giữ lấy người cô, đứng dậy bế cô vào nhà. Ngay khi qua cửa, cô vội vàng kéo cái áo của cô qua đầu, đưa bầu vú đã săn cứng của cô lên mồm tôi.

Ngả người đặt cô xuống giường, tôi vội vã kéo cái quần cộc của cô ra khỏi chân, và nhanh chóng tuột quần mình xuống đất, lộ ra con chim đã dương lên ngạo nghễ. Không lãng phí một giây, tôi chồm lên, đưa con chim vào cái bướm hồng hào đang khao khát của cô và đẩy vào. Cái bướm của cô như đói khát, co bóp vội vã để bao lấy con chim đang dần lấp đầy nó. Tôi hự lên một tiếng sảng khoái khi con chim đã đi vào tận cùng, ép hông và bắt đầu nhấp. Cô phía dưới đang trân mình hưởng thụ sự mạnh mẽ của tôi, mắt dại đi, mồm rên những tiếng vô nghĩa, bàn tay bấu chặt lấy lưng tôi, bầu ngực săn lại, hai điểm hồng vươn ra gại lên ngực tôi. Rồi cô bùng nổ trong những cú dập mạnh mẽ, cả người cô căng cứng, móng tay bấu vào thịt tôi, hông cô co bóp dữ dội, một dòng ấm nóng tràn ra chảy loang qua mông.

Tôi vẫn căng cứng, con chim vẫn lấp đầy trong bướm cô, đón nhận từng dòng nước ấm phun ra ngập ngụa trong đó. Đợi cao trào của cô giảm xuống, tôi lại bắt đầu nhấp vào trong cô, cơ thể cô ngay lập tức phản ứng lại đón nhận những khoái cảm mới đang đánh vào dồn dập, người cô rung lên cùng với những tiếng rên bấn loạn. Con chim tôi lại tiếp tục đón nhận những co bóp mạnh mẽ mỗi lần ra vào, để rồi sự khoái cảm lại lại tràn ra lan ra khắp mỗi tế bào trong cơ thể tôi. Tôi bắt đầu rơi vào trạng thái chìm ngập trong trạng thái hưng phấn, khoái cảm bùng kéo căng mỗi tế bào trong tôi, ép toàn bộ tinh lực xuống dưới con chim. Người cô chợt căng lên cùng với tiếng hét là sự co bóp mạnh liệt đến từ bên trong bướm cô, kèm theo là dòng nước nóng hổi phun ra trùm lên đầu chim. Tôi cũng dập xuống một cái cuối cùng, đẩy con chim vào sâu tận cùng, ép mông sát chặt vào bướm cô, rồi căng người phóng toàn bộ tinh lực tích tụ từng đợt từng đợt vào trong cô và nhận lại từng cái co bóp hút chặt lấy con chim sau từng đợt phóng từ cô.

Sau khi phóng hết tinh trùng, người tôi mềm đi phủ lên người cô, lặng yên nhấm nháp những cơn khoái cảm vẫn đang chảy rần rật trong người, con chim vẫn chưa mềm hẳn vẫn nằm trong bướm cô, hưởng thụ những cái co bóp nhẹ nhàng. Từng dòng nước đục vẫn trào ra, chảy xuống ướt đẫm một mảng đệm.

Tôi lật người sang bên cạnh, nhìn cô vẫn nằm yên thiêm thiếp, nhìn dòng nước trong chảy ra từ khóe miệng cô, cái môi vẫn còn giật nhè nhẹ, hai cánh mũi phập phồng. Tôi nhẹ nhàng luồn tay kéo tấm thân mềm mại của cô nằm lên người tôi, đưa hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cô và lắng nghe hơi thở đã nhẹ nhàng đều đặn phập phồng trên ngực tôi. Rồi tôi từ từ đi vào giấc ngủ.

Tôi từ từ mở mắt, cả người tôi nhẹ nhàng thư thái, tinh khí đã tràn về lấp đầy trong từng tế bào. Cô nằm nghiêng, vòng qua ôm lấy ngực tôi, đùi cô vắt qua hông tôi, tôi còn cảm nhận được sự nhám nhám của tinh trùng khô cọ vào hông tôi, bàn chân cô đang đè lên con chim đã đang cương lên một nửa. Hơi thở ấm áp đều của cô phả vào vai tôi, bầu ngực căng ép lên mạng sườn.

Rất nhanh các giác quan đã tỉnh táo, cảm giác khát khao lại kéo về, con chim phía dưới đã dựng đứng báo hiệu sự sẵn sàng. Không ép mình nữa, tôi nhẹ nhàng đẩy cô nằm ngửa và chống tay úp người lên người cô. Cô vẫn ngủ, hơi thở đều đều. Tôi dung hai đùi, khẽ tách rộng hai đùi cô ra, cánh hoa màu hồng bên dưới mở ra phô ra cái nhụy bên trong vẫn còn đang ươn ướt. Tôi kê nhẹ đầu chim vào lỗ bướm khẽ ấn, nhưng cảm giác khô khô cản trở đầu chim đi vào, tôi đưa ngón tay khẽ vuốt ve cái bướm, nước nhờn đã đủ dính đẫm tay và bôi lên đầu chim. Con chim được bôi trơn đã dễ dàng tiến vào, từ từ tôi đẩy con chim đi vào tận cùng và bắt đầu nhẹ nhàng nhấp. Chẳng mấy chốc, lỗ bướm đã ướt đẫm và những cái co bóp nhẹ nhẹ nghênh đón con chim đi vào.

Cô cũng đã phản ứng lại trong vô thức, hai tay đã vòng lên ôm lấy tôi, hơi thở đã bắt nóng hổi dồn dập. Nhận được sự đáp lại từ cô, tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn, sự sung sướng đã lan tỏa khắp cơ thể, tinh lực đã bắt đầu căng lên. Phía dưới cô bắt đầu cất tiếng rên, hai mắt vẫn nhắm nghiền, các cơ bắp gồng lên ghì chặt lấy tôi. Tinh lực ngày một bành trướng, tôi nhấp nhanh hơn, đầu óc tôi đã mụ đi vì khoái cảm đang bành trướng. Tôi gầm lên một tiếng, dồn toàn bộ tinh lực vào cú nhấp cuối và gồng mình ép chặt vào hông cô phun mạnh vào trong. Cô cũng đón nhận dòng tinh lực nóng hổi bằng một cơn co giật và rung động dữ dội của cơ thể, kèm theo một tiếng ngân dài.

Vẫn chống hai tay phía trên cô, tôi cố gắng để điều hòa nhịp thở, vừa ngắm nhìn cô lại thiêm thiếp rơi vào giấc ngủ. Cả người tôi tỉnh táo, tinh thần thư thái, tôi quyết đoán vùng hẳn dậy.

Kéo lại chăn đắp cho cô cẩn thận, tôi nhặt cái quần short mặc vào và đi ra cửa. Trời vẫn chưa sáng hẳn, vẫn nhờ nhờ che phủ mọi vật, tôi khoan khoái vươn vai hít một hơi không khí trong lành của biển cả, rồi bắt đầu chạy dọc theo mép nước.