Chapter 4
========================================

Thời gian tiếp theo là Tết, tôi bận rộn giúp mẹ sắm Tết, dọn nhà, về quê và đi đưa quà biếu cho các bác các chú và về quê. Con bé Hoa có lẽ là mong chờ Tết nhất nhà, nó ríu rít suốt ngày về các kế hoạch đi chơi và dính với anh nó không rời nửa bước. Cả năm vừa rồi, tôi cũng đâm đầu vào các dự án và việc học, cũng chẳng có thời gian chơi với nó, kể cả hè. Thôi cũng được coi như Tết này tôi sẽ đền bù cho con bé.

Con bé Hoa đang học lớp 8, bắt đầu trổ mã có dáng là một cô thiếu nữ xinh đẹp. Nó không biết mệt mỏi dẫn tôi đi khắp các trung tâm mua sắm để mua quần áo và những món đồ trang sức mà nó thích. Rồi lại ríu rít mặc thử khi về nhà. Nhìn vẻ mặt yêu thích của con bé, tôi cũng thấy thỏa mãn và tự hào.

Ở nhà, bố mẹ tôi đối với việc ăn mặc tương đối bảo thủ và giản dị, con bé Hoa cũng ít được bố mẹ chiều chuộng mua sắm quần áo. Tôi cũng không rành lắm về thời trang, nên đơn giản để nó tự chọn.

Tôi cũng mua cho bố một cái máy tính laptop mới mỏng nhẹ hơn để ông làm việc, tặng mẹ một cái vòng tay bằng ngọc xanh phỉ thúy. Mặc dù mẹ luôn nói lãng phí, nhưng tôi nhận ra sự yêu thích trong mắt mẹ khi nhận món quà của tôi. Mẹ tôi đúng nghĩa là phụ nữ của gia đình, bà yêu thích việc chăm gia đình, chồng con hơn mọi thứ, gìn giữ sự hòa thuận và hiếu thảo trong gia đình là hạnh phúc của bà. Bố tôi là một nhà khoa học, với ông mọi mục tiêu là những thành tựu nghiên cứu, ông sống rất đơn giản và giản dị. Nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc ông không quan tâm và yêu quý vợ con, trong đời tôi chưa bao giờ thấy ông to tiếng hoặc mắng vợ con. Đối với việc nhà, ông không bao giờ can thiệp mà giao toàn quyền cho mẹ tôi. Đối với việc học của tôi cũng vậy, không như các ông bố khác luôn bắt con cái học ngày học đêm và nhìn bảng điểm để xác định mức độ ngoan của con cái, bố tôi không hỏi đến điểm số, mà ông nhẹ nhàng nhắc nhở và phân tích khi tôi làm sai, hoặc có thể sẵn sàng kiên nhẫn nghe tôi tranh luận để bảo vệ khi tôi cho rằng mình đúng. Có lẽ thế, ngay từ khi còn rất bé tôi đã tự giác và tự lập mà không cần sự nhắc nhở của bố mẹ.

Rồi cái Tết cũng qua đi trong sự ấm cúng và vui vẻ. Con bé đã trở lại thời gian biểu học tập ở trường, tôi cũng bắt đầu lên kế hoạch cho năm tiếp theo và đợi thời gian để bắt đầu học kỳ mới.


Hôm nay quán anh Huy đã mở trở lại, sau khi hài lòng với bản kế hoạch mục tiêu cho năm nay, tôi cảm thấy phải tự mình thưởng cho chút khích lệ. Như thường lệ, tôi sẽ đến rất muộn, bởi khi đó quán đỡ đông và tôi ít bị người khác làm phiền khi thưởng thức ly rượu và nghe nhạc mà tôi thích.

Dắt cái xe ra khỏi nhà, phố xá tĩnh lặng, trời lất phất mưa xuân. Trên đường tôi không khỏi bồi hồi nhớ đến những cảm giác tiêu hồn vẫn còn đọng lại sau đêm đó tại khách sạn. Lắc lắc đầu để xua đi những giọt nước đọng lại trên kính chắn gió và những suy nghĩ vẩn vơ, tôi tăng ga để chiếc xe chồm đi và lao nhanh đến quán.

Đưa cho chú Quang cái bao lì xì và kèm lời chúc đầu năm, tôi bước vào quán. Quán không đông lắm, ôm anh Huy và né cái hôn của anh, tôi đưa bao lì xì cho Thập. Như thói quen thường lệ, tôi đi đến máy hát và chọn lựa đĩa nhạc, hôm nay chọn một đĩa nhạc jazz cổ điển của Louis Armstrong.

Anh Huy mang ra một chai rum Cuba, ôm vai tôi thân thiết.

– Anh mời thằng em để mừng năm mới. Jazz với rum sẽ là khởi đầu tuyệt vời cho một năm mới hòa hợp!

Thằng Thập nhanh nhẹn mang mấy lon coca cola, chanh, mấy nhánh bạc hà và ba cái ly cao. Tôi vắt ít chanh vào ly, thả một viên đá, hai phần coca và một phần rum vào ba cái ly. Ba ly Cuba Libre đã sẵn sàng.

– Chúc mừng năm mới! Vạn sự như ý!

Cạch! Ba anh em cùng nâng ly. Một dòng nước mát, ngọt, thanh cùng với sự thúc đẩy của rum là sự sảng khoái của tự do, nhưng có vẻ không thích hợp với câu hát réo rắt “… Now I ain’t got nobody babe. And there’s nobody, cares for me…” đang phát ra từ máy hát. Và tôi vẫn thích sự mạnh mẽ của rượu nguyên chất hơn. Nhưng trong không khí này thì “who cares!”, Rất nhanh chai rum đã cạn kèm theo là cái bụng óc ách làm tôi không cưỡng được nhu cầu xả.

Nhẹ nhõm đóng cửa nhà vệ sinh, tôi quay người bước ra. Một bóng trắng cũng đồng thời lao đến đâm sầm vào ngực tôi, loạng choạng tôi lùi về phía sau một bước mới giữ được thăng bằng. Một cô gái mặc áo len cao cổ màu trắng cũng đang bối rối loạng loạng chúi về phía trước, không lùi lại được tôi đành giang tay giữ cô lại. Cô gái ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh xắn vừa quen vừa lạ hiện ra trước mắt, đến lượt tôi ngỡ ngàng, ngẩn người tại chỗ.

– Xin… lỗi!

Phải một lúc tôi mới nói được hai chữ xin lỗi với cái giọng khàn khàn, rồi vội buông tay né sang một bên. Cô gái cũng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, nhoẻn một nụ cười.

Trở lại quầy bar, tôi vẫn còn bần thần vì sự gặp gỡ tình cờ này. Ngoắc thằng Thập rót cho một ly whiskey, dòng rượu nóng ấm đi vào cổ phần nào giúp tôi bình tĩnh lại và trở lại bình thường. Thôi kệ, đây chỉ là sự tình cờ coi như cái duyên năm mới. Tôi lấy lại tâm trạng và bắt đầu chú tâm vào những bản nhạc yêu thích.

Đang đắm chìm vào giai điệu du dương của tiếng kèn saxophone và hương vị của rượu whiskey, thằng Thập đi đến vỗ vào vai tôi.

– Anh ơi! Có chị đằng kia mời anh ly rượu.

Nó đưa đến trước mặt tôi cái ly rượu và chỉ về phía cuối quán bar. Cô gái áo len trắng đang ngồi mỉm cười khẽ hướng ly rượu về phía tôi. Cầm ly rượu, tôi quay lại hướng cô gái nâng ly lên ám chỉ tiếp nhận và ngửa cổ uống hết ly rượu, khẽ gật đầu với cô và quay lại tiếp tục nghe nhạc.

Tôi thực sự cũng không quen với việc mời rượu trong quán và cũng chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, một chút bối rối nhưng tôi cũng không biết tiếp theo như thế nào. Thái độ mặc kệ chắc có lẽ thích hợp.

Cũng sắp đến giờ đóng cửa, chiếc đĩa đã quay đến bài cuối cùng, ly rượu cuối cùng cũng đã vừa rót, một tiếng con gái khẽ khẽ thoảng đến sau lưng.

– Đi theo em!

Tôi ngỡ ngàng nhìn theo cô gái áo len trắng vừa khoác áo và đi về phía cửa. Thằng Thập đang lúi húi sau quầy, nở nụ cười kỳ quái. Tò mò và một chút kích động, tôi đứng dậy và cũng đi ra cửa. Bên ngoài cô gái đang đứng đợi tôi. Thấy tôi mở cửa bước ra, cô bắt đầu chuyển bước đi về cuối phố.

Tôi im lặng đi theo cô, trong đầu dâng lên cảm giác và kích thích. Những cảm giác đêm đó quay lại càng ngày càng mãnh liệt, tôi còn có thể cảm thấy cảm giác giật giật tê tê dưới da. Vẫn im lặng, cô gái đi vào khách sạn hôm trước, không quay đầu lại, lẳng lặng lấy chìa khóa và đi về phía cầu thang. Tôi im lặng đi theo cô.

Căn phòng có cảm giác lạnh lẽo, tôi cảm thấy hơi bối rối đi theo ngồi xuống cạnh cô bên mép giường. Cô gái cũng có vẻ ngượng ngập, hai tay thon thả đang xoắn lấy nhau. Nhiệt độ phòng đã ấm lên sau một thời gian máy điều hòa chạy, sau một lúc giữ im lặng, sự hồi hộp và gượng gạo dần biến mất, chỉ còn lại sự tò mò, tôi nhìn cô gái đoán xem cô sẽ làm gì tiếp theo.

Tôi xoay người co hẳn chân lên giường để nhìn thẳng vào cô gái. Một cô gái rất xinh mà không cần một chút trang điểm, gương mặt trái xoan, sống mũi dọc dừa thanh tú, đôi má mịn màng trắng bóng, đôi mắt đẹp to tròn dưới hàng mi dài cong, đôi môi gợi cảm đỏ tươi. Càng nhìn, bên trong tôi cũng bắt đầu có những luồng hơi nóng đang từ từ lan tỏa. Nhìn thấy sự thay đổi của tôi, sự nóng bỏng trong mắt tôi, mặt cô gái bắt đầu đỏ lên, lan từ hai má sang toàn bộ khuôn mặt, sự bối rối càng hiện rõ khi cô từ từ cúi khuôn mặt xuống nhìn vào đôi tay đang xoắn lấy nhau của mình, tôi còn cảm nhận được sự run rẩy nhè nhẹ từ cô. Nhìn sự bối rối ngày càng tăng của cô, khác hẳn với sự bạo dạn buổi đầu chúng tôi quan hệ, sự yêu thích của tôi càng tăng và không cưỡng lại được sự ham muốn, tôi đưa tay lên ôm lấy bầu má của cô.

Khi bàn tay tôi chạm vào bầu má của cô, sự rung động mãnh liệt đột nhiên bùng nổ trong tôi, tay tôi trở lên run rẩy vuốt ve làn da mịn màng trên má của cô. Sự rung động của tôi truyền sang, cô gái từ từ ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào tôi, có lẽ tôi không chắc chắn lắm, nhưng tôi có thể thấy được sự mừng rỡ ánh lên trong mắt cô. Dần dần, tôi cảm thấy không gian xung quanh từ từ biến mất, trước mắt tôi chỉ có khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, tôi đưa nốt bàn tay còn lại lên ôm trọn khuôn mặt trước mắt, thưởng thức sự hoàn mỹ của nó.

Không thỏa mãn với sự thưởng thức chỉ với đôi bàn tay, được tôi đưa đầu mình tiến sát hơn đến khuôn mặt của cô. Trong mắt cô, tôi không nhìn thấy sự lo lắng, trong đó ánh lên sự hài lòng và có cả sự vui vẻ, tôi nhìn thấy sự run rẩy trên đôi môi cô. Tôi áp đôi môi đã khô khốc nóng rực của mình lên đôi môi thơm ngát mềm mại của cô và ngấu nghiến lấy nó, sự run rẩy của cô dần biến mất thay vào đó là sự cuồng nhiệt không kém đáp trả lại tôi và cô nhắm mắt lại. Lưỡi tôi vượt qua cặp môi cô, quấn quýt lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, những cảm xúc không tên đang nổ lốp bốp trong đầu tôi, khiến tôi thấy mình như nhẹ đi. Cả tôi và cô đều đắm chìm trong cảm giác cuồng nhiệt đó, rất tự nhiên, cơ thể chúng tôi đã dính chặt lấy nhau, hai tay cô đã quàng lên cổ tôi, hai bàn tay tôi siết chặt tấm lưng thon thả của cô, vuốt ve nó, luồn qua dưới áo len của cô để cảm nhận sự trơn bóng mượt mà của nó. Những tiếng rên của cả tôi và cô đã cùng vô thức phát ra, phía dưới của tôi đã trở lên căng cứng, đội chặt lên quần gây ra cảm giác cương tức. Cơ thể của cô cũng giật lên khi một bàn tay của tôi chuyển lên phía trước ôm trọn lấy bầu ngực căng tròn của cô, nắn bóp nó, cảm nhận sự căng nảy của nó vượt qua chiếc áo ngực chạm vào lòng bàn tay.

Rồi như cảm nhận sự cản trở của quần áo ngăn cản chúng tôi cảm nhận sâu hơn về nhau, cả tôi và cô cùng buông nhau ra và cùng vội vàng tự lột bỏ lớp quần áo vướng víu, rồi lại lao vào ôm chặt lấy nhau và ngã xuống giường.

Đôi môi tôi đã thấm đẫm nước bọt của, nóng rực phủ lên đôi môi cô, tham lam xoắn xuýt lấy sự mềm mại của nó, rồi rời đi mơn man cần cổ tính tế của cô và trượt xuống ngậm lấy cái núm vú săn cứng đang vươn lên trên đỉnh của bầu ngực ngạo nghễ của cô. Người cô giật lên, gai ốc nổi khắp người khi tôi nhay nhay núm vú, hai tay cô ghì lấy đầu tôi ép xuống, hai đùi cô vòng qua sau tôi kéo mông tôi sát lại, con chim đã căng cứng của tôi chạm vào giữa háng của cô. Cảm nhận sự ướt át chạm vào thân chim khiến tôi cũng chợt rùng mình, sự hưng phấn càng làm con chim trở lên căng cứng hơn. Cảm nhận sự cứng rắn của tôi, hai mông cô cũng sàng qua sàng lại, gia tăng sự cọ xát lên cái bướm đang ngày càng nhầy nhụa, sự ướt át tràn xuống hai mông và nhễ nhại hai bên bẹn. Đón nhận sự khao khát của cô, con chim của tôi càng ép chặt vào, trượt lên trượt xuống giữa hai khe bướm của cô và rồi nó khựng lại khi len được cái lỗ mà nó đang khao khát tìm. Ngay sau đó, cô chợt trân người căng cứng, tiếp theo là sự run rẩy toàn thân kèm theo là tiếng rên cao vút và trong bướm của cô trào ra từng dòng chất lỏng. Cô đã lên đỉnh ngay khi con chim mới vừa chạm vào cái nơi mà nó khao khát.

Tôi cũng dừng mọi động tác, cúi xuống hôn lên đôi môi của cô, một bàn tay co lên ve vuốt bầu ngực của cô, chờ đợi cô hưởng thụ hết sự cao trào. Tôi hơi mỉm cười ngắm nhìn những rung động nhè nhẹ trên khuôn mặt cô và cúi xuống hôn lên đôi mắt để ngăn sự ngượng ngùng trong ánh mắt cô.

– Anh tiến vào nhé!

Tôi khẽ nói khi cảm nhận sự rung động của cô đã bình tĩnh lại. Cô không trả lời, nhưng hai đùi của cô mở ra, hai tay của cô đặt trên mông tôi kéo hai mông tôi lại gần. Tôi cũng hạ mông xuống và tiếp tục từ từ đẩy con chim cương cứng len vào trong bướm của cô.

Sự nóng ấm, ướt át, chặt xít bao lấy đầu khấc làm tôi không nhịn được khẽ bật ra tiếng rên. Tôi hơi dừng lại khi sự chặt chẽ ngăn cản chim tôi tiến sâu vào trong cô, khẽ lựa thế rướn mông để con chim đi vào vào sâu hơn. Càng vào sâu, khoái cảm càng tăng, con chim được bao bọc chặt chẽ và chào đón bởi những cái co bóp lên mỗi tấc trên thân chim. Tôi cũng cảm nhận được sự run rẩy của cô khi con chim của tôi tiến sâu vào trong cô, miệng cô há ra, cần cổ từ từ cong lại và ưỡn ra phía sau, hai tay cô ghì mông tôi mạnh hơn đẩy con chim vào nhanh hơn. Từng luồng hưng phấn dội lên từ thân chim lan ra khắp toàn thân, tôi run lên khi đầu chim chạm vào tận cùng. Cùng lúc đó bướm của cô cũng hưng phấn co bóp con chim đang lấp đầy trong nó, như muốn hút ra tinh lực của tôi khiến tôi suýt không kìm được mà phun trào. Không cam lòng, tôi phải cắn chặt lên môi để kìm giữ lại, đợi một lúc sự hưng phấn giảm xuống tôi mới bắt đầu nhấp nhè nhẹ. Ở dưới tôi cô cũng hưởng ứng, mông cô cong lên đón nhận mỗi cú dập của tôi, giật lên mỗi khi đầu chim chạm vào tận trong cùng của cô.

Trong tôi, từng cơn sướng khoái bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể, chiếm giữ từng tế bào, làm mọi giác quan như tê liệt chỉ còn sự khoái cảm càng tràn đầy và sự dao động của bản năng. Và khoái cảm cũng truyền sang cô qua con chim đang miệt mài chìm đắm ra vào trong cô, khiến cô mất đi sự kiểm soát bản thân, chỉ còn những tiếng rên ngày càng mất kiểm soát, những rung động hoang dại theo bản năng đến khi khoái cảm đã tràn đầy, căng lên và bùng nổ. Tiếng hét cao vút bật ra, kèm theo những cơn co rút của cơ thể, người cô căng lên, hai bàn tay bấm chặt vào da tôi, hai đùi cô co lại ép chặt lấy hông tôi, phía trong bướm cô là những cơn co bóp mạnh mẽ dồn dập hút chặt con chim vào sâu trong bướm cô, sau cơn co bóp là từng đợt chất lỏng ấm áp phun ra chum lấy đầu chim, tràn ra ngoài.

Đón nhận sự phun trào của cô, tôi cũng bùng lên cảm giác hưng phấn không tả, cả người căng ra, mông dập xuống một cái mạnh mẽ và căng mình ép chặt vào cô để rồi phun ra những dòng tinh lực nóng bỏng kèm theo là tiếng gầm giải thoát từ trong cổ họng. Đón nhận những dòng tinh lực nóng bỏng của tôi, tiếng hét tiếp theo của cô lại bật ra, kèm theo nó lại một lần co giật mạnh mẽ từ cơ thể cô và tiếp theo là sự căng cứng toàn thân, móng tay cô cắm sâu hơn vào lưng tôi, tiếng hét của cô bị chặn lại trong cổ chỉ còn lại tiếng gừ gừ trong cổ, các cơ trong bướm cô bóp chặt lấy chim tôi như muốn vắt đến giọt tinh lực cuối cùng của tôi.

Một lúc lâu sau, tôi mới lấy lại được sự tinh táo sau cơn hưng phấn, phía dưới tôi cơ thể cô cũng mềm ra, nhưng các giác quan vẫn chưa trở lại, cô thiêm thiếp với hai mắt nhắm nghiền, bầu ngực ngạo nghễ đang phập phồng cùng hơi thở của cô. Lật người xuống giường, tôi quay sang ôm lấy cơ thể cô và trở mình để cô nằm lên trên lồng ngực tôi, hai tay vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, cảm nhận mạch máu đang chảy rần rật dưới da của cô, say mê ngửi hơi thở thơm tho đang phả vào mũi tôi, cùng cảm giác nâng nâng thỏa mãn, tôi chìm vào giấc ngủ.