Chapter 16
========================================

Hôm đó một ngày cuối xuân, Hiền nhờ tôi đưa cô Hồng đi dự lễ khánh thành nhà máy do một người bạn của cô đầu tư tại tỉnh ngoài cách Hà Nội hơn trăm km. Sau buổi lễ là tiệc liên hoan, có lẽ vẻ đẹp của cô đã hấp dẫn hầu hết cánh đàn ông, nên họ liên tục lao đến mời rượu cô với mục đích được ngắm nhìn dung nhan hoặc liếc trộm bộ ngực của cô qua cái cổ váy khoét sâu. Tôi với nhiệm vụ vệ sỹ bảo vệ cô, như Hiền giao nhiệm vụ, phải đỡ hộ cô hết lần này đến lần khác. Đủ thứ rượu hỗn độn được đổ vào cái dạ dày tôi làm tôi say gục xuống bàn. Tôi chỉ lờ mờ nhận thấy cô Hồng lảo đảo dìu tôi vào xe. Sau đó chỉ còn là khoảng tối.

Tôi không nhớ mình đã vật cô Hồng thế nào xuống giường, tôi không nhớ bàn tay tôi đã tốc váy cô lên luồn tay vào nhào nặn bộ ngực nở nang của cô, tôi cũng không nhớ vẻ mặt mê mang của cô khi tôi nhào nặn hai bầu vú cô, tôi không nghe thấy tiếng hít hà ngày một tăng phát ra từ miệng cô, tôi cũng không nhìn thấy sự ham muốn đang bốc cháy ngùn ngụt trong cô làm cô ướt loang cả một bên đùi, tôi cũng không thấy sự khát khao trong ánh mắt cô khi cô cởi quần của tôi, tôi không nghe thấy tiếng thở dài khoan khoái khi con chim cương cứng đang đi vào cái lỗ đang thèm muốn được lấp đầy, tôi không thấy tay cô đang tự xoa bóp bầu vú khi nhấp nhổm trên bụng tôi.

Tôi chỉ cảm thấy được bản năng của mình trỗi dậy, khi ham muốn đang tràn về chật căng các mạch máu, khi tôi thấy không thỏa mãn khi người phụ nữ đang nhấp nhổm trên bụng tôi. Để rồi tôi gầm lên, lật cô xuống dũng mãnh đi vào và dập những cú mạnh mẽ, tôi không biết ở dưới tôi người phụ nữ đang mất dần đi ý thức, chỉ còn sự mê man nhục dục đang rên những tiếng rên điên loạn, tôi không nhe thấy tiếng hét thất thanh của người phụ nữ khi đạt cơn cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ có bản năng duy nhất là giải thoát sự bức bách của mình, tôi gồng mình tống hết sức con chim cương cứng vào sâu trong tận cùng, để cuối cùng tôi bắn xối xả những gì tích đọng trong cơ thể vào sâu trong cơ thể người phụ nữ bên dưới. Sau đó đổ ập người lên cơ thể đang thở thoi thóp bên dưới và thiếp đi.

Tôi tỉnh lại khi cảm thấy sự ngọ nguậy bên dưới ngực tôi, tôi ngơ ngác dịch người để rồi phát hiện con chim đã lại nở to, chen chặt, được bao trong cái lỗ ướt át bên dưới và tiếng rên của người phụ nữ khi tôi nhúc nhích cơ thể. Sự ấm áp bao trùm, những cái co bóp bên trong làm tôi không nhịn được hít một hơi sung sướng, tôi nhấp hông theo bản năng trong sự mơ màng của tâm trí. Rồi tôi thấy người phụ nữ bên dưới vòng tay lên ôm lấy tôi, mông cô hẩy lên đón lấy con chim của tôi khuyến khích tôi nhịp nhanh hơn và sâu hơn.

Tiếng rên của người phụ nữ bên dưới ngày một gấp gáp, càng kích thích bản năng của tôi, tôi tiếp tục nhấp nhanh hơn và đưa người phụ nữ bên dưới vào trạng thái rời bỏ lý trí. Lý trí của cô rời đi xa dần, chỉ còn lại nhu cầu được hưởng thụ đang bành trướng, hai chân cô quặp chặt lấy hông tôi như thúc giục tôi nhanh đưa cô lên đỉnh. Tôi gắng sức để bắt kịp người phụ nữ, tôi căng người ép con chim vào tận cùng trong cô, như muốn đâm thủng cái lỗ đó, tiếp theo đó là phun những dòng tinh khí nóng hổi vào sâu trong cô kèm tiếng hét của tôi cộng hưởng với tiếng hét của người phụ nữ vang vọng không dứt.

Chỉ sau khi mọi cảm giác thỏa mãn qua đi, lý trí quay trở lại, tôi mới phát hiện ra sai lầm của mình. Tôi tung người bật dậy, vẻ mặt thất sắc và sự hoảng hốt nhìn người phụ nữ cũng đang trừng trừng nhìn tôi.

– Cháu… cháu… xin… lỗi…

Tôi chỉ lắp bắp mấy câu rồi lại ngây người ra im lặng, đầu óc hỗn loạn.

Có vẻ như sự từng trải giúp cô lấy lại bình tĩnh nhanh hơn. Cô ngồi dậy trên giường, vẻ mặt bình thản, cũng không e lệ mà tự nhiên để nguyên tấm thân trần đầy những vết của sự điên cuồng đêm qua, ngồi dịch ra mép giường và từ tốn nói với tôi.

– Chuyện phát sinh không phải lỗi của cháu, nó xảy ra ngoài ý muốn của cả cô và cháu. Cho nên, cháu cũng không cần cảm thấy có lỗi hay với bản thân, với cô hay bất cứ ai khác.

Rồi cô đứng dậy, thản nhiên đẩy vào tôi.

– Cháu đi tắm đi đã cho tỉnh táo rồi lại nói tiếp.

Tôi đứng bất động dưới dòng nước mát chảy qua người tôi, tôi không nhớ được những gì đã phát sinh đêm qua. Đầu tôi lộn xộn, tôi không biết phải đối mặt với Hiền và cô Hồng như thế nào sau đây. Tôi cảm thấy mình có lỗi vì đã phản bội Hiền.

Tôi chỉ tỉnh lại sau khi tiếng cô Hồng gọi tôi.

Lau khô người tôi định quấn khăn đi ra thì thấy cánh tay cô Hồng đưa quần áo vào cho tôi. Mặc xong quần áo, tôi lách người ra ngoài, cúi mặt tránh nhìn chính diện vào cô.

Tôi đang ngồi thần người trên giường khi cô Hồng ngồi xuống cạnh tôi, cô đặt tay lên vai tôi vỗ về.

– Cháu không cần phải suy nghĩ nhiều, mọi chuyện xảy ra ngoài ý muốn, và nó cũng đã xảy ra rồi. Nếu cháu thấy có lỗi, thì cô càng cảm thấy có lỗi hơn vì cô tình táo hơn cháu, nhưng lại không thắng được những khát khao ấy. Cháu cứ coi như không có gì để bình tâm lại suy nghĩ, hai tuần nữa cô cháu mình sẽ nói chuyện để giải quyết vấn đề. Giờ phải về đã.

Tôi bối rối, ngại ngùng, bất an trong suốt hành trình trở về ấy. Tôi lầm lũi lái xe, bên kia cô Hồng cũng im lặng lơ đãng nhìn ra ngoài cửa kính.


Sau khi sự việc xảy ra, tự nhiên mỗi lần nhắn tin, nói chuyện hoặc gặp Hiền tôi đều có cảm giác áy náy không yên. Có lẽ Hiền cũng cảm nhận được sự gượng gạo ấy của tôi, cô đôi lần gặng hỏi với vẻ bất an, nhưng tôi đều lấy lý do căng thẳng của kỳ thi tốt nghiệp để lấp liếm. Tôi cảm thấy mình như kẻ phản bội, phản bội lại tình yêu của cô, sự tin tưởng của cô và nghiêm trọng hơn lại xảy ra trên người mà cô thân thiết nhất. Không ít lần, tôi đã tự nhủ lòng mình hãy dũng cảm kể với cô, có lẽ cô sẽ không tha thứ nhưng ít nhất tôi cũng yên lòng.

Khoảng ba tuần sau, tôi nhận được điện thoại của cô Hồng hẹn tôi gặp mặt.

Đến chỗ hẹn, vừa nhìn thấy cô trong bộ váy trắng cổ khoét sâu, mùi nước hoa quyến rũ là tôi lại tự nhiên thấy rục rịch và nhớ đến cảm giác buổi sáng hôm đó, tôi cố hết sức đè nén cảm giác, nhưng lại càng làm vậy tôi mất tự nhiên, đầu óc càng hỗn loạn. Cuối cùng không chịu được, tôi bèn nói thẳng với cô.

– Xin lỗi cô. Chắc cháu không nói chuyện được, ngồi nhìn cô cháu lại nghĩ đến chuyện hôm đó. Hẹn gặp cô hôm khác vậy.

Cô Hồng cũng có vẻ bối rối, không tự nhiên, chỉ khẽ nói “Uh” nhẹ một cái rồi im lặng. Tôi đứng bật dậy đi như chạy ra khỏi quán cà phê.

Cứ như vậy thêm một tháng nữa, do tôi bận rộn với kỳ tốt nghiệp, nên cảm giác cũng nguôi ngoai, thì tôi lại nhận được điện thoại của cô Hồng.

Lần này, cảm giác dữ dội đã bớt nhiều và có lẽ cô cũng biết lý do thất bại của lần trước, lần cô ăn mặc kín đáo hơn và không dùng nước hoa.

– Lần này cháu có vẻ bình tĩnh hơn lần trước.

– Vâng, xin lỗi cô vì thất thố lần trước.

– Theo ý cháu thì thế nào?

– Cháu vẫn có cảm giác áy náy không yên với Hiền, cảm giác của người phản bội ấy. Cháu cũng đã đôi lần muốn nói thật với cô ấy, dù cô ấy có giận, nhưng ít nhất cháu cũng yên lòng. Nhưng đến giờ cháu vẫn không đủ dũng cảm để nói.

– Cô đồng ý. Và cô không thất vọng vì những ấn tượng của về cháu. Cháu cứ lựa thời điểm thích hợp để nói với Hiền. Khi nào cháu nói, hãy báo cô trước để chuẩn bị tinh thần.

– Vâng. Cô ấy vẫn luôn tin vào cháu, sau chuyện này, cháu nghĩ là cô ấy sẽ thất vọng ghê gớm. Hy vọng cô sẽ lựa lời an ủi cô ấy.

– Uh, yên tâm mà. Cô cũng thật sự mong hai đứa có thể nên duyên. Cô vẫn còn muốn gọi cháu là cháu rể mà.

– Vâng. Cháu có lẽ cũng sẽ sớm ra nước ngoài làm việc. Nên cũng muốn để làm rõ trước khi đi.

– Cô biết. Đàn ông cần sự nghiệp trước. Nhưng đó là mong muốn thật lòng của cô.

Câu tiếp theo của cô làm tôi tí phun hết ngụm cà phê trong miệng ra ngoài.

– Nếu cái Hiền không phải là cháu cô, chắc cô sẽ bất chấp mà tranh đoạt cháu.

Tôi chỉ biết đỏ mặt nhìn cô đang cười sảng khoái trước biểu hiện của tôi.


Sau đó tôi cũng chưa tìm được cơ hội thích hợp để nói với cô việc xảy ra hôm đó. Rồi ngày tốt nghiệp cũng đến, tôi hoàn thành với thành tích xuất sắc và cơ hội cũng đến, khi Hiền mời tôi đi ăn để chúc mừng ngày tôi đã “trưởng thành” như cách gọi của cô.

Buổi trưa tôi đến đón cô với tâm trạng bất an, tâm trạng ấy cũng lây sang Hiền làm cô có vẻ lo lắng. Ngồi đối diện nhau tôi ăn miếng beefsteak mà chẳng có mùi vị gì, cô bên kia cũng vậy, suốt bữa ăn cô không còn dáng vẻ hoạt bát thường lệ. Cuối cùng bữa ăn gượng gạo cũng kết thúc. Tôi mới từ từ mở lời.

– Em nhớ hôm anh đưa cô Hồng đi liên hoan khánh thành và ở lại qua đêm ở đó không?

– Vâng.

– Hôm đó, sau buổi khánh thành, tại buổi liên hoan có rất nhiều đàn ông đến chúc rượu cô Hồng, vì không muốn đám đàn ông đạt được mục đích xấu xa và không muốn cô Hồng bị say, nên anh uống đỡ hộ cô. Rồi anh say không biết trời đất gì nữa, cô Hồng phải đưa anh về khách sạn. Và đêm đó… đã xảy ra… quan hệ với cô Hồng.

Hắt hít một hơi sâu, để đợi phản ứng của cô. Nhưng chỉ thấy cô cứng người, mặt đanh lại và im lặng. Tôi đành tiếp tục.

– Dù quan hệ xảy ra do anh quá say, không làm chủ được bản thân và có hành vi cưỡng ép, nhưng không phải điều đó để anh bào chữa cho hành vi của mình. Anh đã rất ăn năn, hối lỗi và cảm thấy tự sỉ nhục đối em, cô Hồng và bản thân anh. Và anh cũng đã không đủ dũng khí để thú nhận với em, để đến tận hôm nay mới nói. Anh thực sự xin lỗi.

Tôi dừng nói đợi cô phản ứng, nhưng cô không có phản ứng gì, hai hàm răng cắn chặt, ánh mắt vô hồn. Rồi như cố hết sức bình sinh, cô khàn khàn nói.

– Đi về!

Suốt chặng đường, cô vẫn giữ sự im lặng, tôi lầm lũi lái xe. Rồi nhìn cô thất thểu đi vào tòa nhà văn phòng, tim tôi tự nhiên thấy thắt lại. Tôi cũng mất rất nhiều thời gian ngồi trong quán cà phê để định thần gọi điện cho cô Hồng, kể cho cô mọi chi tiết tôi nói và thái độ của Hiền.

Tâm trạng nặng nề đeo bám tôi suốt một tuần sau đó, tôi không đủ dũng khí để gọi cho cô Hồng. Hiền cũng im lặng, không gọi điện, không nhắn tin, không trách móc, không giận hờn.

Sau khi gửi đi bộ hồ sơ xin việc mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng trước đó với CV chi tiết mô tả các công việc đã làm, kết quả học tập, chứng nhận tốt nghiệp và một bản trình bày draft code thể hiện ý tưởng của tôi về công việc mà tôi xin vào tới địa chỉ email mà Susan giới thiệu cho tôi.

Cùng với sự nặng nề do Hiền vẫn im lặng, tôi tự nhiên lại mất tự tin về cơ hội xin việc của mình. Trong lúc tôi bất an nhất, thì nhận được phản hồi từ bên với cái hẹn phỏng vấn qua điện thoại. Cuộc phỏng vấn bằng điện thoại khoảng mười lăm phút và cuối cùng tôi cũng trút được phần nào gánh nặng khi nhận được thông báo sang Singapore phỏng vấn trực tiếp.

Trước khi đi hai ngày, tôi hẹn bọn bạn tụ tập và chia tay tại quán anh Huy, tôi dự định dù được dù được hay không tôi cũng sẽ ở lại Singapore để tiếp tục tìm kiếm cơ hội. Suốt cuộc nhậu, tôi luôn ở trạng thái thất thần, dù bọn bạn cố mọi cách để làm tôi vui lên. Rồi tôi về nhà trong trạng thái say khướt.

Tôi ra sân bay một mình, dù bố mẹ và bé Hoa muốn đưa tiễn, nhưng tôi không đồng ý. Cuối cùng tôi cũng nhận được một tin nhắn của Hiền sau ba tuần im lặng, tin nhắn chỉ đơn giản “Chúc anh thành công!”, Nhưng cũng giúp tôi nhẹ lòng đi đôi chút. Tin cho tôi biết, cô vẫn bình thường và vẫn nhớ tới sự tồn tại của tôi.

Cuộc phỏng vấn rất suôn sẻ và tôi được nhận luôn với hợp đồng sáu tháng và sẽ cân nhắc gia hạn thêm sáu tháng nếu tôi làm tốt.


Công ty tôi xin vào là một công ty dịch vụ giải pháp thương mại điện tử, chuyên thực hiện cung cấp các giải pháp phần mềm thương mại điện tử. Công ty quy mô nhỏ chỉ có khoảng gần hai chục người, trong đó nhóm giải pháp kỹ thuật có hơn chục người. Nằm trong một tòa nhà tại khu Orchard.

Tôi chọn căn hộ studio khoảng ba mươi mét vuông, giá tiền phù hợp với định mức của công ty, căn hộ chỉ có một không gian duy nhất và một nhà vệ sinh kiêm phòng tắm, trang bị cơ bản với cái bếp nhỏ, tivi, một ghế sofa và một cái đệm gấp kiểu Nhật. Căn hộ tôi thuê cách công ty khoảng bốn km đủ để tôi chạy mỗi sáng và chiều về.

Tôi cũng dành hai buổi đi khảo sát tất cả các tuyến tàu điện ngầm, khu mua sắm, ăn uống… sau hai ngày coi như tôi đã thông thuộc đất nước Singapore.

Sáng thứ hai, buổi làm việc đầu tiên của tôi. Mặc dù hơi bỡ ngỡ, nhưng mọi người chào đón tôi rất ấm cúng và cô thư ký cũng đưa tôi đi làm quen với tất cả mọi người. Ngày đầu tiên coi như suôn sẻ với màn chào hỏi, tìm hiểu văn hóa công, các quy định an toàn… Ngày thứ hai đi làm, tôi coi như đã quen thuộc, chỉ một chút vấn đề về giao tiếp, khi tiếng Anh của tôi vẫn còn hơi vấp.

Một tuần trôi qua tương đối nhanh, tôi coi như đã thông thuộc mọi thứ, công việc tôi đã tự gánh vác hoàn toàn, bắt đầu tham gia các câu chuyện phiếm tại những bữa ăn trưa hay tea break, mấy cô gái cũng đã đỏ mặt khi bị tôi trêu…

Sang tuần thứ hai, tôi đã có tên mới của mình, khi bị mọi người gọi là Peker, vì là người làm việc điên nhất văn phòng, đến sớm nhất và về muộn nhất. Tôi cũng bắt đầu tranh luận tại các buổi thảo luận nhóm, đưa ra các ý kiến riêng của mình.

Tuần thứ ba, tôi đã bắt đầu nhận thêm công việc từ những người khác hoặc thay thế khi có người vắng mặt. Tôi vẫn hàng ngày chạy từ nhà đến công ty và ngược lại, mua một suất sandwich tại cửa hàng 247, buổi trưa có thể ăn được curry, buổi tối thường là một cái burger Mcdonald vừa đi vừa ăn trên đường về nhà. Cuộc sống của tôi đã duy trì một trật tự như tôi muốn.

Tuần thứ tư, khi đã quen với nhịp sống mới, hình ảnh Hiền vẫn xuất hiện trong tâm trí tôi, rất nhiều lần tôi thừ ra nhìn điện thoại chờ đợi tin nhắn của Hiền. Hiền vẫn giữ im lặng, dù tôi biết các tin nhắn của tôi đã được cô đọc. Tôi cũng dần tuyệt vọng và hết hy vọng vào sự tha thứ của cô.

Tôi cũng bắt đầu tham gia các Friday night với đồng nghiệp, dốc từng ly rượu mạnh vào cổ, rồi cùng nhau nhảy điên cuồng tại các quán bar. Cuộc sống cứ như vậy đều đều trôi qua. Tôi nhận được tin thằng Kiên đã đi Anh tu nghiệp hai năm ngành Luật quốc tế. Thằng Trí bắt đầu đi làm công việc nó yêu thích tại một garage tư nhân, thằng Quang làm công an kinh tế với hàm Trung úy. Bố mẹ nó vẫn khỏe, con bé Hoa giờ tự đi học không cần đưa đón và tôi đôi lần muốn hỏi cái Hoa về Hiền, nhưng lại ngần ngừ rồi thôi.

Tuần thứ năm, như thường lệ tôi đang chạy trên đường đến công ty, một cô gái trong bộ đồ chạy ngắn đang chạy trước mặt bỗng liêu xiêu rồi ngã sõng soài ra đường. Tôi dừng chạy, đến trước mặt cô gái và nhận ra đó là Carol, cô gái quan hệ khách hàng cùng văn phòng với tôi. Tôi đỡ cô ngồi lên cái ghế bên đường, cô gái nhăn mặt ôm cổ chân vẻ đau đớn. Tháo giày ra khỏi chân cô và nhìn vết đỏ ngay dưới mắt cá chân. Tôi ấn và xoay nhẹ cổ chân cô để đánh giá tình trạng chấn thương, có vẻ như chỉ là bong gân nhẹ. Bảo cô ngồi chờ, tôi chạy về phía cửa hàng 247, mua một túi đá rồi quay trở lại. Chườm lên chân khoảng mười lăm phút vết đỏ đã gần tan, cổ chân không có hiện tượng sưng lên. Tôi hỏi cô đã đỡ chưa, cô gật gật đầu. Tuy nhiên, mới bước được một bước cô lại loạng choạng nhăn mặt.

Tôi đề nghị cõng cô đến văn phòng, cô ngần ngừ rồi đồng ý. Cô khá nhẹ, mảnh mai, các cơ bắp săn chắc cho thấy cô rất chăm workout. Bộ ngực hơi nhỏ nhưng săn của cô đập vào lưng tôi sau mỗi bước đi, hơi thở nóng hổi của cô phà vào má tôi làm tôi thấy bụng mình nóng lên. Đặt cô xuống cái ghế trước phòng thay đồ, tôi bảo cô đi thay quần áo, còn mình chạy đi lấy hộp cấp cứu. Cô thay sang bộ váy văn phòng, ngồi trên ghế đợi tôi, mùi nước hoa phảng phất. Cầm bàn chân thon dài, ngăm ngăm khỏe mạnh của cô, tôi quấn cái băng thun vòng quanh cổ chân để cố định khớp cổ chân, thử xoay cổ chân tôi hài lòng gật đầu.

– It seems Ok, but later you better come to see the doctor for re – check.

Carol vẫn ngồi nhìn tôi, rồi nhoẻn miệng cười với tôi và nói “Thank you”, tôi trả lời không có gì rồi đi vào đi vào thay đồ, thay sang bộ quần jeans áo thun thoải mái.

Sau hôm đó, Carol tỏ ra thân thiện hơn, buổi sáng cô có vẻ còn vô tình đợi tôi để chạy bộ đến Công ty, hoặc rủ tôi đi ăn trưa.

Tuần thứ sáu, rồi cái gì đến cũng đã đến, tại buổi Friday night, Carol quấn lấy tôi khi đã ngà ngà say. Tôi cũng đã tích tụ mấy tháng, rất nhanh cũng phản ứng với những hành động lả lơi của Carol, rồi cuối cùng là những phát tiết điên cuồng tại căn hộ của cô. Lần đầu tiễn tôi thấy một cảnh cô gái ho sặc sụa, nước mắt giàn dụa khi tôi ghì đầu chặt đầu cô để tống con chim đi vào cuống họng và nuốt hết những gì tích tụ trong nó, rồi nhìn thấy cảnh cô khó khăn nuốt hết đống tinh trùng vào bụng và lại liếm mép thèm thuồng. Lần đầu tiên tôi nghe được những tiếng hét điên dại của cô gái bằng đủ các ngôn ngữ Anh, Trung khi tiếp nhận những cú thúc trời giáng từ phía sau, lần đầu tiên tôi biết được có cô gái có cảm khác phấn khích khi tôi thô bạo ngắt véo cái vú săn chắc của cô, cũng lần đầu tiên tôi nhìn con bướm được cạo nhẵn nhụi. Tất cả các lần đầu tiên cũng kết thúc khi tôi lần đầu tiên khô cạn tinh trùng và cô gái cũng xụi lơ thoi thóp không còn sức để tiếp tục. Và cũng lần đầu tiên tôi làm tình xuyên đêm, tôi mệt mỏi nhét mình vào cái taxi, loạng về phòng và thả mình xuống đêm rồi ngủ một mạch đến tận chiều.

Khi tôi gặp lại Carol ở ngày đi làm đầu tuần, cô chào tôi bình thường như không có gì xảy ra làm tôi chấp nhận thực tế đó chỉ là cuộc vui hai bên cùng hưởng.