Chapter 5
========================================

Tôi khẽ mở mắt khi cảm nhận sự trống vắng trên người, trong bóng tối mờ mờ của căn phòng, tôi thấy bóng cô đang rón rén bước xuống giường. Vươn tay, tôi bật công tắc đèn đầu giường, ánh sáng làm cô hơi giật mình, khẽ đưa tay che lấy ngực, rồi lại từ từ hạ tay xuống và quay lại nhìn tôi với vẻ áy náy.

– Em đi nhà vệ sinh. Em làm anh tỉnh rồi à?

Tôi khẽ lắc đầu trấn an cô. Cô khẽ gật đầu, rồi từ từ đứng dậy đi về phải nhà vệ sinh để lại tôi ngơ ngẩn nhìn theo dáng cô với bờ eo thon, cùng cặp mông tròn căng nảy nở, đôi chân thon dài uyển chuyển theo mỗi bước đi của cô. Sự ngơ ngẩn chỉ chấm dứt khi ánh đèn trong nhà tắm đã tắt và bắt đầu chuyển sang trạng thái háo hức chờ mong cô trở lại để được ngắm trọn vẹn tác phẩm của tạo hóa. Rồi sau đó là sự thất vọng khi cô quay lại với cái khăn tắm quấn ngang người, nhưng cũng không làm ánh mắt của tôi đi khi cô bước từng bước về phía chiếc giường.

Khi đến bên giường, như cảm nhận gì đó, ánh mắt của cô cũng hướng đến đón lấy ánh mắt của tôi rồi cô hơi chần chừ nhấc chân trèo lên giường, rồi như cảm nhận sự sự nuối tiếc trong ánh mắt tôi, cô lại hạ chân xuống và đứng yên cạnh giường. Tôi vẫn lặng yên và ánh mắt háo hức nhìn cô, như cảm nhận sự khẩn cầu trong ánh mắt tôi, cô khẽ mỉm cười rồi đưa một tay kéo nút giắt của cái khăn tắm, một tay vẫn giữ trước ngực để giữ tấm khăn khỏi rơi xuống. Hơi thở của tôi tự nhiên khẩn trương lên, ánh mắt từ nóng bỏng khi nhìn động tác của cô. Nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, cô lộ ra vẻ bối rối, đưa ánh mắt rời khỏi ảnh mắt của tôi, nét đỏ từ loang trên mặt cô, rồi cô khẽ mím môi và từ từ buông cánh tay đang giữ tấm khăn tắm xuống.

Hai bên đầu chiếc khăn rơi xuống, nhưng tấm khăn không rơi khỏi người cô, nó bị bầu ngực căng tròn của giữa lại, thời gian như rất chậm để chờ đợi tấm khăn rơi hẳn xuống, nhưng nó vẫn ngoan cố bám lấy bầu ngực của cô. Sự háo hức chuyển thành bực mình, làm tôi gần như không nhịn được định nhổm người kéo tấm khăn xuống, không gian trở lên yên tĩnh lạ thường, có lẽ chỉ có tiếng nuốt nước bọt kìm nén của tôi là đặc biệt vang vọng. Cảm nhận được phản ứng của tôi, mặt cô càng đỏ, nhưng trên mặt không dấu được nét tự hào, rồi như thấy sự nín nhịn của tôi sắp đến cực hạn, cô khẽ cúi người về phía trước để tấm khăn từ từ trượt xuống.

Ánh mắt tôi tham lam gắn chặt vào bầu ngực đang từ từ lộ ra, hai đầu ti tròn trịa đỏ hồng ngự trị trên bầu ngực căng tròn, càng trở lên đặc biệt trói mắt trên làn da trắng sáng của cô, phía dưới là khoảng bụng mềm mại phẳng phiu được ôm chặt bởi vòng eo mảnh mai và sau đó lại nở ra bởi cái hông nở nang, phía trong bao lấy một hình tam giác đen mượt được nâng đỡ bởi đôi chân dài thẳng tắp không có khe hở ở giữa.

Cô đứng yên lặng trước mặt tôi, sự bối rối qua đi khi nhìn thấy sự tán thưởng và si mê trong ánh mắt tôi, nụ cười tự tin từ từ nở rộ trên khuôn mặt hoàn mỹ của cô, khiến cô không tự giác ưỡn thẳng thân mình để phô diễn toàn bộ vẻ đẹp cơ thể trước mặt tôi. Tôi tham lam dán mắt vào từng phân tấc trên cơ thể cô, một cảm giác rần rật bắt đầu căng ra trong mạch máu, nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể.

Cô bắt đầu cúi xuống, từ từ trèo lên giường, động tác của cô rất chậm như không muốn làm phiền đến sự thưởng thức của tôi. Tiến đến sát bên tôi, cô đưa ngón tay chậm rãi vuốt ve lên vồng ngực rắn chắc của tôi, rồi từ từ vuốt xuống những múi cơ dưới bụng đang nổi gồng lên chào đón sự vuốt ve của cô, rồi giật giật mỗi khi ngón tay của cô đi qua.

Tôi vẫn bất động, đôi mắt không chớp ghim trên mặt cô, quan sát sự yêu thích dần xuất hiện trên khuôn mặt của cô, sự háo hức đang dần cháy trong đôi mắt cô, rồi sự quả quyết khi cô trèo lên bụng tôi và đôi môi đỏ hồng đang từ từ tiến lại chạm vào môi tôi. Cô hôn tôi rất chậm và dịu dàng, như để tôi có thời gian thưởng thức sự mềm mại của đôi môi mình.

Tôi cũng bắt đầu phản ứng lại đôi môi của cô, bắt đầu nhẹ nhàng rồi mạnh mẽ ngấu nghiến. Bàn tay tôi bắt đầu di động trên tấm lưng trơn nhẵn, lần xuống xoa nắn cặp mông tròn lẳn của cô, một bàn tay khác tham lam bóp lấy bầu vú, kẹp lấy cái đầu ti đã săn lại mà miết giữa ngón tay. Rất nhanh, bụng tôi đã dần bị những vệt nước bao phủ lành lạnh khi mông cô uốn éo qua lại mỗi khi đầu ti của cô bị ngón ngay miết lấy và khi ngón tay phía dưới chạm vào giữa hai khe mông của cô.

Sự đòi hỏi ngày càng tăng, hai bàn không đủ để thỏa mãn khao khát đang cháy lên trong tôi, tôi lật người đè cô xuống dưới, úp miệng tham lam ngậm lấy đầu vú hồng hào nhấm nháp, mùi hương toát ra cơ thể và những rung động của cô khi tôi nhay đầu vú càng đẩy tôi chìm sâu vào những khoái cảm nhục dục, thôi thúc tôi tìm hiểu từng phân tấc trên cơ thể cô. Môi tôi rời bầu ngực, tiến xuống vùng bụng phẳng phiu mịn màng, tiến sâu nữa xuống nơi sản sinh những đỉnh cao của khoái cảm. Mũi tôi hít sâu từng mùi hương toát ra từ sâu trong bướm cô, rà lên cái nhân đỏ hồng lóng lánh đang hé ra giữa hai cánh bướm to tròn trắng muốt. Không dừng lại, đầu lưỡi tôi đi sâu vào trong, quét vòng xung quanh cái nhân bướm đang ngày một nhô cao, tham lam đi vào lỗ bướm vét toàn bộ chất lỏng đang tiết ra từ nó. Tiếng rên của cô, cùng những cái giật của cô mỗi khi cái nhân được ngậm chặt và nhay nhay giữa hàm răng, càng làm tôi phấn khích kích thích vào nó. Và rất nhanh, cô đã đạt tới đỉnh của khoái cảm, hai đùi và tay cô căng ra ép chặt đầu tôi xuống, người cô căng cứng lên và những dòng nước trào ra sau mỗi cái giật của cô làm tôi gần như tắc thở, khó khăn lắm tôi mới đẩy đầu lên để thở khi cô hơi buông lỏng cơ thể.

Cơn khoái cảm của cô đến cũng làm cả người tôi căng lên, con chim cửng lên đội xuống giường làm tôi khó chịu, tôi rướn người đẩy thân lên phía trên cô, con chim chạm giữa hai khe bướm. Tôi khẽ nhấp mông để con chim trượt qua trượt lại, được thấm đẫm bởi chất lỏng đang tuôn ra từ phía trong của cô. Tôi đang kiên nhẫn chờ đợi cô trở lại từ cao trào để giải thoát ham muốn đang căng ra từ con chim cương cứng. Cô đang từ từ lấy lại hơi thở, mắt khẽ mở ra nhìn tôi, rồi cô nhoẻn nụ cười, đưa tay ôm lấy cổ tôi kéo tôi vào sát thân mình.

– Vào đi anh.

Cô khẽ nói và vòng tay xuống cầm lấy chim tôi và nhoai người, con chim đã chạm vào nơi nó mong đợi. Rướn người, tôi đẩy con chim vào sâu trong cô, người cô giật lên với tiếng gừ trong cổ đón nhận con chim đang lấp đầy cái bướm ướt át nóng bỏng và cũng đang khao khát của cô.

Tôi đẩy hông để con chim trượt ra trượt vào trong cô, mỗi cái đẩy vào lại kèm theo một tiếng gừ khoan khoái của cô. Tay cô đã chuyển lên ôm lấy lưng tôi, chân quặp lấy hông tôi, tôi vẫn giữ nhịp ra vào của con chim. Những dòng nước được ép ra đã dính nhầy nhụa quanh bẹn, lành lạnh. Sự khoái cảm bắt đầu xâm chiếm, khiến tôi đẩy nhanh tốc độ. Phía dưới, đầu cô đã lắc qua lắc lại, ánh mắt dại đi, miệng há ra những tiếng gừ gừ hỗn loạn. Móng tay cô lại bắt đầu bấm vào da tôi, hai đùi đã kìm chặt lấy hông để cố gắng nuốt trọn con chim đang hùng dũng đi vào.

Tôi gia tăng tốc độ, người áp hoàn toàn lên thân thể cô, những cú thúc mông mạnh mẽ đi sâu vào tận cùng trong cô, đầu chim nảy lên mỗi khi chạm vào vách ngăn. Mạch máu đã căng lên hết cỡ, các cơ bắp cũng bắt đầu co lại, tinh lực đã dâng lên tràn đầy. Tôi rướn người đẩy những cứ thật mạnh để phá vỡ cái sức căng kia, để giải phóng tinh lực đến nơi nó cần đến. Và ầm, cả người tôi như bay lên sau khi vỡ òa, từng dòng tinh lực bắn sâu vào trong tận cùng của cô. Cô cũng co rút người lại, cong lên, căng ra đón sự công phá của dòng tinh lực mạnh mẽ đang đập vào nơi sâu thẳm trong cô.

Tôi ôm chặt lấy cô, cảm nhận từng cơn sướng khoái đang chạy rần rần trong những thớ thịt còn đang run rẩy, cảm nhận sự co bóp phía trong bướm cô, những dòng nước ấm tràn ra bao lấy con chim khiến con chim tiếp tục được đón nhận những dư âm khoái cảm đang được truyền qua lại giữa hai cơ thể.

Khi những cảm giác đã phần nào thoát ra khỏi sự thăng hoa, tôi khẽ lật người xuống giường cúi xuống đặt lên môi cô một nụ hôn, rồi ôm lấy tấm thân vẫn còn run rẩy của cô. Cô hơi cựa quậy trong vòng tay của tôi, rồi khẽ trườn người đẩy tôi nằm thẳng lên và trườn lên người tôi.

– Em thích như thế này cơ.

Cô khẽ nói qua hơi thở vẫn còn dồn dập, rồi nhắm mắt lại và yên tĩnh nằm trên người tôi. Tôi kéo cái chăn đắp lên người cô, rồi luồn hai tay vuốt ve trên lưng cô.

Tôi cũng nhắm mắt lại, trong đầu vẫn tràn ngập những cảm giác sướng khoái khi làm tình với cô, mỗi lần con chim đi vào trong cô lại có một cảm giác mới, con chim không chỉ ra vào mà còn được săn sóc bởi những cái co bóp bên trong bướm của cô, rất nhanh nó sẽ rơi vào trạng thái mất phương hướng và đắm chìm hoàn toàn trong sự hưng phấn bản năng của giao hoan thể xác và mỗi lần lên đỉnh luôn ở cảm giác tận cùng của sự thỏa mãn. Trước nay, tôi vẫn luôn tự hào và tự tin về khả năng cũng như hình thể của mình, luôn tỉnh táo và chưa từng thất thủ trong các cuộc giao hoan. Nhưng với cô thì khác, tôi rất nhanh sẽ rơi vào trạng thái mất kiểm soát và hoàn toàn tuân theo bản năng trong mỗi lần làm tình với cô và tôi có cảm giác sự hòa hợp không tên khi tôi có thể cảm nhận sự thăng hoa của cô và sự thỏa mãn của cô khi cùng nhau lên đỉnh.

Tôi nhìn lên bóng đèn mờ mờ trên tường, trong đầu vẫn tràn ngập những cảm giác khoái cảm vẫn còn vấn vương sau cuộc giao hoan. Cảm giác thư sướng thỏa mãn làm tôi không muốn tiếp tục ngủ, tôi tiếp tục nằm yên gặm nhấm những cảm giác còn lại và mong chờ cho lần giao hoan tiếp theo.

Tiếng còi xe ngoài phố cất lên kéo tôi về thực tại, nhìn đồng hồ đã năm rưỡi sáng, bụng dưới của tôi ngày một căng cứng. Cô gái vẫn thiêm thiếp ngủ, hơi thở đều đều. Khẽ nhẹ nhàng xoay người để hạ cô xuống giường, rồi lặng yên để đảm bảo cô không thức dậy, tôi khẽ trườn người khỏi chăn và khẽ khàng đứng lên khỏi giường đi vào nhà vệ sinh.

Sau khi giải phóng hết nước trong bụng và lau hết những dấu vết để lại sau cuộc làm tình, tôi nhẹ nhàng quay lại phòng và im lặng mặc quần áo. Cô gái vẫn ngủ an bình, tôi còn lờ mờ nhìn thấy một vệt nước tròn loang trên gối bên má của cô. Tần ngần ngắm cô một lát, tôi lấy một tờ giấy trên bàn và viết chữ “cảm ơn!” Để lại trên kệ đầu giường, nghĩ một lát tôi lại lấy tờ giấy và ghi số điện thoại xuống dưới, rồi khe khẽ khép cửa lại.

Sau khi thanh toán, tôi bước ra ngoài phố, trời vẫn mưa phùn lất phất. Hít một hơi sâu không khí lạnh buổi sáng, tôi lững thững đi về phía quán. Trong quán đã có ánh đèn, chắc chú Quang đã thức dậy, tôi cũng cảm giác đỡ áy náy khi phải đánh thức chú.

Sau khi lấy xe ra khỏi quán, tôi chạy thẳng về nhà. Mẹ tôi đã thức dậy, đang lúi húi chuẩn bị đồ ăn sáng trong bếp. Tôi cũng chỉ chào mẹ và chạy thẳng lên phòng thay bộ quần áo thể thao. Trời mưa phùn, phố xá nhớp nháp, tôi quyết định giảm cự ly chạy còn một nửa. Quay về nhà mới hơn sáu rưỡi, vẫn kịp đưa bé Hoa đi học.

Chạy thẳng lên tầng, xả vòi nước ấm, tôi khoan khoái hưởng thụ dòng nước tẩy rửa cơ thể và không khỏi nghĩ lại những cảm giác giao hoan vẫn còn đọng lại. Tiếng bé Hoa đã giục giã bên ngoài, làm tôi phải dừng tắm và thay quần áo.

Con bé Hoa đã đeo cặp đứng dưới nhà đợi tôi khi tôi đi xuống, mắt con bé lấp lánh như lại có âm mưu. Tiếng mẹ giục từ trong bếp, bé Hoa liến thoắng rồi vọt ra khỏi nhà.

– Mẹ ơi! Con muộn rồi.

Tôi đã con bé muốn gì. Tạt vào cửa hàng ăn nhanh Lotteria, bé Hoa hưng phấn chen lên chọn đồ. Sau khi nhìn con bé nghiến ngấu xuất ăn nhanh, hai anh em tôi cũng kịp đỗ trước cổng trường con bé ngay khi bảo vệ đóng cổng. Con bé nhảy vụt xuống xe, quay lại toe toét cười.

– Trưa nhớ đón em đúng giờ nhé!

Quay xe về nhà, ăn bắt mì mà mẹ đã làm sẵn, tôi lên phòng lấy ba lô và quay xuống nhà.

– Mẹ! Con đi công việc chút.

– Trưa có về ăn cơm không?

– Có ạ. Trưa con sẽ về đón bé Hoa và ăn cơm.

Vất xe trong bãi gửi trong ngõ, tôi vòng ra phố và tiến về tòa nhà nơi Công ty phần mềm sẽ nghe thuyết trình về dự án của tôi, tôi tương đối tự tin.

Đã qua giờ làm việc buổi sáng, nhưng vẫn còn đông người qua lại. Nhìn đồng hồ vẫn còn gần một tiếng mới đến giờ hẹn, tôi tạt vào quán cà phê góc phố để chờ. Nhấm nháp ly cà phê espresso, tôi vừa xem lại bản thuyết trình, hài lòng vì không sơ sót gì, tôi quyết định đến công ty sớm hơn một chút.

Phía trước tôi, trên hè phố, một cô gái có dáng quen quen vừa đi vừa tập tễnh, chiếc giày cao gót thỉnh thoảng kênh lên lộ ra vết xước màu đỏ ngay gót chân. Tôi vượt nhanh lên trước mặt cô gái, tôi đứng lại.

– Chị ơi! Chờ một chút.

Rồi không đợi cô gái phản ứng, tôi ngồi xuống trước mặt cô, mở ba lô lấy ra túi first aid cá nhân, rút ra một cái band aid. Tôi cầm nhấc lấy chân cô, không quên dặn.

– Chị giữ lấy đầu tôi kẻo ngã.

Tuột chiếc giày khỏi chân cô gái, tôi lột cái band aid và dán vào vết xước trên chân cô. Kiểm tra lại chiếc band aid cẩn thận và đi giày lại cho cô, tôi đứng lên.

– Có đỡ hơn không?

Tôi nhanh mồm hỏi trước khi kịp ngớ người ra. Trước mắt tôi là cô gái đêm qua, cũng đang ngơ ngác mở to mắt nhìn tôi.

– Ah… chào… chào em!

Tôi hơi lắp bắp chào một câu, rồi cũng không để cô gái kịp phản ứng, tôi quay người chạy nhanh vào phía Công ty.

Buổi thuyết trình tương đối thành công và tôi tự tin với kết quả mình sẽ đạt yêu cầu.