Chapter 4
========================================

Nó ngả lưng xuống tấm nệm mùi thơm từ cơ thể chị lại tỏa vào mũi nó. Do chị nằm nghiêng nên hiện giờ mặt nó đang đối diện với chiếc gáy trắng trẻo của chị. Nó dịch người nằm sát lại nghe tiếng thở của chị đều đều nó áp sát mũi vào gáy chị, chim nó cũng cứng lên chọc vào mông chị. Nó lè lưỡi liếm làn da gáy trắng ngần, chiếc cổ áo cao làm nó chỉ liếm được một chút nó lấy tay kéo xuống một chút.

Mùi thơm từ cơ thể chị càng làm nó thêm điên cuồng. Nó hẩy người lên kéo quần đùi nó xuống, con cu gân guốc lại bật ra. Nó nằm nhích người xuống kê con cu ngay giữa khe mông. Tay nó nhẹ nhàng xoa mông, con cu thì liên tục tịnh tiến ra vào lưỡi cũng liên tục hoạt động liếm lên cổ chị. Lúc này nó có thể nghe hơi thở của chị trở nên dồn dập thậm chí nó còn nghe thấy nhịp tim đập của chị nhanh hơn.

Nó biết chị đã tỉnh nhưng nó muốn tiếp tục vuốt ve âu yếm chị để đến khi giới hạn của chi bị phá vỡ chị sẽ tự chủ động đòi hỏi nó. Nó cảm giác mông chị đang cong lên như đang đón nhận từng nhịp ma sát con cu của nó. Nó vòng tay về phía trước luồn tay vào trong áo, lúc này 2 đầu ti đã cứng ngắc. Nó xoa nhẹ đầu ti kẹp 2 ngón tay vào rồi vuốt ve.

Bàn tay nó bao trọn lấy ngực chị nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve. Nó nghe thấy tiếng rên khe khẽ từ chị phát ra cộng với tiếng ma sát giữa cơ thể với đệm nhún. Xoa bóp chán chê một hồi tay nó trượt từ vú xuống dưới bướm chị. Qua lớp quần lót mỏng manh ngăn cản bàn tay nó đi sâu xuống úp thẳng lên bướm chị. Nước nhờn chảy ra ướt đã bàn tay nó.

Lại tiếp tục với những kỹ năng cũ ngón tay lại tiếp tục được đưa vào thăm dò. Ư… một tiếng ư gợi tình vang lên. Ngón tay nó liên tục đi sâu vào trong ma sát với các thớ thịt mềm lần này nó đưa một ngón vào thăm dò sua đó nó đưa thêm một ngón nữa. 2 ngón tay liên tục thi nhau khuấy động tiếng nhóp nhép từ nước lồn chảy ra, con cu cũng đang tấn công vòng ngoài làm chị liên tục oằn mình lên sung sướng. Đôi môi nó lúc này không còn liếm liếm chỉ ở gáy nữa nó chồm người lên cao ngoạm lấy tai chị cứ như vậy mân mê tai liếm dần xuống cổ. Bàn tay nó rút ra khỏi âm đạo rút lên cạp quần. Nó lần mò vào cúc của chiếc quần Jean.

Pực… Chiếc cúc quần được bật ra khóa quần được kéo xuống. Trái với suy nghĩ của nó chị sẽ phối hợp với nó để lột chiếc quần ra thì không tay chị giữ chiếc quần lại.

– Đừng em mình không thể đi xa thêm nữa.– Cho em đi mà chỉ trong hôm nay thôi ngày mai em và chị sẽ coi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Chị xoay người về phía đối diện với nó. Lúc này 2 khuôn mặt đang đối diện nhau rất gần. Nó thấy có một chút lưỡng lự trên khuôn mặt chị. Đôi môi nó ngay lập tức dán chặt lấy đôi môi chị. Hàm răng chị cắn chặt không cho lưỡi nó đi vào trong tiếp cận lưỡi chị. Điều này làm nó khá hut hẫng.

Nó vạch áo chị lên bầu vú trắng mềm hiện ra 2 núm vú nhọn hoắt hiện ra. Ngay lập tức mặt nó úp vào một bên vú. Mùi thơm làm nó đê mê. Lưỡi nó bao vòng quanh bầu vú căng tròn rồi vòng lên núm vú. Nó mút núm vú một cách say sưa. Tay nó cũng nhanh chóng di chuyển xuống dưới cạp quần luồn bàn tay vào mông bóp một cách say mê. Con cu nó lúc này thì cạ thẳng vào háng chị.

Nó kéo rộng ống quần ra đầu khấc ngay lập tức chui vào chạm lớp quần lót. Nước lồn chị chảy ra kèm với nước nhờn từ đầu khấc hòa trộn. Một sự ấm áp trơn trượt làm nó đê mê. Chị cũng liên tục hẩy người lên theo từng nhịp ma sát. Nó ngước lên nhìn chị thì thấy mắt chị đang nhắm nghiền. Tay nó đang chuẩn bị kéo quần chị xuống thì tiếng chuông điện thoại làm cả hai giật mình. Chị như thức tỉnh khỏi cơn gợi dục mở mắt nhìn nó rồi nhanh chóng đẩy nó ra. Chị với tay lấy chiếc điện thoại đặt ở cuối giường rồi ra hiệu cho nó im lặng.

– Alo em nghe chồng…

Thì ra là chồng chị gọi. Nó ngồi im lắng nghe. Chị cũng ngồi dậy dựa lưng vào tường. Nó cũng ngồi dậy đỡ chị. Chị ra hiệu cho nó im lặng. Nó cầm tay chị đặt vào cu nó. Chị vừa nói chuyện vừa xóc nhẹ. Khuôn mặt nó hiện lên vẻ sung sướng. Thấy nó để mê chị sục rồi bóp chim manh chim nó một cái. Đang trong cơn sung sướng thì bị chị phá ngang. Mở mắt ra nó thấy chị đang nhìn nó cười miệng thì vẫn đang nói chuyện với chồng.

Nó đứng dậy con cu nó tồng ngồng trước mặt chị. Nó tiến sát tới căn lúc chị đang mở mồm cười với chồng nó đút thẳng dương vật vào trong miệng chị. Chị bị bất ngờ ho sặc sụa.

– Em sao thế. Tiếng chồng chị vang lên.

Tiếng ho của chị làm nó cũng sợ.

– Em không sao uống ly nước nó bị sặc ý mà. Thôi anh làm việc đi tối rảnh rồi gọi cho em sau. Ánh mắt chị cũng lườm nó.

Nó vẫn đứng tồng ngồng đó nhìn chị con cu vẫn căng cứng vươn ra trước mắt chị như đang mời gọi chị mút nó. Nó tiến tới gần chị.

– Chị mút nó cho em đi…– Không… Chị nói rồi quay mặt đi.

Nó vuốt ve má chị chị nhột quay lại nhìn nó. Nó dí sát cu nó chạm vào môi chị. Đôi môi chị hé mở ngay lập tức con cu được nó đẩy vào. Cảm giác ấm nóng khi con cu nằm trong miệng chị làm nó phấn khích. Một tay nắm đầu chị, một tay cầm gốc dương vật ra vào tịnh tiến…

Tiếng ư ư phát ra từ cổ họng chị. Cảm giác sướng khoái chạy thẳng lên óc nó khi lưỡi chị mềm đang massage cái lỗ tiểu và đầu khấc của nó. Tiếng pực pực mỗi khi dương vật bị chị mút chặt. Chị liếm xung quanh dương vật tay chị nghịch nghịch 2 viên bi. Nó đút ra vào mỗi lúc một nhanh lúc này chỉ nghe thấy tiếng ư ư phát ra từ cổ họng chị. Nó muốn đẩy tận sâu vào trong cuống họng chị. Mắt chị vằn lên những tia máu mỗi khi nó đẩy sâu vào. Nó dập ra vào liên tục rồi con cu nó giật giật dòng tinh trùng phun thẳng vào trong cuống họng chị. Tay nó ghì chặt đầu chị không để cho chị nhả ra.

Chị vỗ vỗ vào mông nó ra hiệu nó rút ra để chị thở. Nó rút ra thì chị ho sặc sụa. Chị lườm nó:

– Tí nữa thì chị sặc chết roy.

Nó áy náy nhìn chị không biết nói gì chỉ nhe răng ra cười ngại ngùng.

– Còn không mặc đồ vào đi còn đứng tồng ngồng đó à. Chị nói.– Đỡ chị xuống dưới cho chị rửa ráy người nhơ nhớp quá rồi. Chân đã đau lại còn bị em hành nữa.– Thoy chân chị đau vậy ngồi yên đi em xuống dưới nhà tắm lấy cho chị chậu nước lên cho chị rửa ráy.– Ukm v cũng được lấy cho chị rồi em về phòng đi sắp đến giờ mọi người về rồi em ở phòng chị thế này không hay người ta lại nói ra nói vào chị không thích.– Dạ v em bê chậu nước lên cho chị rồi em về có gì thì cứ alo cho em đây số điện thoại em đây.

Nó nói rồi lấy máy chị lưu lại sđt. Xong xuôi nó cũng chuồn về phòng ngủ một giấc tới tối.

Khi đang ngủ thì tiếng chuông điện thoại vang lên làm nó tỉnh giấc. Thì ra là chị gọi cho nó. Nó nhìn đồng hồ thì hơn 6h tối rồi.

– Em mua giùm chị hộp cơm nha chân chị đau không lết xuống nấu nướng được.– OK người đẹp.

Cúp điện thoại nó phi sang phòng xem chị thế nào rồi xách con xe wave thần thánh phi đến quán cơm.

…Còn tiếp…