Chapter 3
========================================

Lên gác xép thì thấy chị đang ngồi tựa lưng vào tường một chân duỗi một chân co tay đang xoa xoa chỗ vết thương mồm thì dúm dúm thổi vào vết thương. Chiếc quần co lên thấp thoáng chiếc quần lót đen mỏng lộ ra ngay bẹn nhịp thở của nó cũng trở nên dồn dập, cặp mắt cũng trở lên sôi sục hơn. Cặp vú thì bị đè ép mỗi khi chị cúi xuống. Ánh mắt nó nhìn chằm chằm vào khe háng của chị.

Chị ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống chị của nó nhìn chằm chằm vào khe háng mình chị vội khép chân lại rồi cúi xuống tiếp tục xoa vết thương không dám đối diện trực tiếp với nó. Thấy chị như vậy làm con thú trong người nó càng bộc phát mạnh mẽ do dư âm bộ đồ lót trong nhà vệ sinh nó chưa thỏa mãn giờ lại thêm tình huống này nữa làm nó trở nên mạnh dạn hơn cũng không còn ngại ngùng gì nữa cu em ở trong quần vừa mới xẹp xuống được chút thì giờ nó lại bừng tỉnh vươn ra hùng dũng.

Nó muốn nhào tới đè chị ra bú liếm say sưa cặp vú đồ sộ của chị đút con cặc vào sâu trong họng chị để thỏa mãn cơn nhục dục của bản thân. Càng nghĩ khao khát trong người nó càng mạnh mẽ, lần này nó không ngại ngùng nữa, nhục dục của nó đang dần lấn át lý trí. Tiến tới đưa cho chị li nước nó đứng thẳng chị đang ngồi lên tình thế hiện giờ mặt chị đối diện với cu nó thậm chí giờ dính trên quần còn có tí nước nước do lỗ tiểu nhỏ mật ra.

Nó cố tình làm như vậy để thử phản ứng của chị. Nó nhìn chị đôi má chị đã trở nên hồng hào e thẹn. Về phần chị lúc nãy lau nước lồn chảy ra lại day day hột le làm giờ nước trong lồn chị cũng đang từ từ ịn ra nhớp nháp khó chịu cơn nứng không dịu bớt mà lại càng thêm khó chịu. Hai bên má lúc này cũng hồng hào hơn, vừa rồi nó nhìn vào háng chị làm chị phải khép chân lại hai mép âm đạo lại ma sát với nhau làm nước nhờn ứa ra một mảng lớn.

Lúc này đây chị khao khát hơn tất thảy là có một cái dương vật đút sâu vào trong tử cung địt thật nhanh, mạnh để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. Chị với tay ra cầm ly nước nó đưa lúc này li nước và con cu nó ở cùng một hướng ánh mắt chị cũng nhìn chằm chằm vào cu nó. Sự kích thích thèm muốn đó càng làm hô hấp của chị trở lên gấp gáp hơn chị muốn ngay lập tức kéo tụt cái quần xuống bú mút nó một cách say sưa. Thấy ánh mắt của chị nhìn vào cu nó một cách say sưa nó thầm nghĩ:

– Không là hôm nay thì không còn khi nào nữa.

Nó ngồi xuống đặt chân chị trên trên đùi nó dương vật cứng như cục sắt ma sát trực tiếp với chân chị.

– Để em massage chi chị bớt đau.

Nó xoa xoa chỗ vết thương một cách tự nhiên còn giả bộ thổi thổi mục đích để xem phản ứng của chị. Về phần chị khi chân chạm vào con cu cũng làm chị giật mình. Nó cứng nó nóng và độ to cũng không phải vừa thậm chí là nó lớn hơn của chồng chị. Chị còn cảm nhận được có gì đó ướt ướt mỗi khi chân chị ma sát với nó. Chị biết nó cố tình nhưng lúc này đây chị cũng muốn được bàn tay nó vuốt ve mơn trớn.

Chị cứ để cho nó xoa bóp mặc dù biết bàn tay nó đang nhích dần ra khỏi chỗ vết thương hướng lên đùi mình nhưng lúc này đây cảm giác dễ chịu làm chị như trở lên vô lực. Không thấy chị phản ứng gì bàn tay không thành thật của nó xoa dần dần mon men lên cao hơn. Giống như tín hiệu đèn xanh đã bật với nó, nó dần dần ngồi xích lên phía chị giờ bàn tay nó đã để trên đùi chị. Nó cứ vuốt ve một cách nhẹ nhàng nó ngước lên nhìn chị lúc này đây mặt chị cũng đã ửng đỏ hô hấp cũng trở lên dồn dập, ánh mắt chị cũng không dám nhìn nó mà nhìn ra phía tủ…

Được nước làm tới nó vuốt thẳng một đường chạm tới gò mu đẫy đà của chị. Chiếc quần co lên viền quần lót thấp thoáng nó luồn tay vào trong vuốt ve. Nó cũng bất ngờ lúc này đây nó cảm nhận được nước nhờn của chị đã lênh láng nhớp nháp. Cứ tưởng mọi chuyện dễ dàng thì bất ngờ tay chị giữ tay nó lại…

– Đừng em. Tới đây thôi, chị không muốn có lỗi với chồng chị.

Ánh mắt chị trở lên long lanh nhìn nó.

Thế nhưng cơ hội này làm sao mà nó để tuốt mất được, lúc này tay nó đã chạm vào mu bướm của chị nó bắt đầu xoa mặc cho tay của chị đang giữ tay nó… Nó vuốt dọc 2 môi âm đạo, một ngón tay vuốt lên vuốt xuống dò tìm lỗ để đút vào. Nó biết chị chỉ làm cho có lệ thôi tại vì nếu dứt khoát thì chị đã đẩy tay nó ra rồi nhưng chị vẫn để yên và giờ sự vuốt ve của nó làm tay chị trở lên vô lực.

Chị nhắm mắt lại hưởng thụ bàn tay nó đang thăm dò. Khi ngón tay nó chạm vào hột le thì người chị giật lên. Mắt chị nhắm nghiền miệng lúc này kêu tiếng rên gợi dục. Nó đút ngón tay vào trong lỗ âm đạo ngón tay ngay lập tức di chuyển sâu vào do nước nhờn lúc này ứa ra nhiều nên ngón tay cứ trơ tuột vào trong. Nó muốn đút thật sâu vào phía trong móc như trên những bộ phim mà nó hay coi.

Niềm đam mê của nó là mỗi tối cày phim heo nên kỹ năng móc cua giờ cũng được nó vận dụng một cách bài bản mặc dù đây là lần đầu nó được thử tuy còn hơi bỡ ngỡ nhưng nó cứ theo bản năng và những gì nó nhớ được khi xem phim. Vách âm đạo co bóp chặt nên mặc dù nó chỉ cho vào một ngón tay nhưng nó cũng cảm thấy các thớ thịt non mềm đang cố gắng mút mát ngón tay nó.

Không khí lúc này càng trở lên dâm dục tiếng rên của chị càng lúc càng to kèm với tiếng mưa ào ào bên ngoài. Nó hơi nhích người lên tuột chiếc quần đùi ra lộ ra con cu gân guốc kèm với cả nước nhờn từ lỗ tiểu chảy ra những sợi gân máu cũng nổi căng hết cỡ làm con cu nó trở nên góc cạnh và hùng dũng. Nó cầm tay chị đang giữ tay nó đặt vào con cu.

Chị mở mắt nhìn chằn chằm vào con cu rắn chắc của nó. Cầm con cu trong tay cộng thêm với nước nhờn từ đầu cu chảy ra chị vuốt lên vuốt xuống một cách nhịp nhàng. Bàn tay mịn màng của chị chạy đến đâu làm cơn sướng khoái của nó lan tỏa đến đó. Ngón tay nó di chuyển càng nhanh ma sát trong thành âm đạo càng trở nóng bỏng. Ngón tay cái di chuyển vờn xung quanh hột le thỉnh thoảng hẩy hẩy nó. Mỗi lần như vậy là người chị lại quằn quại lên. Bàn tay chị sục cu nó mỗi lúc một nhanh.

– Nhanh… lên… em chị… sắp… tới rồi. Á á á sướng quá. Chim… em… to. Quá. Chị ngứa quá gãi mạnh lên xoa bóp lồn chị đi. Tiếng chị thở dốc kèm theo những lời nói dâm dục.– Lồn chị chặt quá bót quá. Em muốn đút vào địt nát lồn chị.– Không… được… chị không… muốn có lỗi… với chồng chị. Chị em… mình… thế này đã là quá giới hạn rồi. Á á móc mạnh lên em day hột le của chị đi em. Chị sướng quá… á…– Em mà là chồng chị em sẽ địt chị mỗi ngày đâm sâu con cặc của em vào lồn chị làm chị sướng.– Dùng tay địt chị đi địt mạnh lên chị muốn á á á…

Ngón tay nó cứ di chuyển ra vào nhịp nhàng mỗi lúc một nhanh ngón cái thì liên tục day hột le làm chị rên rỉ không ngừng và rồi cũng đến giới hạn của chị.

– Á chị ra… chị ra… rồi…

Một tia nước bắn ra ướt một mảng quần jean chảy xuống tấm nệm đồng thời lúc này con cu của nó cũng giật lên mấy cái rồi phun thẳng lên chân chị. Mùi tinh trùng và mùi dâm thủy hòa quyện với nhau làm không khí trở nên dâm dục. Nó nhìn chị thì thấy chị vẫn nhắm mắt hơi thở cũng trở nên điều hòa hơn. Chị không dám mở mắt ra đối diện với nó. Sau cuộc thủ dâm lẫn nhau hai người cũng trở nên ngại ngùng…

– Giấy ở trên nóc tủ kìa lấy giùm chị với dơ hết chân chị rồi khiếp bắn gì mà bắn nhiều thế. Giọng chị vang lên phá tan không khí ngại ngùng giữa cả hai.

Nó nhẹ nhàng đặt chân chị xuống rồi đứng dậy cầm cuộn giấy trên nóc tủ đưa cho chị.

– Em xin lỗi em không kiềm chế được.

Chị im lặng nhìn nó.

– Chuyện ngày hôm nay em cứ coi như sự cố thoy sau ngày hôm thì quên đi coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Chuyện này chị biết em biết không được nói ra ngoài đó nhớ chưa. Giọng chị trở nên nghiêm túc làm nó cũng trở lên e dè.– Dạ em biết rồi. Nó mừng thầm trong bụng vì chị không trách nó.– Giờ giúp chị dọn dẹp lại cái nệm một chút, đỡ chị nằm một chút cái chân giờ nó lại đau rồi.

Đỡ chị nằm vào trong góc tường nó nhanh chóng dọn dẹp lại bãi chiến trường. Nguyên một mảng nệm ướt loang lổ kèm với một chút tinh trùng vương ra Nó lau tinh trùng trên chân chị rồi đỡ chị nằm xuống. Chị nằm nghiêng người úp mặt vào trong góc tường. Dọn dẹp xong nó ngước lên nhìn chị thấy nhịp thở của chị trở nên đều đặn giống như là đang ngủ.

Nó đứng ngắm thân hình nuột nà của chị từ phía sau. Ánh mắt của nó lại dừng lại trên cặp mông đầy đặn và đôi chân trắng trẻo của chị nó muốn tới úp mặt vào đó hit hà. Chiếc quần jean lúc này cũng hơi co lên lộ ra mảng quần lót ren phía trọng. Nó nuốt nước bọt. Con cu trong quần nó lại biểu tình. Ngoài trời cơn mưa vẫn chưa có dấu hiệu ngớt thỉnh thoảng lại có tiếng sấm đùng đùng vang lên.