Chapter 75
========================================

“Ngươi thật sự không cần đi bệnh viện kiểm tra hạ?” Bay nhanh bên trong đích màu đỏ Ferrari ở bên trong, Anna nhìn xem đã thay đổi một bộ quần áo nam nhân, ánh mắt có chút phức tạp.

“Như vậy quan tâm ta, không phải là đối với ta có ý đồ gì a?” Hướng Nhật cười hắc hắc, ám muội địa ánh mắt rất cần ăn đòn. Bất quá nói thực ra, tuy nhiên chảy chút ít huyết, quả thật có chút cháng váng đầu, nhưng tổng thể mà nói, cũng không có gì trở ngại.

Anna thần sắc lạnh lẽo, nhưng cuối cùng nhớ tới lần này là đối phương cứu mình, bình tĩnh trở lại: “Hướng tiên sinh, ta hy vọng ngươi đừng cầm loại sự tình này đến hay nói giỡn.”

“Không có ý tứ, lỗi của ta, lần sau cam đoan không biết.” Hướng Nhật người vô tội địa sờ sờ cái mũi, đùa giỡn tóc vàng gái Tây tuy nhiên rất kích thích, bất quá nàng nếu biểu hiện được chẳng phải phối hợp tựu không thú vị.

Nghĩ nghĩ, Hướng Nhật quyết định không hề trêu chọc không biết suy nghĩ cái gì Anna, quay đầu nhìn về phía trước lái xe Dịch Dụ Ngu nói: “Dụ ngu, hôm nay chuyện này chớ cùng người trong nhà nói.”

“Ân.” Dịch Dụ Ngu điểm rồi. S đầu, đối với sau lưng so với chính mình loại nhỏ (tiểu nhân) nam nhân kêu tên của mình, tựa hồ cũng không có cảm thấy có bất kỳ không ổn.

“Đúng rồi, biểu đệ. Ngươi cùng Anna tiểu thư không phải cái loại này quan hệ a?” Chuyên tâm lái xe Dịch Dụ Ngu đột nhiên hỏi một câu.

“Đâu rồi, ngươi có thể nghe hiểu được chúng ta đang nói cái gì?” Bởi vì vừa mới cùng Anna đối thoại chỉ dùng để tiếng Pháp nói, cho nên Hướng Nhật mới có này vừa hỏi. Giống như liên quan đến đến hắn và Anna hai người quan hệ sự tình, hai người đều rất có ân khế địa chủ động sử dụng tiếng Pháp nói chuyện với nhau.

“Không phải, ta chỉ là (cảm) giác được các ngươi không giống như là tình lữ, Anna tiểu thư tựa hồ đối với ngươi rất có ý kiến.” Có lẽ là trải qua trước khi cộng đồng bị bắt cóc kinh nghiệm, Dịch Dụ Ngu nói chuyện cũng tùy tiện, tịnh không để ý Anna tựu ở một bên nghe.

‘Ngươi nói đúng, Dịch tiểu thư, người nam nhân này, dùng hèn hạ phương pháp, lại để cho ta đáp ứng làm hắn ba năm nô lệ!

Ta làm sao có thể sẽ cùng hắn có quan hệ gì! ‘ Nói lên chuyện này, Anna tựu nghiến răng nghiến lợi. Nàng phi thường hối hận, lúc trước tại sao phải đáp ứng.

“Này, thân yêu Maria tiểu thư, ta hy vọng ngươi nói chuyện tốt nhất là thảo trọng thoáng một phát sự thật, lúc trước ta cũng không có bức ngươi. Là ngươi chủ động đồng ý đấy.” Hướng Nhật có chút bất mãn, nhưng loại này nói chuyện không khí lại để cho hắn cảm giác rất nhẹ nhàng.

“Nô lệ?” Dịch Dụ Ngu thanh âm nghe có chút cổ quái, cũng biết trong lúc này khẳng định có một đoạn câu chuyện. Bất quá nàng không có tiếp tục truy vấn, mà là hỏi: “Biểu đệ hiện tại làm việc gì?”

“Nga, ta còn là một đệ tử, triết lúc còn không có có công tác.” Hướng Nhật một bên cẩn thận ngồi thẳng thân thể vừa nói, tuy nhiên trước ngực miệng vết thương đã dùng lực lượng vô hình ngăn chặn. Nhưng vẫn là ẩn ẩn làm đau.

“Đệ tử? Biểu đệ ở đâu cái đại học?” Tuy nhiên là câu nghi vấn, nhưng trong giọng nói cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu ý tứ.

“Địa phương nhỏ bé. Tại Bắc Hải đây này.” Hướng Nhật rất “Khiêm tốn” nói.

Dịch Dụ Ngu có chút vui vẻ: ‘Bắc Hải vẫn là địa phương nhỏ bé à? Ta tựu đi qua hai lần, hôm nào có rảnh đi ngươi chỗ đó chơi đùa.

“Không có vấn đề. Sành ăn là nhất định có.” Hướng Nhật cũng chỉ đem làm nàng là tùy ý nói nói. Đập vào cam đoan nói.

“Biểu đệ có bạn gái?” Tựa hồ thoáng cái đem bất trụ miệng của mình. Dịch Dụ Ngu vấn đề càng ngày càng tư nhân hóa.

Hết lần này tới lần khác những lời này thật đúng là đem Hướng Nhật cho hỏi khó rồi, cũng không thể nói mình không chỉ có một người bạn gái, mà là một đống lớn bạn gái a? Tuy nhiên là sự thật, nhưng ở một vị nữ tính mặt, Hướng Nhật còn thật sự có chút ít dày không dậy nổi cái kia da.

“Dịch tiểu thư, ngươi cái này biểu đệ cũng không chỉ có một bạn gái.” Đương nhiên, Hướng Nhật không trả lời, không có nghĩa là không có người không chen vào nói, nhất là Anna hận không thể hướng ngày trên người giội mấy chọc nước bẩn, lại càng không cần phải nói đó là sự thật rồi.

“Ah? Có rất nhiều sao?” Dịch Dụ Ngu có chút giật mình, nhưng lại có chút hưng phấn. Trong giọng nói tựa hồ để lộ ra nồng đậm bát quái chi hỏa.

“Theo ta biết đến, tối thiểu có 7, 8 cái, còn có… hay không ta không biết đấy, cũng không rõ ràng rồi.” Anna cực kỳ cam tâm tình nguyện bôi đen cái nào đó nam nhân, dưới mắt có cơ hội này, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

“Đúng vậy a, Maria cũng là bạn gái của ta, chúng ta đã sớm ở chung ở cùng một chỗ.” Hướng Nhật lời này ngược lại không có nói sai, bạn gái tựu là nữ tính bằng hữu, về phần ở chung nha, căn bản là không cần phải nói rồi, sớm ở tại một tràng trong phòng rồi, có thể không tính ở chung sao?

“Ah…” Dịch Dụ Ngu bị Hướng Nhật mà nói khiếp sợ đã đến, vừa mới không phải còn thừa nhận không phải nam nữ bằng hữu sao? Như thế nào hiện tại lại là rồi hả?

Anna lập tức đối Hướng Nhật trợn mắt nhìn, bất quá lời nói còn không có lối ra, Hướng Nhật đã trơ mặt ra nói: “Chỉ đùa một chút mà thôi, dù sao cũng không phải sự thật, ta muốn Maria dùng ngươi tha thứ rộng lượng, là không sẽ để ý đấy, nga?”

“Loại này vui đùa cũng không tốt cười!” Anna ngạnh sanh sanh mà đem trước kia muốn nói lời cho nuốt về trong bụng đi, thay đổi một bộ lạnh như băng sắc mặt nói.

“Cái kia đem làm ta chưa nói.” Hướng Nhật Tiên Tiên địa cười cười. Biết rõ mở lại có chút lớn chừng mực vui đùa. Cái này gái Tây phải bắt điên “Đúng rồi, các ngươi giống như thật là ở tại trong một cái phòng đấy.” Tựa hồ là vừa mới theo cái kia mâu thuẫn vấn đề trong hồi phục tới, Dịch Dụ Ngu đột nhiên ưu nhưng hiểu ra nói.

Những lời này vừa ra, Anna lạnh như băng sắc mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, cấp cấp địa giải thích nói: “Dịch tiểu thư, ngươi đừng hiểu lầm, ta là giường ngủ đấy. Hắn ngủ trên sàn nhà.”

“Ân. Điểm này ta có thể chứng minh, nàng xác thực là giường ngủ đấy, ta thật sự ngủ trên sàn nhà, thật sự, tuyệt đối không có biên ngươi, tuyệt đối tuyệt đối là thật sự.” Hướng Nhật ở bên lửa cháy đổ thêm dầu, tuy nhiên là cực lực tại cường điệu việc của người nào đó sự tình, nhưng mục đích của hắn là vì phát ra nổi ngược hiệu quả. Đem “Vừa tô vừa đen” bốn chữ này phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

Dịch Dụ Ngu phía trước bên cạnh vụng trộm cười, cũng không biết có hay không tin tưởng Hướng Nhật mà nói. Anna nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Hướng Nhật: “Ngươi cố ý đấy.”

“Chẳng lẽ không đúng sao? Chúng ta vốn sẽ không ngủ cùng một chỗ, nói ra chính là vì không cho người hiểu lầm.” Hướng Nhật trang người vô tội bộ dạng đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.

Anna cũng cầm hắn không có biện pháp, dù sao hắn nói rất đúng sự thật! Chỉ là loại sự thật này rất dễ dàng lại để cho người bắt nó trở thành “Lời nói dối”, mà tin tưởng cái khác “Sự thật”. Thiên nàng vẫn không thể phản bác, trái ngược bác (bỏ) mà nói càng giải thích không rõ rồi.

“Đúng rồi, Maria, cùng ngươi thương lượng sự kiện. Buổi tối ngươi cũng không thể để cho ta ngủ trên sàn nhà a? Ta bị thương…” Hướng Nhật nói đến đây, chỉ chỉ lồng ngực của mình, “Ngủ trên sàn nhà lời mà nói… ta sợ thương thế hội (sẽ) càng nghiêm trọng.”

“Buổi tối ta sẽ đem giường lại để cho đưa cho ngươi!” Anna cố gắng lại để cho tâm tình của mình bình phục lại, mặt lạnh lấy không hề xem nam nhân liếc, nghiêng người đối phía trước Dịch Dụ Ngu nói: “Dịch tiểu thư, buổi tối không ngại nhiều người ngủ đi?”

“Không ngại, tùy thời hoan nghênh, bất quá… Biểu đệ có thể hay không trách ta?” Lời này hỏi được rất có trình độ, cũng trực tiếp đã chứng minh nàng vừa mới hoàn toàn bị Hướng Nhật dẫn vào cái khác “Sự thật” chính giữa.