Chapter 95
========================================

“Vậy được rồi. Bất quá tiếng chuông báo trước minh, liền vài phút đồng hồ.” Hướng Nhật đáp ứng, hắn biết, nếu không làm như vậy nói, trừ không bạo lực phá cửa mà ra, bằng không phỏng chừng sẽ bị ở đây nữ nhân cầm chân.

“Đương nhiên, ta luôn luôn nói lời giữ lời! ” Tiết băng nhìn về phía đám kia nữ học sinh, khóe miệng dắt không hiểu ý cười, ” các ngươi người nào ai tới trước?”

“Huấn luyện viên, ta tới trước.”

Một đám nữ sinh đều tranh muốn đoạt lấy làm Hướng Nhật người thứ nhất đối thủ, bởi vì các nàng rõ ràng, giống trước mặt này gầy yếu nam nhân, phỏng chừng cũng liền chỉ có một đối thủ, bởi vì đến phiên kế tiếp đối thủ thời điểm, hắn đã trải qua không đứng dậy nổi.

“Phương phương, liền ngươi.” Tiết băng điểm trong đó một cái thân cao chân dài nữ sinh.

Bị điểm trúng nữ sinh kia nhất thời kích động, nắm chặt lên nắm tay đi ra, người bên ngoài tuy nói có chút nho nhỏ thất vọng, nhưng lập tức cho nàng thêm lên mỡ.

Phương phương ước chừng hai mươi tuổi trên dưới, mặc bó sát người bảy phần khố, áo là một việc màu trắng đinh sơ mi, đi chân đất. Diện mạo cũng không kém, da mịn thịt mềm(trói gà không chặt), nhất là bởi vì vừa rồi ở rèn luyện quan hệ, trên người xuất mồ hôi, quần áo gắt gao dán tại làn da lên, đem trước ngực kia lưỡng khỏa cao ngất viên cầu cũng rõ ràng ấn đi ra.

Hướng Nhật nhìn không chớp mắt, đi đến Phương phương trước mặt ước chừng hai thước địa phương dừng lại, hỏi: “Ta nên làm như thế nào?”

Tiết băng ở bên nói: “Tùy tiện ngươi thế nào làm, Phương phương hiện tại là đối thủ của ngươi, ngươi muốn có bản lĩnh, đem nàng đánh cúi xuống đều được. Hơn nữa làm phần thưởng, nếu thắng ngươi có thể yêu cầu nàng hôn ngươi một cái.”

“Phần thưởng có thể hay không đổi một chút?” Hướng Nhật nhẹ nhàng mà nhíu mày, nghe đối phương nói được như vậy chắc chắc, đã biết nói cái này gọi là Phương phương nữ nhân có chút thực lực, nếu thay đổi cái người thường nói, phỏng chừng thật đúng là không làm gì được nàng. Không qua Hướng Nhật cũng không phải là người thường, nhưng muốn nói đánh thắng đối phương tiếp tục làm cho đối phương thân hạ xuống, Hướng Nhật cũng không có khả năng làm được ra đến 6 cái này gọi là Phương phương nữ sinh tuy rằng diện mạo không kém, nhưng cùng trong nhà hắn kia mấy vị Đại tiểu thư nói vậy có thể kém xa.

“Ngươi muốn thay đổi cái gì phần thưởng? Nói cho ngươi biết, nhưng đừng lòng tham không đáy.” Tiết băng tự nhiên là nghĩ đến Hướng Nhật chưa đủ cho chẳng qua là thân một chút mà thôi.

Hướng Nhật ánh mắt ngưng tụ, đối này họ Tiết nữ nhân từ một sau khi vào cửa hắn liền không có cảm tình gì, thực đem mình làm đã lớn người kêu đánh sắc lang sao?

“Ta thắng, ngươi hôn ta xuống.” Hướng Nhật chỉ Tiết băng, nếu nữ nhân này muốn thấy mình chuyện cười, vậy nhìn ai cười đến cuối cùng 6…

Tiết băng giận dữ, đi theo liền muốn phát tác, nhưng lập tức lại nhịn xuống, cười tươi như hoa nhìn Hướng Nhật, chỉ qua nha răng cũng cắn chặt lên: “Tốt, chỉ cần ngươi đánh thắng nàng, tiếp tục đánh thắng ta. Ta chẳng những có thể lấy hôn ngươi một cái, ngươi muốn ta làm cái gì đều được.”

“Thật sự làm cái gì đều được?” Hướng Nhật nhẹ nhàng mà nở nụ cười, này họ Tiết nữ nhân có thể sánh bằng Phương phương xinh đẹp nhiều lắm, tuổi cũng là chúng nữ sinh trung lớn nhất, đại khái hai mươi bảy, tám bộ dạng, cũng là ở đây rốt cuộc nữ sinh trung nhất xinh đẹp một cái, dậy thì được nhất hoàn toàn, nếu đem trên người đồ thể thao cỡi đổi thành 0[ giả bộ, tuyệt đối là một cái thành quen thuộc hấp dẫn ngự. Tỷ hình nhân vật.

Mà nghe này nữ sinh đối với nàng xưng hô, hay là quyền quán huấn luyện viên, kia nói vậy thực lực khẳng định cũng là cực mạnh, khó khăn trách như vậy tự phụ dám nói ra nói như vậy.

“Quyết không đổi ý!” Tiết băng hung tợn nói, trong lòng hạ quyết tâm, để cho tiểu tử này coi như bị Phương phương nhận thập được không đứng dậy được, cũng muốn cho hắn một cái giáo huấn, xem hắn sau này vẫn còn có dám hay không đối với chính mình có ý nghĩ gì.

“Nếu như vậy, vậy thì bắt đầu.” Hướng Nhật cũng không thèm nhìn tới nàng một cái, đúng đúng mặt Phương phương trêu chọc giống như gây ra ngoắc.

Phương phương cũng là giận dữ, này bốn mắt tử chẳng những dám dâm loạn huấn luyện viên, cư nhiên còn như vậy khinh thường bản thân.

Vừa nghĩ tới bị một cái gầy yếu nam nhân cho khách sáo, Phương phương liền chọc tức không đánh một chỗ, bất ngờ hướng ngày đánh tới, nắm chặt nắm tay nhỏ hung hăng hướng đối phương ngực đánh tới.

Hướng Nhật vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, Phương phương cũng căn bản quản không được này đó, nắm tay liên tục cùng đối phương ngực tiếp xúc cùng một chỗ.

‘A một tiếng kêu đau, nguyên bản của mọi người nữ xem ra sẽ bị một quyền quật ngã nam nhân êm đẹp đứng ở đó lý, mà đánh người Phương phương lại bịt lấy cổ tay của mình, trên mặt đất hô thống.

“Phương phương, ngươi không sao chứ?” Tiết băng nhìn Phương phương đau đến liên tiếp sắc mặt đều thay đổi tái nhợt, vội vàng chạy tới ngồi xổm xuống lấy tra thương thế của nàng. Mà bên cạnh này nữ học sinh cũng lập tức đối Hướng Nhật trợn mắt cùng hướng, muốn không phải là không có huấn luyện viên mạng khiến, phỏng chừng các nàng đã sớm một loạt mà thượng tướng Hướng Nhật đánh quỳ rạp trên mặt đất.

“Ta không sao, đại khái xoay đến cân.” Phương phương cứ việc đau đến thay đổi sắc mặt, nhưng kiên cường nàng vẫn có thể đủ nhẫn lên đau đớn nói ra nói. Nhớ tới vừa rồi đánh vào đối phương trên người cảm giác, liền giống như đánh vào cùng nhau trên miếng sắt, nàng liền nhịn không được hướng ngày ngực nhìn lại.

“Ngươi bên trong cái gì vậy?” Tiết băng lập tức từ Phương phương khác thường lên nhìn ra vấn đề chỗ, chỉ vào hướng viết vừa rồi bị Phương phương bắn trúng ngực nói.

“Sẽ mặc một bộ y phục, chẳng lẽ bên trong còn có thể để đồng tấm sắt không thành?” Hướng Nhật ảm đạm cười, giấu đồng Thiết bản, đáng giá hắn đi làm saonhư vậy? Hơn nữa, tấm sắt có thể có thân thể hắn cứng rắn sao?

Tiết băng nhìn kỹ nhìn về phía ngày ngực, quả thật không có nổi bật địa phương, hơn nữa hiện tại thời tiết cũng không lãnh, Hướng Nhật liền mặc một bộ áo đơn, nếu bên trong đồ vật này nọ nói, nhất định có thể một cái liền nhìn ra. Nếu đối phương không có đùa giỡn lừa, Tiết băng liền cho rằng Phương phương là bản thân không cẩn thận gọi lộn số vị trí mới bông gân.

“Hiện tại ta và ngươi.” Tiết băng chỉ vào Hướng Nhật, nàng chuẩn bị thân tự động thủ, coi như tiểu tử này thật sự có cái gì địa phương cổ quái, cũng nhất định không thể gạt được cặp mắt của mình ^

“Có thể, bất quá cái kia phần thưởng ngươi có thể đừng quên.” Hướng Nhật nhắc nhở một câu.

“Hừ, ta nói rồi nói tuyệt đối có nghĩa. Bất quá ngươi thua, muốn cho ta leo ra đi!” Tiết băng chỉ chỉ lớn cửa phương hướng, phần thưởng quang chỉ chính mình trả giá làm sao có thể? Đồng dạng cũng muốn làm cho đối phương trả giá thật lớn đại giới.