Chapter 58
========================================

“Thủy quỷ!” Phong lão tứ gọi một tiếng, gã lái xe mặc đồ trắng phía sau lập tức đứng dậy:

“Dạ, ông chủ” tuy rằng ông chủ không yêu cầu hắn làm chuyện gì nhưng hiển nhiên hắn đã hiểu. Ấn vành mũ xuống đi về phía Hướng Nhật, khóe miệng thoáng hiện lên sát ý lạnh giá.

Phong lão tứ không có ý định tự mình ra tay, với thực lực cùng địa vì hiện nay hiển nhiên khinh thường ra tay với một tiểu nhân vật, phái một thủ hạ ra tay là đủ rồi. Nhưng hắn vẫn nhìn nhìn mỹ nữ dị năng giả tóc vàng kia.

Thấy vẻ mặt nàng không lộ vẻ khác thường, trong lòng liền vui vẻ nàng không liên quan gì đến kẻ cuồng vọng kia. Nếu mỹ nữ dị năng giả này thực sự muốn cầu tình, Phong lão tứ cũng sẽ cẩn thận lo lắng một chút, hắn cũng không muốn làm hỏng hình tượng trong mắt mỹ nữ.

“Trên thế giới này kẻ không sợ chết cũng nhiều thật” Hướng Nhật nhìn gã lái xe đang đến gần, đột nhiên thuấn di tới bóp chặt cổ đối phương lạnh lùng nói.

Mà mọi người cũng cảm thấy hoa mắt, Hướng Nhật xuất hiện trước mặt gã tài xế rồi túm cổ hắn, cả người giãy giụa trên không trung hoàn toàn không thoát khỏi bàn tay cứng như sắt của Hướng Nhật.

Việc ngoài dự đoán này tuyệt đối Phong lão tứ cùng mỹ nữ bên cạnh hắn không nghĩ ra, bọn họ không nhìn ra động tác của Hướng Nhật, dường như chỉ trong chớp mắt người khác chẳng nhìn được gì xảy ra. Nhưng có một sự thật rất rõ ràng, gã đàn ông giống người thường kia cũng có thể là dị năng giả. Mà tốc độ nhanh như vậy. Trong nháy mắt thân thể bọn họ cảm thấy áp lực.

“Răng rắc… rắc”

Âm thanh xương bị chèn ép làm người khác rợn tóc gáy, mà gã lái xe bị bóp cổ cũng dần ngừng dãy dụa. Khuôn mặt bởi ngạt thở đã tràn ngập máu, dường như tùy thời là sẽ ngạt thở mà chết.

“Ta cũng không muốn giết ngươi nên đừng chọc ta nữa!” Cuối cùng Hướng Nhật thả lỏng hắn ra, nếu giết hắn sợ rằng sẽ phải giết nhiều người để diệt khẩu, làm vậy không sáng suốt. Mà hắn nhìn thấy cô nàng họ Phương mang vẻ mặt sung sướng khi người khác gặp họa biết nàng có chủ ý gì, hắn cũng không muốn bị kẻ khác gài.

“Nhìn lầm, không ngờ các hạ cũng là đồng loại” Phong lão tứ híp mắt, nhìn Hướng Nhật với vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng. Với tốc độ như thế. Nếu bị đánh lén mà nói. Với sự tự tin về thực lực cường đại của bản thân cũng không dám khẳng định có thể tránh công kích hay không. Hơn nữa đối phương ngoài tốc độ ra thực lực khẳng định không kém, nếu không chẳng thể dùng bàn tay áp chế một dị năng giả tứ cấp, đối với thực lực thủ hạ hắn hiểu rất rõ.

“Ta và các ngươi khác nhau” Hướng Nhật hoàn toàn không nể tình, với biểu hiện cuồng vọng trước đó của đối phương, loại người này. Biểu hiện phải càng thêm cuồng vọng:

“Trong mắt ta, các ngươi không khác gì một con kiến”

Chưa đợi Phong lão tứ và người bên cạnh có phản ứng, vật thể bên người bỗng nhiên như gặp một trận cuồng phong vô hình, đứng mũi chịu sào chính là gã lái xe, cả người lập tức bắn ra sau đó. Xúc xắc, chiếu bạc cùng các loại thẻ lật tung lên. Sau đó tất cả mọi người trong phòng đều cảm thấy khó thở, toàn thân không thể động đậy, cả ba người Anna ở xa nhất cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi thứ trong sòng bạc đều lo lửng trên không trung, tất cả mọi người đều bất động. Đây là Khu vực, là khu vực của Hướng Nhật, ở trong lĩnh vực này hắn chính là thần, muốn ai sống thì sống, muốn ai chết thì tuyệt đối không thể sống.

“Đừng tưởng mình là dị năng giả thực lực không kém thì có thể tự cao tự đại, phải biết rằng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thực lực các ngươi thực sự quá yếu, muốn giết chết các ngươi cả ngón tay ta cũng không cần động”

Ánh mắt Hướng Nhật lạnh giá nhìn Phong lão tứ, mỹ nhân cùng Phương Nghi, trên mặt đám người vẻ hoảng sợ chưa hề giảm đi, cảm giác căng thằng ép chặt thân thể, không khí chung quanh tựa như đột nhiên bị bóp lại, thở cũng khó khăn.

Ánh mắt Phong lão tứ cùng mỹ nhân sự hoảng sợ đã biến thành tuyệt vọng cùng khó tin, bọn họ không biết trên thế giới này vậy mà có người khủng bố như thế, vẫn đứng ở đó không nhúc nhích là có thể khống chế hành động của mình. Bọn họ tin chắc rằng đối phương muốn giết người thì quá dễ dàng.

Phong lão tứ kinh hãi nhất, vốn hắn tưởng thực lực lúc này, cùng với mấy năm hoành hành trong giới dị năng giả, có thể đã tìm không ra đối thủ, nhưng lúc này hắn đã nhận ra sự thật, thì ra trên thế giới này có người trong khoảnh khắc có thể quyết định sinh tử của hắn. Điểm này mới làm hắn sở hãi, như đi lên tới đỉnh đột nhiên bị ngã mới biết ở trên đó còn thứ cao hơn, ngoài kinh hãi ra trong lòng hắn cũng sinh ra sự đả kích đến lòng tự tin.

Vẻ mặt Phương Nghi hoảng sợ, đây là thực lực dị năng giả cấp năm sao? Quả thực khó có thể chiến thắng, không, bất bại, dị năng giả cấp năm trở xuống dù vạn người cũng tuyệt đối không thể thắng dị năng giả cấp năm này. Trước đó nàng cho rằng dù dị năng giả cấp năm sợ rằng thực lực cũng không cao hơn nàng là bao nên mới dám nói chuyện như vậy với Hướng Nhật. Sớm biết khủng bố như vậy tuy rằng trong lòng không sợ hãi nhưng tuyệt đối không có thái độ tùy tiện như thế.

Dịch Trù Ngu, Dịch lão lục cùng Anna bởi có quan hệ với Hướng Nhật nên chỉ không thể cử động cùng nói chuyện, nhưng vẫn có thể thở bình thường, nhưng bọn họ cũng đủ thông minh để nhận ra màn quỷ dị này là ai làm. Gã đàn ông vẻ ngoài không có chút uy hiếp lại mạnh đến thái quá như vậy.

Chứng kiến vẻ mặt kinh hãi của đám Phong lão tứ, Hướng Nhật biết biểu hiện vừa rồi đã đạt hiệu quả liền thu hồi lĩnh vực. Rất nhanh đồ vật lơ lửng trong không trung đều rơi trên mặt đất phát ra âm thanh ầm ý. Thảm nhất là Cửu thúc trước đó bị Hướng Nhật phế hai tay, thân thể bị chiếu bạc đè lên vốn đã gần chết liền lập tức hôn mê.

Tất cả mọi người bình thường trở lại vẫn im lặng nhìn Hướng Nhật, bọn họ vẫn chưa bình tĩnh lại sau cơn sợ hãi, chỉ còn một người duy nhất tỉnh táo là cô nàng tóc vàng Anna, vừa được thả tự do liến nổ súng với Hướng Nhật:

“Hướng tiên sinh, phiến anh lần sau làm gì đó cũng nên báo trước với tôi được không?”

Vừa rồi mình bị trói buộc, đầu tiên nàng cảm thấy khủng bố, nhưng lập tức trong lòng tức giận, mình vốn không phải kẻ địch dựa vào cái gì mà làm mình không thể nhúc nhích?

“Ngại quá, lần sau nhất định sẽ nhắc nhở cô” Hướng Nhật chưa quên cô nàng ngoại quốc phụng chỉ “Thái Hậu” đi theo, xem ra không thể tùy tiện với nàng, nếu không tố cáo lên trên thì mình gặp phiền toái không nhỏ.