Chapter 94
========================================

Quyền quán tên rất kỳ lạ, đã kêu “Hữu gia quyền quán”, bất quá quyền quán tại đây một mảnh khu cũng là hiển hách có danh, không chỉ là bởi vì nơi này chỉ lấy nữ học sinh, cũng bởi vì này đó nữ học sinh mỗi người đều dài hơn được không kém.

Ngay từ đầu, phụ cận cuồn cuộn tên du thủ du thực nương đến quyền quán báo danh cơ hội muốn nhân cơ hội chiếm lợi dụng, bất quá lập tức nhận lấy quyền quán này đó nữ học sinh một trận đòn hiểm, gãy tay gãy chân cũng có.

Mà coi như làm xuống này đó “Nhân thần cộng phẫn” sự, cũng không có gặp có quốc gia bạo lực cơ cấu đến ngàn vượt. Dần dần dần dần liền không người nào dám đến gây rối, này một mảnh khu cũng thành chân chính sắc ‘Lang cấm săn khu.

Dịch lão lục căn bản là không dám tới gần, xa xa mà đem xe dừng lại, chỉ chỉ quyền quán, sau đó đem lái xe đi rồi. Không qua trước khi đi cũng nói, biểu đệ phải đi về nói, tùy thời cho hắn điện thoại.

Hướng Nhật tự nhiên cũng có thể thấy được Dịch lão lục đối kia quyền quán sợ hãi, nhưng Dịch lão lục chưa nói nguyên nhân, hắn cũng không truy đuổi hỏi. Dù sao với hắn mà nói, đầm rồng hang hổ cũng như giẫm trên đất bằng, không có gì đáng sợ, huống chi là một người chỉ có nữ học sinh quyền quán.

Quyền quán cùng bình thường buôn bán mặt tiền của cửa hàng không sai biệt lắm, cửa hai miếng cửa chính chỉ mở bên, miễn cưỡng có thể làm cho hai người song song mà vào. Còn chưa đi đi vào, Hướng Nhật đã trải qua nghe được bên trong truyền ra “Hừ ha” thanh âm, hiển nhiên bên trong luyện quyền người còn thật không ít.

Cất bước tiến vào trong cửa, ấn vào mi mắt là một thật lớn sân vận động, chỉ là không có đông đảo thể dục thiết bị cùng bên cạnh thính phòng mà thôi.

Cả sân vận động liền là một không gian rộng rãi, trên mặt đất cửa hàng liền li e bản, hàng chục cá nhân ở “Hừ ha” được nhiệt hỏa hướng lên trời, có giơ chắn bản làm Nhục Thuẫn, cũng có tại liều mạng tiến công giơ chắn bản người, còn có trên mặt đất mong muốn làm trái lý lẽ quy tắc tư thế, cũng có có đôi có cặp cùng một chỗ quyền đến chân mê hoặc.

Tuy rằng huấn luyện khác nhau, nhưng có một chút cũng giống nhau, rốt cuộc ở “Hừ ha” người tất cả đều là nữ tính. Một cái cái mặc quần áo bó sát người, đem thanh xuân tuyệt vời đường cong không hề giữ lại vẽ bề ngoài đi ra.

Tuy rằng trước đó Dịch lão lục nói qua quyền trong quán nhận tất cả đều là nữ học sinh, nhưng Hướng Nhật còn là nho nhỏ lắp bắp kinh hãi. Muốn biết, giống quyền quán loại địa phương này, không nói là thuộc loại nam giới thiên hạ, nhưng cũng tuyệt đối là nam nhiều nữ thiếu. Ngẫu nhiên có mấy nữ sinh, đã là quý hiếm quốc bảo cấp động vật.

Mà trước mắt, ngoại trừ nữ sinh hay là nữ sinh, không có một con giống đực động vật.

Cho nên Hướng Nhật lúc tiến vào, lập tức đưa tới đồng loạt ánh mắt nhìn chăm chú, hơn mười người đang luyện được nổi kình nữ sinh viên chỉ chớp mắt đều yên tĩnh trở lại, nhìn từ bên ngoài vào Hướng Nhật, trong mắt có kinh ngạc, khinh thường, xem thường cùng với phẫn nộ.

“Ngươi là ai?” Một cái mặc phấn hồng vận động quần áo bó sát người nữ nhân đi đến Hướng Nhật trước mặt, ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp đâm tới.

Hướng Nhật hơi hơi lặng đi một chút, theo lý thuyết, đương nhiên hỏi “Ngươi tìm ai”? Mới mở miệng giọng điệu sẽ không được rồi, mà vả lại nhìn ánh mắt của mình tựa như gặp cừu nhân giết cha. Hướng Nhật cuối cùng có chút hiểu được, Dịch lão lục tiểu tử đó vì cái gì không dám đã tới.

“Ta tìm người.”

“Tìm ai?” Tiết băng ánh mắt càng lạnh hơn, không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên nam nhân trước mặt.

“Trương lão.” Hướng Nhật thật đối với đối phương kia ánh mắt lạnh như băng coi như không nhìn thấy, hắn cũng không phải là Dịch lão lục linh tinh hai thế tổ, sẽ không bị này đó trận chiến nhỏ hù dọa.

“Trương lão? ” Tiết lạnh như băng lãnh cười, trong ánh mắt càng bắn ra không tình cảm chút nào lãnh khốc xơ xác tiêu điều, “Không có người này”

Hướng Nhật lần thứ hai sửng sốt hạ xuống, làm sao có thể sẽ không có người này? Rõ ràng là lão gia hỏa kia hẹn mình ở nơi này gặp mặt. Bất quá nhìn đối phương vẻ mặt mờ mịt bộ dạng, Hướng Nhật cũng cảm thấy nàng không giống ở giả bộ, đoán lão gia hỏa kia ở nơi này có thể không gọi Trương lão, lại hỏi: “Kia họ Trương có sao?”

Nghe được Hướng Nhật hỏi như vậy, Tiết băng đã trải qua có thể hoàn toàn xác định xuống dưới, trước mặt này đội kính mắt bốn mắt tử chính là muốn nhân cơ hội vào đi lợi dụng, liên tiếp cái lấy cớ cũng sẽ không tìm. Như loại này nát vụn lấy cớ, nàng đã trải qua nghe qua không ít lần. Vừa lúc, đã lâu không có sắc lang dám đến, hôm nay nhưng thật ra có một không sợ chết, mới vừa dễ dàng lấy ra luyện luyện quyền cước.

“Bọn tỷ muội, hắn tìm đến họ Trương.” Tâm lý quyết định chủ ý, Tiết băng hướng phía sau một đám tỷ muội vẫy vẫy tay, lập tức được đến phi thường cường liệt đáp lại.

“Tiết lão sư, ta là họ Trương.”

“Sư phụ, ta cũng vậy.”

“Huấn luyện viên, ta cũng vậy…”

Ít nhất có hai, ba mươi cái họ Trương nữ học sinh cùng nhau đứng dậy, Hướng Nhật lập tức liền trợn tròn mắt, như thế nào có thể có thể, trương mặc dù là thế gia vọng tộc, nhưng tổng cộng mới bốn, năm trong mười người lại có vượt qua một nhiều hơn phân nửa họ Trương, này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi chứ?

Hơn nữa nhìn còn lại này nữ học sinh bộ dạng, phỏng chừng bên trong họ Trương còn không ở số ít. Nếu không phải sợ lớn khoa trương nói, chỉ sợ các nàng đều cũng cùng nhau đứng ra thừa nhận mình là họ Trương.

“Phỏng chừng ta tìm lầm cửa.” Hướng Nhật ném những lời này, liền chuẩn bị đi ra ngoài, gọi điện thoại hỏi một chút rõ ràng, lão gia hỏa rốt cuộc có hay không đem địa chỉ nghĩ sai rồi.

“Chờ một chút.” Vừa thấy Hướng Nhật xoay người muốn đi, Tiết băng tự nhiên là cho là hắn nhìn thấy náo nhiệt như thế trường hợp sợ hãi, tâm lý thầm mắng một câu bọn hèn nhát, tiến lên vài bước che ở Hướng Nhật trước mặt, đồng thời gác cổng một cửa.

“Phanh” một tiếng, thế giới bên ngoài nhất thời cùng bên trong thế giới ngăn cách.

“Có chuyện gì sao?” Gặp đối phương che ở cửa còn đóng cửa lại, Hướng Nhật chỉ biết, vào đi dễ dàng, muốn muốn đi ra ngoài phỏng chừng liền khó khăn.

“Nếu đến, vậy cùng chúng ta chơi đùa, ta nghĩ ngươi một đại nam nhân, cũng sẽ không sợ bị chúng ta làm thịt?” Tiết băng cười lạnh nói, ánh mắt ý xấu nhìn… từ trên xuống dưới… Hướng Nhật.

“Thật ngại, ta đuổi thời gian.” Hướng Nhật có chút hiểu được đối phương ý đồ, bất quá ngẫm lại cũng tốt cười, này hơn chục luyện quyền nữ nhân, lại có thể muốn để lại hắn xuống dưới làm thịt ‘Bia ngắm. Hơn nữa theo hắn đoán, Dịch lão lục khẳng định tại đây chút trên tay nữ nhân cật liễu khuy, bằng không cũng sẽ không hù dọa đem xe đứng ở cách quyền quán xa như vậy địa phương.

Nhìn Hướng Nhật bình tĩnh sắc mặt, Tiết băng đột nhiên cảm giác được lưu lại đối phương có thể là cái sai lầm, nhưng đảo mắt nghĩ đến, bản thân bên này nhiều người như vậy, còn đối với phương chỉ là thoạt nhìn đứng đắn bốn mắt tử. Muốn nói đi học nói, hắn loại này người phỏng chừng rất lợi hại, nhưng nói đến động thủ, nơi này tùy tiện một cái tỷ muội đều có thể dễ dàng ngã hắn.

“Đuổi thời gian cũng không cần vội vã như vậy, liền vài phút đồng hồ, rất nhanh.” Tiết băng âm thầm tính toán lên muốn cho hắn dậy không nổi phỏng chừng đều không cần một phút đồng hồ, bất quá để cho đem hắn văng ra cũng là muốn tính toán thời gian, nói không chừng còn muốn giúp hắn gọi cứu bảo vệ xe trực tiếp đưa đến trong bệnh viện.