Chapter 71
========================================

Hướng Nhật lời này vừa ra, kia tóc bạc giận nam tử sắc mặt nhất thời bị kìm hãm, hiển nhiên là không dự đoán được Hướng Nhật sẽ nói ra nói như vậy, nhưng bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, trên mặt một lần nữa lộ ra dữ tợn cười lạnh: “Ta không tin! Chết ở trên tay của ta có một nữ nhân là Phạm Đế Cương thầy tế, ngươi thật sự nguyện ý đã gặp nàng chết? Không sợ Giáo Đình trả thù?”

“Ngươi có thể thử xem.” Hướng Nhật nhìn cũng không nhìn Anna giống nhau, đưa trong tay cái kia cái tóc vàng dũng mắt nam tử cũng đẩy đi ra, “Đừng quên, chết ở trên tay của ta cũng có một người chất. Ngươi giết các nàng, ta cũng làm theo có thể giết hai người các ngươi, nhị đổi nhị. Xem ra ta cũng không thiệt thòi.”

Tóc bạc giận nam tử ánh mắt chợt lóe, cũng đồng dạng không cần Hướng Nhật uy hiếp, không biết là xuất phát từ khi tự thân thực lực từ tin còn là đối đồng bạn sinh tử thờ ơ, nghiêng đầu nhìn thấy thân làm con tin tóc vàng dũng mắt nam tử nói: “Áo tu bá tước, xem ra lần này cần ủy khuất ngươi.”

Tóc vàng dũng mắt nam tử thế nào còn không biết đồng bạn ý tứ của? Đây là muốn tê sinh chính mình a. Trên mặt lập tức trở nên khó nhìn lên, há miệng thở dốc muốn nói chuyện, bất quá bởi vì hầu đâu bị kháp, một chữ cũng nói không nên lời.

Hướng Nhật thấy trong lòng vừa động, lén lút nới lỏng buông tay chưởng.

“Xiis Field, ngươi muốn làm gì!” Nhất đã lấy được nói chuyện liberdade, tóc vàng dũng mắt nam tử nhất thời vẻ mặt vẻ giận dữ nhìn về phía tóc bạc giận nam tử.

“Nói lầm bầm, đã muốn thân là tù nhân, ngươi còn đánh tính giáo huấn ta?” Tóc bạc giận nam tử lãnh khốc cười cười. Chút nhìn không ra vừa mới hai người ở trong này từng có khoái trá nói chuyện với nhau.

“Thân là tổng nghi trượng nghị viện dự khuyết hội viên, ta có quyền lợi mệnh lệnh ngươi, lập tức buông ra kia hai vị tiểu thư, đem ta đổi về đi!” Tóc vàng 2 mắt nam tử đại khái là thật sự nóng nảy, hàng năm thân ở địa vị cao một lời có thể quyết vạn người sinh tử hắn, cũng không muốn vì hai nữ nhân mà làm cho mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Càng làm cho hắn tức giận chính là. Này mặc dù đang ở trên thực lực so với hắn cố chấp ở tại trong tổ chức địa vị lại thấp hơn đồng bạn của hắn lại có thể dám ở phía sau âm hắn.

“Thật xin lỗi. Của ngươi này quyền lợi ta hiện tại thay thế tổng nghi trượng nghị viện thu đi trở về.” Tóc bạc giận nam tử khinh thường nói, thực hiển nhiên, hắn đặt quyết tâm, muốn cho đồng bạn “Bị tê sinh” rớt.

Một màn này Hướng Nhật hoàn toàn không ngờ rằng, may mắn hắn đem người chất đương ở phía trước, bằng không không có phòng bị dưới, nhất định sẽ tiên được hắn một đầu vẻ mặt. Cảm giác được trong tay con tin chỗ cổ động mạch chủ đã muốn không nhảy lên, hiển nhiên là bị chết không thể chết lại. Hướng Nhật một tay lấy hắn ném qua một bên, tuy rằng cũng không rõ ràng lắm kia tóc bạc giận nam tử là như thế nào đã hạ thủ, nhưng Hướng Nhật cũng không lo lắng đối phương cũng có thể đối mình làm ra đồng dạng sự tình, bằng không chỉ sợ cũng đợi không được hiện tại.

“Kiệt Khắc tiên sinh, hiện tại ngươi còn cho rằng ngươi trên tay có một người chất sao?” Bên cạnh thiếu oa táo người, tóc bạc giận nam tử lần thứ hai đưa mắt nhìn sang Hướng Nhật, trong giọng nói mang theo chiếm hết thượng phong đắc ý.

“Ngươi có biết ta là ai?” Hướng Nhật hơi sững sờ, hắn tự nghĩ ngay cả Sở Sở các nàng đều khả năng không lớn sẽ ở trước tiên nhận ra hắn. Còn đối với phương liếc mắt một cái liền nhìn ra là hắn.

“Kiệt Khắc tiên sinh, không thể không nói. Sự xuất hiện của ngươi thật sự ra ngoài ngoài ý liệu của ta.” Tóc bạc giận nam tử bĩu môi.” Kỳ thật ngay từ đầu ta còn thật không có nhận ra ngươi tới, đáng tiếc. Thân ảnh của ngươi ra. Bán ngươi.”

“Thân ảnh? Phía trước theo dõi người của ta là ngươi?” Hướng Nhật lập tức kịp phản ứng, cứ việc chính mình cải biến bên ngoài, nhưng thân cao cùng hình thể lại sẽ không lần, chính là người bình thường căn bản là sẽ không chú ý tới điểm ấy, cho dù là gặp thân ảnh giống nhau hai người cũng sẽ không cho rằng là cùng là một người, trừ phi đối phương từng cẩn thận quan sát qua trong đó là một loại người, nhớ kỹ đối phương đặc điểm. Mới có thể hạ khẳng định như vậy kết luận.

“Không sai, bằng không ta cũng sẽ không có như vậy thu hoạch.” Tóc bạc giận nam tử liếc miết trong tay trái Anna, hiển nhiên hắn theo lời thu hoạch chính là nàng.

“Có thể nói cho ta biết. Các ngươi là thuộc loại kia cái thế lực hoặc là tổ chức sao?” Điểm ấy. Mới là Hướng Nhật muốn biết nhất…

“Kiệt Khắc tiên sinh, ta không rảnh cùng ngươi vô nghĩa, ngươi cũng đừng muốn từ miệng ta lý biết cái gì! Hiện tại ta đếm một hai ba, ngươi lập tức rời đi nơi này, bằng không, ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy hai nữ nhân này chết đi.” Nói đến cùng, tóc bạc giận nam tử mặc dù đối với thực lực bản thân thực tự tin, nhưng Hướng Nhật vừa mới tiến vào khi cái kia loại thuấn di tốc độ thật sự quá là nhanh, nếu không hắn giành trước đã phát hiện thân phận của đối phương, phỏng chừng đã cùng cái kia thành làm con tin đồng bạn giống nhau.

Cho nên đối với Hướng Nhật, hắn vẫn đang cực kỳ kiêng kị.

“Nói ta đã nói qua, ngươi cứ việc giết, ta không hội đau lòng.” Hướng Nhật bất vi sở động, kỳ thật theo vừa mới bắt đầu, hắn liền một mực nhiễu dự, hay không phát động khu vực. Nhưng hắn sợ giống nhau phía trước thuấn di giống nhau, không có bất cứ tác dụng gì. Thực lực của đối phương. Hắn đã muốn âm thầm quan sát qua, rất mạnh, là hắn cho đến tận này gặp qua cực mạnh một cái, còn hơn ngày hôm qua hắn gặp qua Phong lão tứ còn phải cường đại hơn nhiều, căn cứ suy đoán của hắn, đối phương rất có thể là một Chấp năng giả.

Hướng Nhật nghe lựu phi nói qua, một khi đạt tới Chấp năng giả nông nỗi, sẽ có khu vực. Cho nên Hướng Nhật lo lắng, vạn nhất khu vực không thể thành công khống chế được đối phương mà chọc giận đối phương, kia dễ dàng dụ ngu cùng Anna có thể lại thật sự nguy hiểm. Hơn nữa, đối phương vừa mới như vậy vô thanh vô tức đích thủ đoạn thức sự quá dọa người, Hướng Nhật không dám đi mạo hiểm như vậy. Cứ việc trong miệng hắn nói được thực nhẹ nhàng không cần dễ dàng dụ ngu cùng Anna hai người chết sống, nhưng đây chỉ là dùng để ma túy đối phương.

Tóc bạc giận nam tử nhiễu dự luôn mãi, trong mắt đột nhiên lộ ra điên cuồng vẻ: “Hảo! Nếu Kiệt Khắc tiên sinh như vậy không hợp tác, ta đây cũng chỉ có trước hết giết trong đó một cái, xem như cho ngươi một quả nho nhỏ chân thành khuyên bảo.” Nói xong, tay phải căng thẳng, mà nguyên bản thở đã muốn cực kỳ khó khăn dễ dàng dụ ngu nhất thời rên rỉ một tiếng, hé ra mặt cười trướng đến đỏ bừng.

“Dừng… ta đi!” Mắt thấy đối phương thật sự xuống tay, Hướng Nhật nhất thời lớn tiếng kêu ngừng, hắn không thể trơ mắt nhìn dễ dàng dụ ngu chết ở trước mặt của hắn. Không nói dễ dàng dụ ngu còn là người quen, thay đổi bất kỳ một cái nào nữ nhân ở trước mặt hắn sắp chết đi, Hướng Nhật cũng sẽ không nguyện ý chứng kiến.

“Ha ha ha…” Tóc bạc giận nam tử cuồng nở nụ cười, hắn rốt cục thành công, điều này làm hắn phi thường đắc ý.

Hướng Nhật trong lòng biệt khuất không thôi, từ trước tới nay lần đầu tiên bị người uy hiếp thành công, xem ra chỉ có thể đi ra ngoài trước tiếp tục nghĩ biện pháp.

“Chờ một chút.” Ở Hướng Nhật sắp đi ra ngoài hết sức. Đối diện tóc bạc giận nam tử lại gọi hắn lại.

“Ngươi sẽ không nói cho ta biết, muốn đem người giao trả lại cho ta đi?” Hướng Nhật lạnh lùng quay đầu trở lại.

“Như ngươi mong muốn, Kiệt Khắc tiên sinh. Ta bỗng nhiên lại có tư tưởng mới, nhìn ra được Kiệt Khắc tiên sinh thực quan tâm hai vị này xinh đẹp nam nữ, như vậy xin hỏi ngươi có nguyện ý hay không làm các nàng đi tìm chết đây?” Tóc bạc giận nam tử liếm lấy màu đỏ tươi môi, âm lãnh quỷ dị huyết sắc mục nhân trung không có… chút nào tức giận.

“Ngươi muốn nói cái gì?” Hướng Nhật nhíu nhíu mày, bất quá có một chút có thể khẳng định, tựa hồ là bởi vì chính mình lui nhường mà lệnh đối phương có càng tiến một bước dã tâm.