Chapter 98
========================================

“Ưng Trảo môn ngươi nghe nói qua sao?” Trương lão thanh âm vô luận như thế nào đứng đắn, trong lòng đều lộ ra một cỗ âm trầm.

“Nghe nói qua.” Hướng Nhật tỉnh bơ hồi đáp.

“Nghe nói qua là tốt rồi, ta đã nói với ngươi…”

“Bạch Mi Ưng Vương là Ưng Trảo môn môn chủ có phải hay không?” Hướng Nhật đột nhiên xen vào một câu miệng.

Trương lão bên kia thanh âm lập tức liền gảy, cấp bách tận lực bồi tiếp tức giận đột nhiên. Phát: “Là ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi TV đã thấy nhiều có phải hay không…”

“Không hay nói giỡn, nói một chút Ưng Trảo môn, nghe là nghe nói qua, bất quá đó là ở trong tiểu thuyết.” Hướng Nhật tự nhiên không thể cho lão gia này nổi dóa cơ hội, thanh âm đột nhiên trở nên nghiêm chỉnh lại.

“Hừ!” Đầu bên kia điện thoại Trương lão hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: “Ưng Trảo môn là chân thật tồn tại, cũng là chúng ta Thiên Ưng môn địch nhân lớn nhất…”

“Đợi một chút, cái gì Ưng Trảo môn Thiên Ưng môn, ngươi trước tiên đem sự tình giải thích rõ ràng, ta như thế nào càng nghe càng hồ đồ?” Hướng Nhật quả thật nghe được hồ đồ, như thế nào cảm giác cùng tiến nhập trong vũ hiệp tiểu thuyết giống nhau.

Trương lão cố nén giận dữ nói: “Chúng ta này nhất phái, gọi Thiên Ưng môn, truyền tự Tùy hướng mười tám điều hảo hán lý…”

“Kể chuyện xưa thì miễn, thật sự không được, ta sẽ đi trăm độ lục soát, ngươi liền nói cho ta biết, Ưng Trảo môn là cái quái gì?” Hướng Nhật cũng không vô ích nghe thao thao bất tuyệt, hắn chỉ muốn đơn giản biết Ưng Trảo môn cùng Thiên Ưng môn như thế nào kết thù trải qua sẽ tốt hơn.

“Ưng Trảo môn là chúng ta Thiên Ưng môn phân đi ra, tóm lại một câu, chính là ‘Phản đồ’. Mỗi ba năm Thiên Ưng môn đều cũng cùng Ưng Trảo môn cử hành một lần đánh cuộc, thắng một phương có thể hiệu lệnh thua một phương. Còn có một tháng lẻ ba ngày, chính là cùng Ưng Trảo môn tỷ thí ngày, cho nên lần này ta tuyển ngươi…”

“Ta cự tuyệt.” Hướng Nhật không đợi Trương lão nói xong, lập tức bác bỏ đề nghị của hắn.

“Xú tiểu tử, ngươi không thể cự tuyệt, ngươi là ta thay mặt tiên sư nhận đồ đệ, chính là chúng ta Thiên Ưng môn người, lần này trận đấu, ngươi là đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi.” Trương lão khẩu khí thực cứng, không chấp nhận được người cự tuyệt.

“Kia ta hay là không đi tốt lắm.” Hướng Nhật cũng mặc kệ Ưng Trảo môn cùng Thiên Ưng môn có cái gì hoạt động, dù sao lại không liên quan chuyện của hắn.

Biết ngạnh bức là bức không thành, Trương lão giọng điệu đột nhiên mềm xuống: “Sư đệ, lần này ngươi nói cái gì cũng phải giúp ta đây cái vội, ngươi biết không? Chúng ta Thiên Ưng môn đã trải qua liên tục thua năm lần.”

“Năm lần?” Hướng Nhật chắc lưỡi không thôi, đây không phải là đại biểu bị ép tới gắt gao mười lăm năm? Mệt lão gia hỏa này còn có tâm tư thay hắn chết đi sư phụ thu đồ đệ, già những vẫn cường mãnh, đại khái nói đúng là loại này mặt dạn mày dày lão gia này. Bất quá có một chút hắn nghĩ mãi mà không rõ: “Sư huynh, ngươi lợi hại như vậy, không phải có thể tự thân xuất mã sao?”

Trương lão thở dài: “Ai, ngươi không biết, lúc trước sớm có ước định, chưởng môn là không thể tự mình tham gia đánh cuộc.”

“Ngươi là chưởng môn?” Hướng Nhật sửng sốt, lập tức kịp phản ứng.

“Là (vâng, đúng).”

“Kia thủ hạ của ngươi không một cái có thể đánh?” Nếu là một môn phái, kia nói vậy cũng là cao thủ xuất hiện lớp lớp, Hướng Nhật thật đúng là không tin trong cửa không một cái có thể đánh.

“Ta sẽ một cái đồ đệ.” Trương lão giọng điệu có vẻ cực kỳ cô đơn.

Hướng Nhật cảm giác mình mau điên rồi: “Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, cả Thiên Ưng môn lý, liền hai cái… Không, ba người, ngươi, còn ngươi nữa đồ đệ, hơn nữa ta?”

Hướng Nhật hỏi được trắng ra, Trương lão nhất thời ấp úng, không nói chuyện, nhưng tỏ vẻ đã trải qua chấp nhận.

Hướng Nhật vô ngữ vọng thương thiên, trời ạ, để cho ta chết đi, cả người Thiên Ưng môn lý lại có thể chỉ có ba người, trừ ra lời của mình, cũng chỉ có hai cái, một cái chưởng môn, một tên lính quèn, chưởng môn lại không thể tự mình ra tay, tiểu binh vừa là bị ngược đối tượng, khó trách lúc trước được Ưng Trảo môn ép đến sít sao.

“Đúng rồi, Ưng Trảo môn có mấy người.”

“Này ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nghe nói giống như… Tựa hồ… Có chừng nội môn đệ tử ba trăm cái.” Trương lão nói lời này, liên tiếp chính hắn đều cảm thấy xấu hổ.

“Chúng ta ba người, bọn hắn quang nội môn đệ tử còn có ba trăm cái, ngoại môn đệ tử nói không chừng có ba nghìn cái, này so sánh thật sự là… Sư huynh, ngươi thật là một nhân tài.” Hướng Nhật không biết lấy cái gì nói đến khích lệ lão gia hỏa này, càng không thể dùng lời nói để diễn tả hắn khâm phục loại tình cảm.

“Cho nên, sư đệ, ta lấy chưởng môn thân phận thỉnh cầu ngươi, lần này ngươi nhất định phải ra tay, một tuyết trước sỉ!” Trương lão đem toàn bộ chú con ngựa đều đặt ở Hướng Nhật trên người, để một khi xoay người đem ca xướng.

“Loại sự tình này, ta lo lo lắng lắng.” Nghe Trương lão nói được đáng thương, Hướng Nhật cũng nổi lên chút đồng tình tâm, cũng thế, lúc trước chịu qua ân huệ của hắn, lần này hỗ trợ coi như là trả nhân tình.

“Sư huynh, ngươi có thể đem chức chưởng môn truyền cho ngươi đồ đệ, sau đó ngươi tiếp tục tự thân xuất mã a.” Hướng Nhật đột nhiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu chủ ý.

“Vô dụng. Ngươi cho là ta không nghĩ như vậy qua sao? Có thể lúc trước sớm có ước định, đã làm chưởng môn người, cũng không thể tham gia thi đấu.”

“Này ai quy định chó má quy củ?” Hướng Nhật phát hỏa, rốt cuộc là người nào thiếu não?

“Khụ khụ…” Trương lão bên kia đột nhiên một trận ho khan.

“Sư đệ, ta biết ngươi khó xử, ngươi nếu không muốn ra tay ta cũng không trách ngươi, nhưng ngươi có thể hay không giúp ta một người vội?” Trương lão đột nhiên thay đổi chủ ý, để cho Hướng Nhật chấn động, lão gia hỏa này không muốn được cùng Ưng Trảo môn trận đấu sao?

“Ngươi nói.”

“Tiết băng nha đầu kia ngươi đã gặp, nàng rất có tư chất, bất quá tạm thời còn không biết bổn môn sự tình, ta nghĩ cho ngươi thay thế sư phó của nàng dạy nàng, đem nàng điều. Dạy được có thể đả bại Ưng Trảo môn lần này phái ra cao thủ…”

“Khụ khụ…” Hướng Nhật bị nước miếng của mình bị sặc, cái gì, đem kia họ Tiết nữ nhân điều. Dạy thành một cao thủ? Này so với chính hắn ra tay còn muốn khó khăn, lão gia này này không phải làm khó người không?”Sư huynh, ngươi xác định bản thân không có được người già si ngốc chứng?”

“Sư đệ, hai lựa chọn, ngươi xem rồi lo liệu.” Lão gia này hiển nhiên sáng sớm ở chỗ này chờ Hướng Nhật, dù sao lần này hắn muốn tiếp nhận chính là thắng.

“Trước thử một chút điều. Dạy.” Hướng Nhật nói lời này có chút đáng khinh, bất quá hắn tâm lý đối cái kia Tiết băng thật là không có gì xấu xa ý niệm, muốn nói có nói, cũng chỉ là muốn trêu cợt trêu cợt nàng. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cuối cùng thật sự không được nói, lúc sau hắn ra tay. Hắn cũng không trông cậy vào thật có thể đem một người chỉ có một chút hiện đại võ thuật trụ cột người, một tháng lúc sau điều. Dạy thành một cái đại cao thủ.

“Tốt lắm, sư đệ. Ngươi trước tiên ở hữu gia quyền quán chờ một chút, ta cho ngươi sư điệt hiện tại đã qua tìm ngươi… Ừ, ta cũng cùng đi, có chuyện muốn hôn khẩu nói cho ngươi xuống.” Nói tới đây, Trương lão vội vàng cúp điện thoại.

Hướng Nhật cũng đưa điện thoại di động thu vào, cảm thấy kỳ quái, có chuyện gì trong điện thoại khó mà nói, lại để cho gặp mặt mới có thể nói? Quay đầu, nhìn nhìn còn chưa đóng lại cửa chính, mà bên trong cũng nghe không được “Hừ ha” âm thanh, hoàn toàn yên tĩnh.

Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hay là đi vào chờ, thuận tiện nhìn xem tương lai đồ đệ kiêm học trò của học trò bây giờ là như thế nào cái tình huống, còn có hay không ở chửi ầm lên bản thân.