Chapter 96
========================================

“Không thành vấn đề.” Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng, bởi vì hắn căn bản không cần đi suy nghĩ vấn đề thất bại.

Vừa thấy Hướng Nhật đáp ứng, Tiết băng nhất thời không nói hai lời, xông lên trước chính là hung hăng một quyền.

Hướng Nhật hay là như lúc trước như vậy vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là cười lạnh nhìn đối phương.

Tiết băng tuy nói bị tức đến ý nghĩ có chút nóng lên, nhưng lý trí cũng không có đánh mất, gặp Hướng Nhật nắm chắc thắng lợi trong tay giống như đứng ở nơi đó cũng không động tác, cảm thấy nhất thời nghi hoặc, ở đây khẳng định có cổ quái, bằng không này bốn mắt tử nào dám vẫn không nhúc nhích?

Trong lòng chuyển lên chủ ý, ánh mắt bỗng dưng sáng ngời, thu hồi quyền, đột nhiên hung tợn ngẩng lên chân đá vào, mục tiêu đúng là đối phương hai chân đã ngoài bụng dưới chính giữa vị trí.

Hướng Nhật nhưng thật ra không dự đoán được nữ nhân này lại có thể ác như vậy, nhìn điệu bộ này, quả thực là muốn phế đi con cháu của hắn cùng. Tuy rằng lấy hắn hiện tại chống lại đánh trình độ, điểm ấy đả kích cũng không dùng để tả tâm lên. Nhưng nói cho cùng, bị một cái xa lạ nữ người cho đạp tiểu đệ đệ, đây chính là rất mất mặt một sự kiện.

Cho nên, ở đối phương trơn chân bó sắp chạm đến của mình thời điểm, hắn rất nhanh lui về phía sau một bước. Cũng là một bước này, nhẹ nhàng tránh được đối phương đả kích.

Bất quá Tiết băng căn bản không có nhụt chí, lần thứ hai lấn trên người trước, lại đá ra đi một cước, mục tiêu còn là nam nhân yếu ớt nhất bộ vị.

Hướng Nhật hơi tức giận, nguyên vốn định không động thủ liền làm cho đối phương biết khó mà lui, bây giờ lại bị làm cho không thể không di chuyển tay.

Mắt thấy đối phương lấy chân đá tới, đột nhiên một phen kiếm ngụ ở đối phương chân, sau đó hung hăng ngẩng lên cao.

Tiết băng cũng không dự đoán được Hướng Nhật thân thủ như vậy nhanh nhẹn, bản thân đá ra đi chân cư nhiên bị hắn bắt được, muốn nhận lúc trở lại, lại phát hiện bị đối phương gắt gao nắm ở trong tay, càng lấy một loại làm cho người ta cực độ nhục nhã tư thế cầm lấy.

“Ngươi buông!” Tiết băng trướng đến sắc mặt đỏ bừng, bình thường hai chân giang rộng ra một trăm tám mươi độ đối với nàng mà nói là nhỏ ý tư, nhưng trước mắt cũng không phải là chút lòng thành vấn đề, mà là nàng bị một cái xa lạ nam nhân cầm lấy chân, càng bị lộ ra một cái nhục nhã tư thế. Cũng may mắn là mặc quần dài, nếu mặc quần đùi nói, phỏng chừng nàng phải bắt cuồng.

“Ngươi nhận thua sao?” Hướng Nhật buồn cười nhìn đối phương, tâm lý cũng có chút giật mình, đối phương hai chân chiều dài ra ngoài dự liệu của hắn, ban đầu nhìn còn cảm thấy chẳng qua là bình thường, nhưng lấy ở trên tay nâng tại giữa không trung, mới phát hiện đối phương hai chân dài đến mức độ kinh người. Tuy rằng thân thể mới một thước bảy xuất đầu, nhưng hai chân chiều dài lại mau theo kịp một thước tám nhiều Nhâm Quân…

“Đừng hòng!” Tiết băng cắn chặt hàm răng, oán hận trừng mắt Hướng Nhật. Muốn cho nàng nhận thua, căn bản tựu không khả năng! Không nói trước cái kia phần thưởng vấn đề, chỉ là bị một người nam nhân như vậy đối đãi, nàng liền tuyệt không cúi đầu.

“Ta đây liền luôn luôn như vậy không buông ra.” Hướng Nhật bĩu môi, không nhận thua sẽ tốt hơn sao? Nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào!

“Bọn tỷ muội, cùng tiến lên.” Tiết băng có thể sẽ không khách khí, nếu tự mình một người không đối phó được, chung quanh còn không là có bản thân nhiều như vậy tỷ muội sao?

“Ai dám đến đây!” Mắt thấy bên cạnh này nữ học sinh như hổ rình mồi muốn bổ nhào qua, Hướng Nhật đột nhiên một tiếng lớn uống, lấn trên người trước, một tay lấy Tiết băng ôm vào trong ngực, giơ cao lên đối phương tiểu thối tay cũng không để xuống, cứ như vậy bảo trì lên một cái 4 nữ sinh mà nói phi thường nhục nhã tư thế.

“Mau buông ra Tiết lão sư.” Người chung quanh ném chuột sợ vỡ bình, vội vàng dừng động tác, căn bản không dám tiến lên.

“Cái này không thể được, nàng còn chưa nhận thua, ta là không thể nào buông nàng ra.” Hướng Nhật căn bản không đem bên cạnh này đó nữ người hung ác ánh mắt để ở trong lòng.

“Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tiếp tục không buông ra ta, hôm nay ngươi tựu đừng nghĩ đi tới đi ra ngoài!” Tiết băng cũng bắt đầu rồi uy hiếp, nghĩ thân thể còn bị người nam nhân này lấy tay ôm qua, nàng cơ hồ liên tiếp chết tâm đều có.

“Ta đây thật muốn nhìn, các ngươi như thế nào để cho ta nằm đi ra ngoài.” Hướng Nhật mỉm cười, đồng thời ôm đối phương tay lại càng căng thẳng, ôn hương ôn ngọc ôm đầy cõi lòng cảm giác cũng không tệ lắm. Hơn nữa đối phương tuy rằng nhìn thường thường rèn luyện quan hệ, nhưng người lại có vẻ đẫy đà chút, ôm xúc cảm thật sự quá tốt rồi.

Mắt thấy lên đã rơi vào nam nhân trong tay, hơn nữa đối phương còn đang không ngừng chiếm tiện nghi, Tiết băng cơ hồ cắn một ngụm ngân nha, rốt cục dữ tợn nhẫn tâm nói: “Được, ta nhận thua!”

“Phần thưởng.” Hướng Nhật không quên này đánh thắng thưởng cho, nhưng kỳ thật chính yếu vẫn là muốn hung hăng nhục nhã đối phương, ai bảo nữ nhân này dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ muốn hủy con cháu của hắn cái.

“Cũng đáp ứng ngươi!” Đã tại tâm lý làm ra quyết định gì đó Tiết băng lại càng liên tiếp không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.

“Cái này không kết liễu, sớm như vậy hẳn là được, chúng ta cũng không cần tổn thương hòa khí.” Hướng Nhật biết đối phương cũng không phải là chân tâm thật ý, nhưng hắn tuyệt không để ý, buông lỏng ra đối phương.

Quả nhiên, Tiết băng vừa được đến tự do, lập tức xoay người một cái sườn đá, hung hăng khoai lang hướng Hướng Nhật hai má. Mà bên cạnh hơn chục nữ nhân cũng sớm có ăn ý giống nhau đánh tới, một loạt mà lên trường hợp hay là có chút đồ sộ, bất quá hướng viết sớm có phòng bị, ở Tiết băng vừa rồi động thủ thời điểm, hắn cũng đã thuấn di đến một bên.

“Phốc ―”

“Ai u!”

Một cái nữ học sinh trốn tránh không kịp, bị Tiết băng hung hăng đoán trên bả vai lên, cả người nhất thời hướng ra ngoài thật đi. Cái khác nhào đi lên nữ nhân bởi vì Hướng Nhật đột nhiên biến mất, tuy rằng khẩn cấp sát xe, nhưng vẫn là liên tục đụng vào nhau.

Trong khoảng thời gian ngắn, kêu đau âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

“Chân nhiệt ầm ĩ a, các ngươi sẽ không tập thể hoa mắt chứ?” Hướng Nhật ở một bên vui sướng khi người gặp họa, những nữ nhân này, thực là đáng đời, người nào khó tìm, lại có thể tìm bản thân làm Nhục Thuẫn, coi như là cho các nàng một cái giáo huấn.

“Bắt lấy hắn!” Tiết băng trước hết kịp phản ứng, Hướng Nhật đột nhiên biến mất nàng tuy rằng giật mình, nhưng cũng chỉ là nghĩ đến đối phương thừa dịp nàng chưa chuẩn bị mà chạy ra ngoài. Đứng lên, tiếp tục hướng ngày phi thân đánh tới.

“Tới bắt.” Hướng Nhật như cũ đứng bất động, đợi cho hơn chục nữ nhân lại bổ nhào qua thời điểm, lúc này mới một cái thuấn di thối lui đến hơn mười thước có hơn, “Ta ở trong này.”

Tiết băng cùng này nữ học sinh lại bổ nhào cái vô ích, lại nhìn hướng đã trải qua đứng ở hơn mười thước có hơn Hướng Nhật thì mỗi người đều lộ ra khiếp sợ cùng vẻ khó tin. Điều này sao có thể?

Rõ ràng nhìn ở vây quanh quyển lý, làm sao có thể ở không đến một giây đồng hồ trong thời gian, đột nhiên chạy ra ngoài, mà vả lại còn tới xa như vậy địa phương. Căn bản tựu không khả năng!

“Nói thật, lấy các ngươi tốc độ như vậy, là không thể nào bắt được ta.” Hướng Nhật nói chuyện đồng thời, thuận tiện phô bày một chút bản thân thuấn di năng lực. Lập tức thuấn di đến Tiết mặt băng trước không đủ mười phân vị trí, sợ tới mức Tiết băng một cái thét chói tai, liên tục hướng về sau thối lui. Lại một chút thuấn di đến khác một người nữ sinh trước mặt, người sau đồng dạng sợ tới mức thét chói tai lên.

Hướng Nhật ngay tại trong sân vận động rộng lớn, tùy ý thuấn di đến khắp ngõ ngách hoặc xuất hiện ở nữ học sinh trước mặt, loại này vượt quá tưởng tượng năng lực, hoàn toàn khiếp sợ rồi lúc trước còn dáng vẻ bệ vệ hung hăng càn quấy các nữ sinh.

Chính là Tiết băng cũng hoàn toàn quên lúc trước sở đã bị khuất nhục, giống như nhìn thấy quỷ quái giống như nhìn đã trải qua đình chỉ thuấn di, ở các nàng trước mặt ba thước trên dưới Hướng Nhật.

Hướng Nhật cũng không phải cố ý khoe khoang, chẳng qua là này đó các nữ sinh phỏng chừng khi dễ nam nhân khi dễ quen rồi, đem nam nhân đều trở thành có thể tùy ý khi dễ đối tượng, cho nên hắn mới cho các nàng một cái giáo huấn nho nhỏ.