Chapter 82
========================================

Trở lại trạch viện của dịch gia, Hướng Nhật dặn dò Dịch lão lục sau này có những chuyện tương tự không cần lại đến tìm hắn, người sau cũng vâng vâng thưa dạ đáp ứng xuống tới.

Dặn dò xong sau, Hướng Nhật liền trở về phòng ngủ.

Trong phòng đèn hay là phá hư, cũng không biết Dịch Tú Ngu lúc trước dùng phương pháp gì, phỏng chừng có thể là trực tiếp phá phá hủy đường dẫn hoặc là đèn quản, bằng không cũng sẽ không đến bây giờ đều theo như không sáng.

Đi ra ngoài một chuyến, Hướng Nhật cũng không tâm tư lại đi bọt tắm, cởi quần áo ra chuẩn bị trên giường.

Nhưng mà làm hắn chấn động chính là, trên giường lại có thể đã có người…

Nghe trong lỗ mũi như có như không mùi, Hướng Nhật thở không khỏi dồn dập, mùi hương này, cùng lúc trước cách đi Dịch Tú Ngu giống hệt nhau.

Nguyên tưởng rằng cùng Dịch Tú Ngu chẳng qua là một đêm vui vẻ, không thể tưởng được nàng hiện tại lại đưa tới cửa, Hướng Nhật trong lòng rung động cùng thì cũng âm thầm vì Dịch Tú Ngu mặt ngoài giả vờ đứng đắn tỏ vẻ khâm phục.

Không phải nói sau này chẳng qua là biểu đệ cùng biểu tỷ quan hệ sao? Như thế nào mới không đến trong chốc lát, này lại ngủ thẳng của mình giường lên đây?

Cũng không nghĩ nhiều, thuần thục đem bản thân cởi được chỉ còn lại có một cái quần lót, Hướng Nhật xốc lên cuộc đời, chui vào bị trong hang ổ.

Này thình lình xảy ra hành động lập tức liền kinh tới giường người trên, nghiêng người chuẩn bị giãy giụa, bất quá hướng viết nhận định nàng là giả vờ đứng đắn Dịch thêu dự định, tự nhiên sẽ không để cho nàng phản kháng.

Lấy Hướng Nhật cường hãn vũ lực giá trị, còn đê tiện sử dụng lĩnh vực, rất nhanh tựu lịnh nữ nhân không thể động đậy.

Một bên hôn hít lấy nữ nhân kia gợi cảm ngọt ngào môi, Hướng Nhật một bên còn đang suy nghĩ, lúc trước cũng đã đã làm một lần, bây giờ còn kháng cự, chẳng lẽ là vì gia tăng trò chơi kích thích tính sao?

Đối ở phương diện này, Hướng Nhật nhu cầu luôn luôn rất cao, coi như cả đêm làm vài lần lang, cũng sẽ không giảm xuống hắn ngẩng cao hứng thú.

Đem nữ nhân y phục bó sát người cởi, Hướng Nhật bắt đầu rồi công thành đoạt đất, hai tay đặt lên có hay không một tia che lấp cao ngọn núi, cảm giác tựa hồ lớn một chút. Ừ, đương nhiên là công lao của mình, vừa rồi nhưng hung hăng mà đem chơi một trận, sờ sưng lên cũng là chuyện có thể nguyên.

Rất nhanh trượt đến bằng phẳng được không có một tia sẹo lồi bụng, bóng loáng da thịt xúc cảm khiến Hướng Nhật muốn ngừng mà không được, cũng để cho hắn hừng hực thiêu đốt lên.

Dù sao lúc trước đã có qua một lần đã trải qua, coi như cũng không đủ trước. Đùa giỡn, cũng đủ để làm việc.

Tiện tay đem nữ nhân kia nhỏ hẹp sợi tơ miếng vải xé xuống, Hướng Nhật tách ra nữ nhân hai cái chân dài, hiệu chỉnh vị trí, đè ép đi xuống.

“Ót” coi như đã có qua một lần đã trải qua, nữ nhân siết chặt hay là để cho Hướng Nhật sảng khoái được hít vào khẩu khí, tựa hồ so với lần trước còn muốn chật hẹp.

Dưới thân nữ nhân thân thể hơi hơi run rẩy lên, chẳng sợ bị lĩnh vực khống chế được, Hướng Nhật cũng có thể cảm ứng được cái loại này rất nhỏ thân thể biến hóa.

“Tú Ngu.” Hướng Nhật nhẹ nhàng mà kêu một câu, coi như biết nữ nhân ở vài lần trước đều cũng có chút không thích ứng, nhưng hắn đã trải qua dừng lại không được. Bất quá hắn hay là rất có chừng mực, cũng không có toàn lực tiến công.

Thay đổi rất nhanh đồng thời, Hướng Nhật cũng một bên an ủi. An ủi lên nữ nhân nhan đấu thân thể.

Đột nhiên, động tác của hắn bất ngờ cứng đờ, hoạch không động đậy đã thân thể cũng dần dần đình chỉ xuống dưới.

Hướng Nhật cũng không phải là lương tâm phát hiện, mà là hắn đã nhận ra một cái kinh người sự thật. Nhớ rõ lúc trước cùng Dịch Tú Ngu thời điểm có thể là có nhiều lông, như thế nào hiện tại trơn tựa hồ thành một mảnh đất cằn sỏi đá.

Chẳng lẽ ^

Hướng Nhật không dám suy nghĩ voi, bất quá dần dần thích ứng ánh mắt trong bóng tối, chứng thật hắn kỳ vọng là lời nói vô căn cứ sự thực, dưới thân nữ nhân kia đại khái khuôn mặt hình dáng đã trải qua có thể phân biệt ra được.

Anna, lại là Anna!

Nàng không phải nói tốt lắm đêm nay đi Dịch Tú Ngu trong phòng ngủ sao? Như thế nào hiện tại lại chạy đã trở lại?

Hướng Nhật cảm thấy đầu óc của mình đều nhanh kịp thời, lấy hắn đối tóc vàng gái Tây Dương hiểu cho, bản thân đối với nàng làm ra này loại sự, tuyệt đối là không chết không ngừng cục diện.

Anna có thể không giống với Dịch Tú Ngu, người sau có cảm kích thành phần, đầu nóng lên, làm xảy ra sự tình gì đến cũng không phải không có khả năng. Nhưng Anna tuy rằng có thể cũng có chút cảm kích, nhưng tuyệt đối sẽ không vì loại này buồn cười cảm kích mà kính dâng ra bản thân thân thể.

Cứ việc Hướng Nhật cũng từng khát khao qua tóc vàng gái Tây Dương thân thể, nhưng loại này rõ ràng cho thấy Bá Vương ngạnh thượng cung phương thức, cũng không là hắn hy vọng. Có thể suy ra, chỉ cần giải trừ xong trừ lĩnh vực, tuyệt đối sẽ rước lấy tóc vàng gái Tây Dương điên cuồng vồ đến.

Hướng Nhật đã bắt đầu hối hận, muốn là trước kia vô ích lĩnh vực nói, Anna giãy giụa cùng thanh âm nhất định sẽ để cho hắn nhận rõ sự thật, phỏng chừng cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Nhưng trên thế giới này không có đã hối hận ăn, hơn nữa Hướng Nhật trong đáy lòng cũng mơ hồ có một tia nói không rõ nói không rõ may mắn.

Tuy nói đã biết dưới thân thể nữ nhân là Anna, cũng rất rõ ràng đối phương khôi phục thân tự do sau đích khủng bố sau quả, nhưng Hướng Nhật phấn khởi chẳng những không có một tia giảm bớt, ngược lại càng hưng phấn lên.

Hai người như cũ vẫn duy trì kết hợp thân mật tư thế, lửa nóng ướt át siết chặt chỗ, Hướng Nhật cũng luyến tiếc rời khỏi, đồng thời cũng rốt cục hiểu được, vì sao lần này cảm giác so với “Lần trước” còn muốn siết chặt, nguyên nhân là đã trải qua thay đổi cá nhân.

Bất quá Hướng Nhật cũng không dám thêm chút động tác, bởi vì đã biết đối phương là Anna, cử động nữa chỉ theo đuổi khoái cảm nói, còn có điểm gia súc.

Nhưng sai đã trải qua làm xuống, không có khả năng cứ như vậy luôn luôn bảo trì đi xuống, tất phải muốn cái cứu lại phương pháp mới được. Bằng không, hậu quả thật sự khó có thể đoán trước.

Trong bóng đêm, Hướng Nhật cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, vốn dĩ Bá Vương ngạnh thượng cung phương thức cướp lấy người ta lần đầu tiên, trách nhiệm này tất phải phụ.

“Maria, ta biết hiện tại giải thích thật là làm không đến dùng. Nếu ta nói là đem ngươi sai trở thành người khác, ngươi khẳng định không tin, nhưng sự thật như thế. Hơn nữa ngươi cũng nói đêm nay sẽ ở Tú Ngu trong phòng ngủ, ta căn bản không biết rằng ngươi sẽ trở về…” Hướng Nhật trầm thấp lên thanh âm nói, đã trải qua càng ngày càng thích ứng bóng tối hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Anna trên mặt chưa khô nước mắt, trong vành mắt hơi nước cũng càng tụ càng nhiều…

“Nghe, Maria, chuyện đêm nay thật sự chỉ là một hiểu lầm. Nhưng như là đã đã xảy ra, liền không thể thay đổi, chẳng lẽ không nên ầm ĩ đến một sống một chết đến nước sao? Này đối với chúng ta lại có chỗ tốt gì? ” Hướng Nhật lý trí khuyên nói, đột nhiên lời nói xoay chuyển, giọng điệu trở nên sắc bén đứng lên: “Hiện tại, ta cho ngươi biết, Maria, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi bắt đầu, ta sẽ yêu thích hơn ngươi, quản nó nương *** chó Vatican còn có kia gặp quỷ Thượng Đế, kể từ bây giờ mở thủy, ngươi không phải nữ tu sĩ, ngươi chỉ là nữ nhân của ta! Nữ nhân của ta!”

Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật cơ hồ là dùng gào thét ra tới, đồng thời cũng triệt hồi lĩnh vực.

Anna đã lấy được tự do thân, nhưng tựa hồ bị lúc trước Hướng Nhật hành vi cho sợ cháng váng, ngoại trừ rơi lệ ra, không có bất kỳ động tác.