Chapter 74
========================================

“Không, ta chỉ muốn ngươi giúp ta giết một người.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử mà nói vượt quá Hướng Nhật ngoài ý liệu, rõ ràng không phải vì chính mình cầu tình.

“Ai?” Hướng Nhật trong nội tâm khẽ động, nhớ đối phương lúc trước nắm có con tin thời điểm khai ra điều kiện cũng là thay bọn hắn giết một người, đến cùng người nào như vậy người người oán trách, liền chết còn không sợ, cũng muốn giết hắn.

“K?” Hướng Nhật sững sờ, có chút nhíu mày, “K là ai?”

“Một người danh hiệu, ngươi đáp ứng giúp ta giết hắn đi, ta cam đoan. Ngươi cũng tìm được hết thảy ngươi muốn lấy được đáp án “Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi.” Đã có thể từ đối phương trong miệng đào ra mấy thứ gì đó, đáp ứng lại sao lại không làm đâu rồi, dù sao đối với chính mình lại không có gì tổn thất. Về phần có làm hay không, đối một người chết mà nói, đã không trọng yếu.

Hiện tại. Nói cho ta biết. Ngươi là ai. Còn có ai phái ngươi tới đấy. Mục đích là cái gì?’

“Xiis Field, 98 số, nội chấp sự thành viên, danh hiệu S, dâng tặng tổng chấp sự hội nghị mệnh lệnh, tới đón ứng Saladin thần giáo sứ giả.” Gặp Hướng Nhật đáp ứng, tóc bạc mắt đỏ nam tử một tia ý thức nói ra, tựa hồ cũng không lo lắng Hướng Nhật hội (sẽ) nuốt lời, hoặc là hắn vốn là tựu còn có mục đích nào đó.

“Saladin thần giáo?” Hướng Nhật lại đã nghe được một cái danh từ mới, có thể cùng 98 số bàn bạc đối tượng, chỉ sợ cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, cái này cái gọi là thần giáo, tối thiểu nhất cũng sở hữu dị năng người tồn tại. Về phần tóc bạc mắt đỏ nam tử là 98 số người, Hướng Nhật trong nội tâm sớm có một tia suy đoán, chỉ là không thể xác định mà thôi. Dù sao biết rõ chính mình là chấp năng giả, còn nổi danh gọi Jack đấy, ban đầu ở Hàn Quốc gặp được mấy cái Huyết tộc tựu biết quá tường tận.

Chẳng qua là khi lúc xem tại Lưu Phi trên mặt mũi, Hướng Nhật cũng không có quá nhiều khó xử bọn hắn, còn giúp bọn hắn tăng lên thực lực.

‘Saladin giáo’ ta biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là bọn họ là giấu ở Nga Tây Bắc biên giới vùng…

Khủng bố tổ chức. Bất quá K nhất định tinh tường, tìm được hắn, ngươi có thể từ trong miệng hắn biết được thêm nữa…’ Đối với nói đến người nào đó, tóc bạc mắt đỏ nam tử có một loại khắc cốt minh tâm cừu hận.

Hướng Nhật lập tức sẽ hiểu. Đoán chừng cái gì kia K cùng hắn có thâm cừu đại hận, cho nên ngay cả chết cũng muốn âm đối phương một bả, bất quá Hướng Nhật có thể không cam lòng bị trở thành là báo thù đao nhọn: ‘Được rồi, ta mặc kệ ngươi cùng cái này K có cừu hận gì, ngươi vừa mới nói những cái… kia ta không phải rất rõ ràng, ngươi có thể hay không giải thích được tinh tường một điểm? Nội chấp sự là cái gì?

Còn có cái kia cái gì danh hiệu cùng tổng chấp sự hội nghị.’

“98 Số chia làm Tứ đại giai tầng, thành viên vòng ngoài, bên ngoài chấp sự đoàn cùng nội chấp sự đoàn, cùng với cao nhất tổng chấp sự hội nghị.”

“Thành viên vòng ngoài ngươi đã gặp, bây giờ đang ở bên cạnh ngươi nữ nhân kia Lưu Phi tựu là, bên ngoài chấp sự đoàn có 38 cá nhân, bọn hắn danh hiệu này đây chấp sự Số 1, Số 2… Thẳng đến chấp sự số 38 gọi thay.”

Nghe đối phương vừa nói như vậy, Hướng Nhật cũng nhớ tới ban đầu ở Hàn Quốc gặp được chính là cái kia cũng sẽ (biết) tàng hình gia hỏa, hắn tự xưng chấp sự Số 2, thì ra là thuộc về bên ngoài chấp sự đoàn đấy, tổng cộng có mười ba người, danh hiệu theo thứ tự là hai mười sáu chữ mẫu bên trong đích một nửa, trên mặt đất cái chết.”Cũng là thực lực kém cỏi nhất một cái.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử một ngón tay tử trạng có chút thê thảm dù là đối phương vừa mới là bị hắn dùng không biết tên đích thủ đoạn giết chết, trên mặt hắn cũng không có chút nào áy náy…

“Nội chấp sự đoàn mọi người là chấp năng giả?” Đây mới là Hướng Nhật vấn đề quan tâm nhất, đã trước mặt tóc bạc mắt đỏ nam tử là thuộc về nội chấp sự đoàn, cái kia cũng có thể muốn gặp, cái này nội chấp sự đoàn thành viên thực lực. Mười ba cái chấp năng giả, Wow, 98 số thực lực chân chính rõ ràng có mạnh mẻ như vậy.

“Không, chỉ có trong đó sáu cái mới được là chấp năng giả, khác mấy cái đều là như hắn cái này phế vật.” Lần nữa một ngón tay thế thì nấm mốc tóc vàng dũng mắt nam tử, hiển nhiên đối phương đã trở thành tốt nhất phản diện tài liệu giảng dạy.

Sáu cái. Hướng Nhật tuy nói nhẹ nhàng thở ra, nhưng số này cũng không ít, một tay đều đếm không hết, hơn nữa 98 số ở bên trong còn có một cao nhất giai tầng: “Cái kia tổng chấp sự hội nghị là cái gì?”

“Tổng chấp sự hội nghị là từ nội chấp sự đoàn ở bên trong chọn lựa ra đến đấy, chỉ có bốn người, ba cái là chấp năng giả, một cái là Yên diệt giả.”

“Nga? Yên diệt giả cũng có thể tiến vào tổng chấp sự hội nghị?” Hướng Nhật có chút kinh ngạc, như 98 số cái này tổ chức, giống như đều là cường giả vi thảo, không nghĩ tới rõ ràng còn có một thực lực tương đối thấp người cũng tiến nhập cao giai nhất tầng.

“Tổng chấp sự hội nghị cũng không phải hoàn toàn xem thực lực, chỉ cần đối tổ. Dệt cống gõ đủ nhiều, cũng có thể tiến vào tổng chấp sự hội nghị.” Có một điểm hắn không có nói rõ, cái gọi là “Cống hiến”, đơn giản là uy (cho ăn) no bụng mấy cái chấp năng giả, thuận tiện lại đả kích thoáng một phát đều là Yên diệt giả nội chấp sự đoàn thành viên, sau đó đạt được siêu quá nửa chấp năng giả liên danh đề cử, có thể tiến vào tổng chấp sự hội nghị.

Hướng Nhật cũng nghe được thật là phức tạp, nhưng nhưng cũng biết, cho dù cái kia tiến vào tổng chấp sự hội nghị Yên diệt giả có nhiều rất giỏi, nhiều lắm là cũng chỉ có thể mệnh lệnh những cái… kia không phải chấp năng giả thành viên, muốn hiệu lệnh chấp năng giả, đoán chừng còn không có có lá gan kia.

“Tốt rồi, những… này ta cũng biết rồi, bây giờ trở về đến chính đề, vì cái gì đối với ta ra tay?” Hiểu được 98 số đại khái tạo thành, Hướng Nhật cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản đi tường cứu, cắt trở lại về bản thân chủ đề.

“Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu sẽ không có nhằm vào ý của ngươi, dù sao đắc tội một cái chấp năng giả, cũng không phù hợp 98 số lợi ích. Chỉ có thể nói là trùng hợp. Vừa vặn nhìn thấy ngươi theo cái kia tràng trong cao ốc đi ra, sau đó tựu đi theo… Kế hoạch là từ nhìn thấy ngươi hai nữ nhân mới bắt đầu đấy.”

“Nói như vậy, xem như ta không may đụng phải?” Hướng Nhật thật sự không biết phải hình dung như thế nào giờ phút này tâm tình, nguyên lai tưởng rằng là cố ý châm đối với chính mình cùng một chỗ âm mưu. Không nghĩ tới rõ ràng chỉ là tạm thời nảy lòng tham.

Tóc bạc mắt đỏ nam tử không nói chuyện, nhưng xem nét mặt của hắn. Hiển nhiên là A# nhận biết.

“Đợi ta suy nghĩ, còn có vấn đề gì muốn hỏi ngươi.” Nhìn đối phương như vậy hợp tác, Hướng Nhật cơ hồ đều có chút không đành lòng hạ thủ, đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là hơi chút tại trong đầu dạo qua một vòng liền bị dứt bỏ rồi. Vì mình cùng nữ nhân bên cạnh, cái này ác nhân là làm định rồi.

“Có người ta phải nhắc nhở ngươi, Jack tiên sinh, hắn mức độ nguy hiểm tuyệt đối là so ra mà vượt một cái nội chấp sự đoàn tất cả mọi người điệp gia.” Không biết có phải hay không là người chi tướng chết, hắn nói cũng thiện, hoặc là có mang cái gì cái khác mục đích, tóc bạc mắt đỏ nam tử chìm điện về sau lại nói một câu.

“Ah? Là ai?” Hướng Nhật bị nâng lên lòng hiếu kỳ. Người nào có thể được đến đánh giá như vậy. Một người tựu chống đỡ mà vượt nội chấp sự đoàn sáu cái chấp năng giả cùng với bảy cái Yên diệt giả cộng lại nguy hiểm còn muốn lớn hơn.

“Hắn tựu là K, 98 số ở bên trong ‘S. M’ super man cải tạo kế hoạch chính là do hắn nói ra đấy, ta muốn Lưu Phi khả năng đã nói với ngươi, lợi dụng Huyết tộc gien, tăng thêm đặc chế mật dược, chế tạo ra đời thứ hai Huyết tộc, mà K tựu là cái này cải tạo kế hoạch người tổng phụ trách.”

“Có lẽ cái này. S cũng không đáng sợ, nhưng nếu như ngươi biết, hắn muốn cải tạo ra đấy, là một loại vượt qua chấp năng giả tồn tại quái vật, ngươi tựu tinh tường kế hoạch này đến cỡ nào điên cuồng!”

Vượt qua chấp năng giả tồn tại quái vật? Hướng Nhật cũng nghe được âm thầm kinh hãi, nếu như cái loại này quái vật thật sự bị chế tạo ra đến, nhất định là một đại tai nạn a?