Chapter 89
========================================

“A ^” con tin trong đống rốt cục bởi vì này một tiếng súng vang mà hỗn loạn lên, lúc trước tuy rằng kiến thức qua này đó buộc cái người tàn nhẫn, nhưng cũng không phải là làm trò nhân diện trước nổ súng giết người.

Hơn nữa khổng lồ như vậy thanh âm, cũng làm cho một ít tâm lý thừa nhận năng lực kém người thất thanh khóc rống lên, cái kia lúc trước đối Hướng Nhật lộ ra thân thiết thần sắc tiểu cô nương cũng vẻ mặt hoảng sợ lui vào mẫu thân trong ngực.

Bất quá trong dự liệu huyết nhục bay tứ tung hình ảnh cũng không có xuất hiện, bị gần gũi nả một phát súng Hướng Nhật hay là đầy đủ vô thiếu đứng ở nơi đó.

“Thần… Thần sử…” Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam trong miệng thì thào tự nói, hắn đối kỹ thuật bắn súng của chính minh rất có tự tin, trên tay súng cũng không biết bạo quá nhiều thiếu khác đồ đầu, lúc trước phát súng kia rõ ràng xuất tại đối phương trên trán, nhưng ngoại trừ trên mặt đất một cái đã trải qua quắt được không thành bộ dáng đầu đạn ra, không có bất kỳ thu hoạch. Loại này lì lợm năng lực, hắn chỉ ở thần sử trên người gặp qua.

“Đồ đần, hắn là thần sứ giả.” Nghe được tiếng súng thai song sinh huynh đệ lập tức liền chạy trở về, tuy rằng tâm lý đã trải qua biết lần này giải cứu đồng bạn nhiệm vụ thất lợi, nhưng bởi vì còn chưa tới thời khắc cuối cùng, giết người chất nói, hắn nhóm lại càng không có trung kỳ phương đàm phán kiếp con ngựa. Cho nên vừa nghe đến súng vang, gánh tâm người ở bên trong chất bị giết cái hết sạch, cũng chẳng quan tâm theo dõi bên ngoài hành động, vội vàng chạy trở về.

Vừa lúc nhìn thấy Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam xưng hô Hướng Nhật một màn, hai người đều là tinh anh trong dị năng giả, nhìn thấy trên mặt đất viên này không thành bộ dáng đầu đạn, lập tức hiểu được là chuyện gì xảy ra.

“Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ co đầu rút cổ.” Hướng Nhật ung dung nhìn sắc mặt âm trầm thai song sinh huynh đệ, từ súng vang bắt đầu, hắn liền dự liệu được đối phương sẽ rất nhanh gấp trở về, thầm lại càng cẩn thận vạn phần mà đem người đứng phía sau chất bảo bảo hộ lên.

“Ngươi là ai?” Thai song sinh huynh đệ đều có vẻ rất căm tức, lấy thực lực của bọn họ, lại có thể đều không có phát hiện che dấu ở trong đám người dị năng giả, thật sự thật to ý. Bọn hắn cũng không cho rằng thực lực hướng nhật cao bao nhiêu, có thể là dị năng thiên môn một chút, cho nên làm cho bọn họ không thể nhận ra thấy.

“Các ngươi là thần sứ do saladin đào tạo đúng không?” Hướng Nhật hỏi một đằng, trả lời một nẻo, đối mặt hai cái thấy không rõ thực lực đối tay, mặc dù đối với thực lực bản thân rất tự tin, nhưng hắn bởi vì còn muốn phân ra một phần lực lượng đi bảo hộ này người thường con tin, lật thuyền trong mương loại sự tình này Hướng Nhật cũng không hy vọng xuất hiện ở trên người mình.

“Nói cho chúng ta biết lai lịch của ngươi, dị giáo đồ, nếu không, chết!” Thai song sinh huynh đệ nói lời đều cùng vừa rồi mặt cái lồng nam nhóm như ra thứ nhất, quả nhiên là cùng thuộc cho một cái tà giáo.

Em gái mày chết thì có!

Hướng Nhật trong lòng mắng to một câu, hắn đối với những việc này động một chút lại cho đối phương an lên một cái “Khác XX” hành vi phi thường phản cảm, được giống chính mình liền thần thánh vô cùng giống nhau.

Có lẽ lúc trước Hướng Nhật đối Anna cái kia “Dị đoan” xưng hô cũng không phải thường khó chịu, nhưng nếu có mỹ nữ một bên ở miệng mắng to lên ngươi là dị đoan, một bên vừa ở dưới người của ngươi khúc ý nịnh hót, phỏng chừng ai cũng sẽ vui chấp nhận.

Bất quá trước mắt hai cái giống như đã chết cha thai song sinh huynh đệ hiển nhiên đi vắng này liệt, nếu không phải phía sau có điều nom kị, Hướng Nhật tuyệt đối là xông lên phía trước một trận dữ tợn.

Cho dù là đối mặt Chấp năng giả, chỉ muốn không cố kỵ chút nào, Hướng Nhật cũng có thể ở lật tay trong lúc đó tiêu diệt đối phương. Ngày hôm qua là bởi vì đối phương có con tin nơi tay, cho nên thoạt nhìn mới có thể như vậy gian nan, thậm chí còn muốn dùng đến giả bộ bị thương thủ đoạn nhỏ. Nếu Anna cùng Dịch Tú Ngu không có rơi vào trong tay của đối phương, cái kia nam tử tóc bạc mắt đỏ đừng nói uy hiếp bản thân, đánh giá kế nói đều không nói ra miệng, cũng đã thành tro bụi.

“Số 98, không biết hai vị có từng nghe chưa?” Hướng Nhật cũng không muốn đánh nhau tính giả mạo là Số 98 người, chỉ là mượn tới hơi chút đổi vị trí một chút lực chú ý.

“Số 98? Ngươi là Xiis Field phái tới người?” Thai song sinh huynh đệ sửng sốt, bất quá vẻ mặt khẽ nhìn chuyển biến tốt đẹp.

“Không phải.” Xiis Field chính là cái nam tử tóc bạc mắt đỏ, lúc trước liền chủ động giới thiệu qua, Hướng Nhật đương nhiên nhớ rõ, “Trên thực tế, cái tên kia đã chết rồi.”

Thừa dịp bản thân phủ định thời điểm thai song sinh huynh đệ ngây người nháy mắt, Hướng Nhật đột nhiên một cái thuấn di tiến lên, năm đạo”kiếm chỉ” khi trước bắn đi ra ngoài, mục tiêu là bên trái mặc đồ Tây đen cái kia thai song sinh một trong.

Tay phải mở ra thành chộp, thẳng lấy bên phải cái kia mặc bụi âu phục thai song sinh một trong.

Phải nói, gặp phải Hướng Nhật chỉ có thể coi là đây đối với thai song sinh huynh đệ xui xẻo, bọn hắn vốn là Saladin trong giáo cây trụ nhân vật, thậm chí phải nói là thực tế chưởng khống giả, hai người thực lực đều đã siêu việt dị năng giả cấp bốn, đi vào cấp năm khác có thể người cũng chính là Chấp năng giả trong hàng ngũ.

Đáng tiếc sai lầm tính ra thực lực hướng nhật, lại thêm lại bất ngờ không đề phòng, bị Hướng Nhật đánh lén vừa vặn, hai cái đỉnh cấp dị năng giả cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.

Bên trái cái kia mặc đồ Tây đen đích mưu cuộc ngực mở ba lỗ, cái trán cùng hai má vị trí cũng phân biệt mở cái lỗ, máu tươi ồ ồ xuất hiện, loại thương thế này, cho dù là thần tiên đến, cũng cứu không được.

Bên phải cái kia bụi âu phục cũng không trốn khỏi Hướng Nhật ma trảo, bị giữ ở yết hầu, toàn thân không thể động đậy, liên tiếp lĩnh vực cũng khởi động không đứng dậy.

Hướng Nhật một loạt động tác ra ngoài sở dự liệu của mọi người, những người đó đối chất cho Hướng Nhật là như thế nào đột nhiên lập tức liền vọt tới kia hai cái duy hai không có mang mặt nạ bảo hộ bọn cướp trước mặt hoàn toàn không biết gì cả, nhưng thấy đến trong đó một cái không có mang mặt nạ bảo hộ bọn cướp tử trạng thê thảm rồi ngã xuống, người kia cũng bị khống chế, lập tức cũng hiểu được chuyện gì xảy ra.

Kia hai cái không mang theo mặt nạ bảo hộ bọn cướp tuy rằng trên người cũng không có bất kỳ vũ khí nào, nhưng con tin nhóm đã trải qua từ này đeo mặt cái lồng nam nhân đối với bọn họ cung kính trình độ lên, đoán được đối phương là một chuyến này Đầu Mục.

Hiện tại vừa chết một trảo, tình huống hoàn toàn trái lại đến đây. Chỉ là bọn hắn cũng không thể tin được, cái kia cuối cùng bị bắt vào đi yếu đuối con tin, lại có thể biến hóa nhanh chóng, thật sự hóa thân thành siêu nhân, đưa bọn họ đều cứu xuống.

“Thần sử… Đã chết.” Tận mắt nhìn đến thai song sinh huynh đệ thật kế tiếp, trên người cũng có được khó khăn để khôi phục tổn thương thế, mặt nạ bảo hộ nam nhóm cũng hoàn toàn lâm vào mờ mịt không biết phải làm sao đến nước. Thần sử cho tới bây giờ đều là tinh thần của bọn hắn chi trụ, ở thế giới của bọn hắn xem lý, thần sử là trường sinh bất tử, nhưng trước mắt tình huống lại hoàn toàn đem thế giới của bọn hắn xem đảo lộn đến đây.