Chapter 70
========================================

Khí tu điếm đằng sau trong kho hàng, đại công suất (*tỉ lệ) đèn điện đem vốn là nhỏ hẹp không gian chiếu lên rõ ràng rành mạch. Hai nam nhân ngồi ở một trương rõ ràng cho thấy mới mua đích trên mặt bàn nhàn nhã địa uống vào rượu đỏ, trên mặt bàn cũng không có xứng đồ ăn.

Bên trái một người nam nhân tóc vàng nam mắt, khuôn mặt anh tuấn, chừng ba mươi tuổi, bề ngoài nhìn không ra khác thường tại thường nhân địa phương. Mà bên phải một cái thì là tóc bạc mắt đỏ, đồng dạng anh tuấn bề ngoài, hai mươi mốt, hai cao thấp, cho người cảm giác quỷ dị dị thường, nhất là cái kia đỏ đến có thể so với máu tươi địa con ngươi.

Bọn hắn vừa uống rượu bên cạnh nói chuyện với nhau, theo trên mặt cái kia sung sướng biểu lộ đến xem, hiển nhiên hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Mà ở một bên, dễ dàng dụ ngu cùng Anna phân biệt mềm địa tê liệt ngã xuống tại phố có chiếu trên mặt đất, trong ánh mắt có sợ hãi cùng sợ hãi. Lưỡng trên thân người mặc dù không có buộc chặt dây thừng các loại, nhưng toàn thân liền giống bị đè nặng vật nặng đồng dạng, tơ (tí ti) không thể động đậy chút nào.

“Áo tu bá tước các hạ, không thể không nói, vận khí của ngươi thật sự thật tốt, lần này rõ ràng có thể bắt đến một cái Vatican Tế Tự, mang về nhất định rất có nghiên cứu giá trị.” Bên phải tóc bạc mắt đỏ nam tử loạng choạng trong tay ly đế cao. Đỏ thẫm rượu dịch tại trong chén đi lòng vòng, tản mát ra mê người mùi rượu.

“Tuy nhiên chúng ta không thiếu cái này vật thí nghiệm, nhưng nói thật, có một mỹ nữ Tế Tự đem làm nghiên cứu đối tượng, ta muốn đám kia tên điên cuồng nhóm: Đám bọn họ nhất định sẽ hưng phấn được ngủ không yên đấy.” Tóc vàng 3e mắt nam tử đem ly đế cao ở bên trong rượu nho một ngụm rót vào trong miệng, rất hưởng thụ địa mím môi.

“Xác thực như thế. Đáng tiếc mỹ nữ như vậy cuối cùng lại để cho bị chi. Giải thành từng khối từng khối, quá lãng phí rồi!”

Nói chuyện, tóc bạc mắt đỏ nam tử thay liếc trên mặt đất Anna, trong ánh mắt để lộ ra một tia dâm tà.

Bên cạnh dễ dàng dụ ngu cũng không thể nghe hiểu hai người đang nói cái gì, bởi vì vì bọn họ dùng chính là tiếng Pháp nói chuyện với nhau, nhưng Anna lại nghe được nhất thanh nhị sở, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt bắt đầu.

“Haha, thân yêu Xiis Field tiên sinh, ngươi dọa hỏng tiểu mỹ nhân của chúng ta rồi.” Tóc vàng nam mắt nam tử thú vị địa đánh giá liếc Anna. Trong ánh mắt tràn đầy một loại mèo đùa giỡn con chuột trêu tức.

Chứng kiến Anna gợi cảm thanh thuần sắc mặt mang theo nồng đậm sợ hãi, tóc bạc mắt đỏ nam tử đột nhiên cảm giác một luồng lửa rừng theo trong đáy lòng bạo tán ra, đem ly đế cao ở bên trong rượu dịch uống một hơi cạn sạch, nhìn xem tóc vàng mắt xanh đồng bạn nói: “Bá tước các hạ, cùng ngài thương lượng một sự kiện.”

“Mời nói.” Tóc vàng dũng mắt nam tử cười híp mắt muội địa nhìn xem hắn, tựa hồ một đã sớm biết đồng bạn nghĩ cách.

“Nhỏ như vậy mỹ nhân, cũng không phải mỗi lần đều có thể gặp được đấy, hơn nữa ta cũng muốn nếm thử, Vatican nữ nhân tới ngọn nguồn là cái gì tư vị.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử liếm liếm đầu lưỡi, thoạt nhìn như là lời nói ác độc lưỡi.

“Ah, ngươi sẽ không sợ người kia trả thù sao?” Tóc vàng dũng mắt nam tử bay bổng địa hỏi một câu, tuy nhiên trong lời nói ý tứ tựa hồ đối với “Người kia” rất kiêng kị, nhưng trên thực tế, theo ngữ khí của hắn ở bên trong có thể nghe được đi ra, đối với “Người kia” hắn cũng không có bao nhiêu lòng kiêng kỵ, thậm chí còn rất khinh thị.

“Ngươi nói người nam nhân kia?” Tóc bạc mắt đỏ nam tử khinh thường cười cười, “Một cái chấp năng giả mà thôi, ta cùng hắn nhanh đã nửa ngày, cũng không phát hiện sự hiện hữu của ta, có cái gì đáng sợ đấy. Hơn nữa, các hạ đừng quên, ta cũng là chấp năng giả.”

“Cái này có thể cũng có chút khó làm ah, ta đáp ứng người kia, tại hợp tác trong lúc, muốn cam đoan an toàn của các nàng.”

Nói xong, tóc vàng – v mắt nam tử chỉ chỉ trên mặt đất Anna ôn hòa dụ ngu.

“Yên tâm đi, các hạ, ngươi chỉ là cam đoan người của các nàng thân an toàn mà thôi, trên thực tế, các nàng cũng không ra cái gì ngoài ý muốn, ta chỉ chính là tại mang về đưa cho cái kia đám lũ điên nhóm: Đám bọn họ trước khi, cam đoan các nàng hay (vẫn) là vui vẻ đấy.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử liếm láp màu đỏ tươi bờ môi, “Hơn nữa hồi trở lại tới đó, ta cũng sẽ (biết) toàn lực ủng hộ các hạ tiến vào tổng chấp sự hội nghị.”

“Đã như vậy, vậy ngươi xin cứ tự nhiên a, cần ta đi ra ngoài sao?” Không biết là đồng bạn cam đoan hay (vẫn) là cuối cùng câu nói kia lại để cho tóc vàng dũng mắt nam tử động tâm roài, hắn bỗng nhiên phi thường địa phối hợp… mà bắt đầu.

“Không cần, các hạ nếu như cũng có hứng thú lời mà nói… nữ nhân kia tựa hồ cũng không tệ.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử một ngón tay bên cạnh dễ dàng dụ ngu.

Tóc vàng mắt xanh nam tử ngược lại là nhìn thoáng qua chỗ chỉ dễ dàng dụ ngu, tuy nhiên trong mắt cũng lộ ra một tia dục. Nhìn qua. Nhưng lại bị hắn tốt lắm khắc chế: “Ta nghĩ tới ta hay (vẫn) là đi ra ngoài tốt, Xiis tiên sinh, dùng tiếng Trung Quốc nói, có lẽ ngươi còn có thể một hà song con mái.”

“Ha ha, ta đây tựu không khách khí.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử dâm tà cười cười, lại nhìn một chút dễ dàng dụ ngu cùng Anna, hai cái đều là mỹ nữ, cùng lúc lên đích lời nói, cảm giác tựa hồ cũng rất không tồi.

“Ta đây tựu cáo từ trước.” Tóc vàng nam mắt nam tử đứng người lên, đang chuẩn bị đi ra ngoài, ngoài cửa lại truyền đến nhẹ nhàng tiếng đập cửa.

“Ai!” Tóc vàng 3e mắt nam tử trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn xem nhốt vào cửa phòng, mà ngay cả tóc bạc mắt đỏ nam tử cũng căng cứng đứng lên thể.

“Là ta, áo tu tiên sinh.” Một cái hơi đông cứng tiếng Pháp thanh âm vang lên.

“Có chuyện gì không?” Tóc vàng nam mắt nam tử biểu lộ chậm dần, bên cạnh tóc bạc mắt đỏ nam tử cũng buông lỏng cảnh…

“Ngài muốn gan ngỗng phổ cùng salad đã đưa tới.”

Nghe được là sáng sớm tựu lại để cho người đi chuẩn bị mỹ thực, tóc vàng 2 mắt nam tử mắt nhìn tóc bạc đồng bạn, thứ hai nhẹ gật đầu: “Vậy thì ăn hết rồi nói sau.”

“Tiến đến.”

Cửa bị nhẹ nhàng mà đẩy ra, trung niên nhân thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, đeo bao tay trắng trong tay trái bưng một cái khay, mà tay phải tắc thì đặt ở sau lưng. Rất có Anh quốc quản gia phong độ. Mà ở phía sau của hắn, còn đi theo một cái đeo mũ lưỡi trai hoa áo sơmi người trẻ tuổi. Tựa hồ là tiễn đưa bên ngoài bán đấy.

“Để xuống đi, ngươi có thể đi ra ngoài rồi.” Tóc vàng dũng mắt nam tử nghiêng qua mắt cái kia tiễn đưa bên ngoài bán người trẻ tuổi, nhàn nhạt địa nói một câu.

“Vâng.” Trung niên nhân lên tiếng. Chậm rãi hướng phía trước đi đi.

“Có mùi máu tươi.” Bỗng nhiên, cái kia tóc bạc mắt đỏ nam tử nam tử nói một câu, một đôi tản ra quỷ dị ánh sáng màu đỏ hòa thuận nhân thẳng tắp địa bắn về phía trung niên nhân.

Trung niên nhân “Ah” một tiếng, lập tức kêu thảm thiết ngã xuống đất.

Theo ở phía sau Hướng Nhật ngược lại là không có ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, bất quá mắt thấy lấy bị thức mặc, tái không hành động lời mà nói… vậy thì hối hận không kịp. Kỳ thật từ lúc cửa mở ra thời điểm, hắn cũng đã đem trong phòng đầy đủ mọi thứ thu hết vào mắt rồi.

Một cái thuấn di hướng cái kia trước hết nhất nhìn thấu tóc bạc mắt đỏ nam tử chộp tới, bất quá Hướng Nhật vốn là ỷ vi lớn nhất vũ khí bí mật, rõ ràng lần thứ nhất mất đi hiệu lực rồi, đối phương so với hắn nhanh hơn một bước, hoặc là nói, đối phương thật sự quá cơ cảnh rồi, vượt lên trước một bả vọt đến Anna ôn hòa dụ ngu bên cạnh, đem hai nữ nhân lập tức chế trụ.

Hướng Nhật trong nội tâm tuy nhiên khiếp sợ, nhưng phản ứng cũng nhanh, ngược lại thuấn di chụp vào bên kia liên tiếp lui về phía sau tóc vàng dũng mắt nam tử, khá tốt người này cũng không có tóc bạc mắt đỏ nam tử như vậy cơ cảnh, hoặc là nói, có như vậy cơ cảnh, lại không có tương ứng thực lực. Hướng Nhật dễ dàng địa liền nhéo ở cổ của hắn.

“Buông hắn ra, bằng không thì ta lập tức giết chết hai nữ nhân này!” Tóc bạc mắt đỏ nam tử đem véo tại hai nữ nhân trên cổ tay siết chặt. Làm làm ra một bộ tùy thời hội (sẽ) hạ tử thủ tư thế.

“Ngươi cho rằng ngươi có thể cầm các nàng uy hiếp được ta?” Hướng Nhật chỉ là cười lạnh, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Anna ôn hòa dụ da an toàn, “Ngươi giết đi, nữ nhân ta còn nhiều mà, giết các nàng. Cùng lắm thì ta sẽ tìm hai cái.”