Chapter 86
========================================

Lách đến cửa hàng tổng hợp mặt trái, Hướng Nhật phát hiện nơi này cũng vây quanh không ít người, bất quá phần lớn ở phía xa chỉ trỏ, cũng không có người dám dựa đi tới.

Đối với Hướng Nhật xuất hiện ở cảnh giới tuyến nội, cũng đưa tới không ít lòng hiếu kỳ nghiêm trọng người vây xem.

Bất quá Hướng Nhật cũng không có để ở trong lòng, hắn đang tìm một chỗ có thể tiến vào, cũng sẽ không trong chăn phạm pháp phần tử phát hiện địa phương.

Cả tòa cửa hàng tổng hợp tuy rằng làm tổn thương một phần ba, nhưng lúc trước chất lượng vượt qua thử thách, cũng không có đưa tới lúc sau lún.

Xem xét hết rốt cuộc vị trí lúc sau, Hướng Nhật xác định, nếu muốn không đổi trong chăn phạm pháp phần tử phát hiện, chỉ có thể do đã bị nổ thành đống hoang tàn kia một phần ba địa phương tiến vào, nơi đó mới là kẻ bắt cóc nhóm không lớn chú ý địa phương…

Nhớ tới Trần thượng tướng công đạo nhiệm vụ, Hướng Nhật cũng không nhiều hơn nữa trì hoãn thời gian, cũng không để ý ở đây có bao nhiêu người ở quan sát hắn, một cái thuấn di đột nhiên mất đi tung tích.

Có lẽ có người sẽ hoài nghi hoa mắt, có lẽ sẽ đem việc này trở thành sự kiện linh dị nói ngoa giảng cho đồng bạn nghe, nhưng này đó đều không trọng yếu, quan trọng là… Hướng Nhật đã trải qua tiến nhập trong cửa hàng tổng hợp đổ nát.

Toàn bộ cửa hàng tổng hợp tổng cộng có 5 tầng, bị nổ tung một phần ba, tựa như một cái đầy đủ đồ chơi bị người không khoan nhượng hủy diệt trong đó một bộ phận, lộ ra bên trong hài cốt.

Nhưng cùng đồ chơi đơn độc điều khác nhau, trong đống đổ nát lộ vẻ loè loẹt chướng ngại vật, có nổi lên xi măng cốt thép, cũng có trong thương trường bán cỡ lớn dụng cụ đợi một chút, cho nên hành tẩu tại đây chút chướng ngại vật ở giữa, Hướng Nhật cũng không cần lo lắng bị người ở phía ngoài phát hiện.

Chẳng qua là còn cần chú ý một chút, người ở phía ngoài nhìn không tới tình huống bên trong, không có nghĩa là trong thương trường bộ này phạm pháp phần tử nhìn không tới hắn.

Cho nên Hướng Nhật mỗi đi tiến một bước đều cẩn thận dị thường, chú ý đến bốn phía động tĩnh.

Có lẽ thật sự như kia cái trung niên cảnh sát theo như lời, mấy kẻ bắt cóc đều tránh ở lầu hai góc tây nam vị trí, Hướng Nhật vị trí đống hoang tàn vị trí mục đích chính là cùng với nó đối lập góc đông bắc, thẳng đường đi tới, cũng không có phát hiện cái gì không ổn.

Phỏng chừng này phạm pháp phần tử cũng không thể tin được, có người lại có thể dám từ vừa rồi nổ mạnh trôi qua địa phương tiến vào thương trong tràng.

Đi đến một phần ba thuộc loại đống hoang tàn địa phương, Hướng Nhật bước trên đầy đủ mặt đất, hành động liền càng thêm cẩn thận rồi. Từ giờ khắc này lên, hắn sở gặp phải bị phát hiện xác suất cũng càng lúc càng lớn.

Lầu hai góc tây nam.

Hướng Nhật duy nhất muốn tiếp cận địa phương chính là chỗ đó, bất quá đối phương nếu đem nơi đó trở thành đại bản doanh, hiển nhiên chu vây nhất định sẽ bố có nhãn tuyến, Hướng Nhật ở sắp tiếp cận góc tây nam phụ cận thời điểm, liền quyết đoán đình chỉ đi tới bước phạt.

Có một chút Hướng Nhật nhớ rõ rất rõ ràng, càng đến khẩn cấp thời khắc lại càng muốn bình tĩnh, bằng không cuối cùng đều có thể chuyện xấu.

Muốn là trước kia Trần thượng tướng chưa nói cho hắn biết phạm pháp phần tử lý có thể có dị năng giả tồn tại, Hướng Nhật có lẽ không sẽ để ý như vậy cẩn thận, nhưng nếu có thể có dị năng giả tồn tại, vậy phải cẩn thận nhiều hơn nữa, Hướng Nhật cũng không muốn hôm qua trời tại nơi cửa hàng sữa chữa ô tô tiểu trong kho hàng một màn lại phát sinh.

Trải qua sự kiện kia lúc sau, Hướng Nhật cũng không tiếp tục tự nhận có thuấn di cùng lĩnh vực là có thể hoành hành một đời, Chấp năng giả cấp dị năng giả ngày hôm qua hắn liền kiến thức qua một vị, nếu không phải cuối cùng dựa vào hắn thị địch lấy yếu, có thể tình huống sẽ hướng không xong một mặt phát triển. Tuy rằng sẽ không đả thương đến hắn, nhưng Dịch Tú Ngu cùng Anna hai người có thể liền giữ không được, mà đã thử qua hai nàng ôn nhu mùi vị Hướng Nhật lại càng lòng còn sợ hãi, may mắn ngày hôm qua không có cố chấp.

Nhưng mà như vậy tại chỗ chờ cũng không phải chuyện này, xem ra lại chỉ có thể dùng ngày hôm qua một ít trùm biện pháp cũ giả bộ, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là giả trư ăn cọp.

Tìm an toàn bí ẩn nơi góc khuất, Hướng Nhật đem trên người có thể sẽ làm cho đối phương hoài nghi đồ vật này nọ đều một cổ trí nhớ đút đi vào, chờ giải quyết sự kiện lần này, lại đi thu hồi.

Buông xuống mấy thứ này, Hướng Nhật kéo kéo cổ áo của mình, lại đem tóc của mình làm loạn, giả dạng làm một cái kinh hoảng thất thố khách hàng bộ dáng, dọc theo vách tường chậm rãi đi tới.

Quả nhiên, vẫn chưa tới vài giây đồng hồ, Hướng Nhật liền bị phát hiện.

Hai cái đội mặt nạ bảo hộ thân hình cường tráng nam nhân từ trong một cái phòng vọt ra, trong tay kia hai thanh thật lớn súng trường hung khí nhắm ngay Hướng Nhật đầu.

“Không nên, không nên…” Hướng Nhật vội vàng cao giơ hai tay, giả bộ cực độ sợ hãi bộ dạng.

“Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?” Trong đó một cái dáng người hơi chút thấp một chút nam nhân hỏi, chỉ là quốc ngữ nghe có chút đông cứng, nghĩ đến không phải thường dùng đến lấy chồng nói chuyện với nhau.

“Ta là tới mua quần áo, không nên, van cầu các ngươi, ta có tiền…” Nói xong, Hướng Nhật đem phòng ở trên người một hai vạn đồng tiền mặt đều ra.

Hai cái mặt nạ bảo hộ nam đối mắt nhìn nhau một cái, Hướng Nhật biểu hiện rất bình thường, hơn nữa từ dáng người lên nhìn, tuyệt không giống có uy hiếp bộ dạng.

“Dẫn hắn đi theo những người đó cùng nhau.” Người kia dáng người rất cao nam nhân mở miệng nói.

Là tiếng Nga?

Hướng Nhật trong lòng vừa động, đối với tiếng Nga hắn cũng không xa lạ gì, phải biết rằng, lúc trước sở dĩ kết bạn gái Tây Dương Ngang Na Y Ti cũng là bởi vì trợ giúp nàng phiên dịch một phong dùng Nga văn viết liền uy hiếp tín. Mặc dù đối với tiếng Nga không phải như vậy tinh thông, nhưng ít nhất bình thường nói chuyện với nhau là không thành vấn đề.

Thấp cái nam nhân gật gật đầu, nòng súng chỉ Hướng Nhật: “Đi, vào trong phòng đi.”

Hướng Nhật ngoan ngoãn giơ hai tay đi vào phòng lý, đây là một cái bốn phía đều không có mở cửa sổ phòng, từ hoàn cảnh lên đến xem, hẳn là lấy ra để không cần hoặc là vứt đi hàng hóa kho hàng, khó trách người ở phía ngoài không thể phát hiện nơi này…

Bất quá có một chút ra ngoài Hướng Nhật đoán trước, tuy rằng hắn làm bộ như sợ hãi vẻ mặt, nhưng một lúc tiến vào liền lập tức đánh giá một lần tình huống trước mắt.

Bên trong gian phòng mười bảy con tin một cái cũng không thiếu, nhưng kẻ bắt cóc đã có 7 cái, mỗi người đều che mặt cái lồng, cùng bên ngoài kia cái trung niên cảnh quan theo lời 6 cái kẻ bắt cóc kém một cái. Phải biết rằng, cũng là bởi vì này một cái nho nhỏ sơ sẩy, thường thường chính là chí mạng nhất.

Hướng Nhật cũng âm thầm may mắn lúc trước không có làm ẩu, bằng không tình huống thật đúng là có thể sẽ hướng xấu nhất phương hướng phát triển. Hắn đáp ứng rồi Trần thượng tướng phải con tin rõ cứu ra, tuy rằng Trần thượng tướng không có nói rõ, nhưng nếu muốn giải cứu, vậy muốn hết đẹp rõ cứu ra, làm được một cái cũng không tổn thương dưới tình huống, kia mới xem như không sai hẹn hoàn thành xong nhiệm vụ.