Chapter 79
========================================

“Ngươi bây giờ muốn đi rồi chưa?” Một phen kích. Tình về sau, Hướng Nhật thật sự không nỡ Dịch Dụ Ngu rời đi, đêm dài đằng đẵng, lại để cho hắn gối đầu một mình ngủ một mình như thế nào luộc (*chịu đựng)?

“Ân, Anna còn trong phòng chờ ta.” Tắm rửa một cái đem thân thể mùi vị khác thường xông mất về sau, Dịch Dụ Ngu một lần nữa mặc quần áo, nằm ở Hướng Nhật bên cạnh thân.

Hướng Nhật cũng biết lưu lại nàng không thực tế, nhẹ nhàng mà lâu lâu bờ vai của nàng: “Trong phòng đèn là ngươi làm hư a?”

“Ân.” Dịch Dụ Ngu trầm thấp địa lên tiếng, trong bóng tối cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.

“Có thể nói cho ta biết, vì cái gì làm sao như vậy?” Hướng Nhật nhẹ nhàng thở dài, hắn không nhận thức vi mị lực của mình có lớn như vậy, Dịch Dụ Ngu có thể như vậy làm, khẳng định có nguyên nhân của nàng.

“Ta suy nghĩ, cùng hắn đem lần thứ nhất cho một cái lạ lẫm người, không bằng cho một cái ta cũng không nam nhân đáng ghét.”

Dịch Dụ Ngu cũng tinh tường Hướng Nhật hỏi cũng không phải là về đèn bị lộng xấu nguyên nhân, mà là có… khác chỗ chỉ.

“Ta còn tưởng rằng là vì ban ngày ta cứu được các ngươi, ngươi mới ý định lấy thân báo đáp.” Hướng Nhật có chút tự giễu địa đạo: Mà nói.

“Cái này coi như là một trong những nguyên nhân a.” Dịch Dụ Ngu cũng không phủ nhận.

Hướng Nhật bỗng nhiên động tâm roài động: “Cái kia quan hệ của chúng ta…”

“Chúng ta sẽ không có quan hệ gì, về sau ta chỉ biết là của ngươi biểu tỷ, ngươi cũng chỉ là biểu đệ của ta.” Dịch Dụ Ngu theo Hướng Nhật trong ngực giãy giụa đi ra, ngồi ngay ngắn, trong thanh âm hơi lấy run rẩy: “Yên tâm đi, hôm nay là an toàn của ta kỳ, ngươi cũng không cần có cái gì cảm thấy thực xin lỗi ta đấy, hết thảy đều là ta tự nguyện đấy.”

Nói chuyện, Dịch Dụ Ngu đã đứng lên, sờ soạng hướng nơi cửa phòng đi đến.

“Muốn ta tiễn đưa ngươi sao?” Cửa phòng bị kéo ra, một tia ánh sáng từ bên ngoài xuyên qua đến, theo Hướng Nhật góc độ nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Dịch Dụ Ngu cái kia hơi có vẻ cô đơn cùng thân ảnh thon gầy.

Thân ảnh tại cửa ra vào dừng một chút, về sau liền không chút nào nhiễu dự địa đạp đi ra ngoài, cửa phòng một lần nữa đóng kỹ, tiếng bước chân thời gian dần qua đi xa, cho đến rốt cuộc nghe không được.

Hướng Nhật nặng nề mà gọi ra một hơi, nhắm mắt lại trì, lại không hề buồn ngủ. Trong nội tâm phức tạp mà mâu thuẫn, Dịch Dụ Ngu rời đi đã lại để cho hắn cảm thấy nhẹ nhàng thở ra lại thất lạc vô cùng.

“Biểu đệ.” Không biết tại u ám trong phòng suy nghĩ lung tung bao lâu. Ngoài cửa phòng đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng đập cửa là Dịch lão lục thanh âm, nghe tựu không giống có cái gì công việc tốt.

Hướng Nhật đứng dậy mặc quần áo tử tế, đem cửa mở ra, nhíu mày nhìn xem tựa hồ trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc trên người cũng có được dày đặc Cổ Long nước vị Dịch lão lục: “Tìm ta có chuyện gì?”

“Như thế nào cũng không mở đèn?” Một thân bựa Dịch lão lục thành lông mày mắt chuột địa không hỏi không hỏi tối như mực gian phòng.

Trên mặt biểu lộ thấy thế nào tựu như thế nào **, “Hắc hắc, ta nghe nói Anna đi cùng dụ ngu ngủ. Sợ một mình ngươi cô độc. Cố ý mang ngươi đi cái nơi tốt.”

“Nơi tốt?” Hướng Nhật mày nhíu lại càng chặt hơn rồi, cái đó vẫn không rõ cái này gia súc muốn dẫn chính mình đi là địa phương nào. Trước khi rõ ràng nói hôm nay uống rượu uống đến đau đầu, buổi tối không muốn đi ra ngoài rồi, ai ngờ chỉ chớp mắt tựu thay đổi.

“Xác thực là nơi tốt, cam đoan ngươi đi một lần còn muốn lại đi lần thứ hai.” Dịch lão lục nói được mặt mày hớn hở.”Không có hứng thú. Ta để đi ngủ.” Hướng Nhật lạnh lùng địa cự tuyệt nói, nếu như không có vừa mới Dịch Dụ Ngu “Đến thăm “. Hắn có thể sẽ cảm thấy nhàm chán đi theo ra biết một chút về.

Gặp Hướng Nhật muốn đóng cửa lại, Dịch lão lục lập tức nóng nảy: “Biểu đệ, ngươi hãy nghe ta nói, hãy nghe ta nói, không phải ta muốn tìm ngươi đi ra ngoài, là có người để cho ta ước ngươi.”

“Ai?” Hướng Nhật đóng cửa động tác dừng một chút.

“Gió lớn thiếu.” Dịch lão lục có chút sa sút tinh thần, không thể tưởng được cuối cùng vẫn là muốn xuất ra sát thủ đồng, hắn bắt đầu còn tưởng rằng chỉ cần nói là đi thú vị địa phương, Hướng Nhật sẽ hấp tấp theo sát hắn đi đây này.

Phong lão tứ? Hướng Nhật có chút trầm tư nói: “Hắn tìm ta làm gì?”

“Ta đây cũng không rõ ràng rồi, hắn đem điện thoại đánh đến nơi này của ta, để cho ta ước ngươi đi ra ngoài.”

“Cái kia chờ một chút, ta đi trước giặt rửa cái mặt.” Nhớ tới ban ngày còn lại để cho người cố ý chạy một càng cửa hàng, Hướng Nhật cũng không tiện cự tuyệt, tăng thêm hiện tại không hề buồn ngủ, tựu ra đi xem Phong lão tứ tìm chính mình có chuyện gì. Bất quá vừa mới một phen kích…

Tình về sau, trên tay cùng trên người đều có dính mùi vị khác thường, xác thực có lẽ rửa mặt thoáng một phát.

“Tốt, tốt, không vội, biểu đệ ngươi chậm rãi giặt rửa.” Dịch lão lục lập tức hưng phấn lên, xem ra vẫn là gió lớn thiếu mặt mũi đại ah, tuy nhiên cảm thấy mặt mũi của mình so ra kém, nhưng cũng không có không thoải mái.

Đợi Hướng Nhật rửa mặt hoàn tất, hai người ra nhà cửa, đứng ở cửa ra vào đấy, vẫn như cũ là Dịch lão lục cái kia chiếc Audi A6.

“Không phải có tiền rồi hả? Như thế nào cũng không đổi chiếc?” Dùng Hướng Nhật đối Dịch lão lục rất hiểu rõ, như cái kia dạng rất quan tâm mặt tiền của cửa hàng người, không có khả năng tại sau khi có tiền còn khai mở trước khi cái kia chiếc xe rởm, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không biết mượn người khác R8 khai mở 7.

“Hắc hắc, hiện tại chơi đúng là ít xuất hiện.” Dịch lão lục dâm. Cười nói, không biết là cố ý vẫn là vô tình ý, đem trên cổ tay cái kia giá trị mấy trăm vạn Patek Philippe đồng hồ sáng đi ra.

Đáng tiếc Hướng Nhật căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, phối hợp địa ngồi vào phó trong phòng điều khiển: “Đúng rồi, hỏi ngươi chuyện này.”

“Biểu đệ ngươi nói.” Dịch lão lục hơi có chút thất vọng, cho rằng Hướng Nhật là không nhìn được hàng, kéo tay áo, một lần nữa bắt tay bề ngoài che che lại.

“Dụ ngu nàng có đối tượng?” Hướng Nhật cố gắng lại để cho thanh âm của mình nghe như là tùy ý đặt câu hỏi đấy.

“Không có ah.” Dịch lão lục cũng không có nghe ra Hướng Nhật trong giọng nói khác thường, “Như thế nào đột nhiên hỏi cái này?”

“Tùy tiện hỏi hỏi.”

“Nga.” Khởi động xe. Dịch lão lục chợt nhớ tới cái gì nói ra, ‘. Muốn lại nói tiếp, cũng không thể nói là không có.

“Cái kia chính là đã có?” Hướng Nhật ánh mắt lóe lên, trong giọng nói đã có một tia chấn động.

Dịch lão lục thần kinh vẫn là lớn như vậy đầu: “Lão gia tử còn không có quyết định đâu rồi, ta cũng không biết có phải hay không là thật sự, giống như có nghe ai nói qua, lão gia tử là chuẩn bị lại để cho dụ ngu đến Trình gia đi.”

“Trình gia?”Trình gia lão đầu tử cùng lão gia tử là chiến hữu, nhưng lại cùng chúng ta gia là quan hệ thông gia quan hệ, tam thẩm ngươi biết a, chính là nàng nhà mẹ đẻ. Bất quá Trình gia tại đồng lứa nhỏ tuổi ở bên trong tựu một căn dòng độc đinh mầm, tiểu tử kia cũng không phải cái gì tốt điểu, đều làm đại nhiều cái nữ sinh viên bụng rồi. Có một cái vẫn là học sinh cấp 3.”

Nghe đến đó, Hướng Nhật ánh mắt đã lạnh xuống: “Lão gia tử sẽ không hỏi qua dụ ngu ý kiến?”

“Loại sự tình này ngươi rõ ràng nhất rồi, ngẫm lại đại cô, thì ra là mẹ của ngươi, lúc trước lão gia tử có hỏi qua ý kiến của nàng sao?” Nắm quyền nói thật lời nói xác thực so sánh có sức thuyết phục.

Ít nhất Hướng Nhật tin tưởng, lão gia tử nếu quả thật quyết định làm như vậy rồi, chắc chắn sẽ không quan tâm dụ ngu nghĩ cách. Khó trách trước khi nàng muốn nói cùng hắn đem lần thứ nhất cho cái người xa lạ còn không bằng cho mình rồi, chỉ sợ không phải lòng có chỗ khái, mà là xác thực. Đoán chừng không phải lão gia tử tìm nàng nói chuyện lời nói, tựu là nghe nói một mấy thứ gì đó.

Nếu như là trước khi không có phát sinh như vậy quan hệ, Hướng Nhật có lẽ sẽ làm bộ không phát hiện, nhưng như là đã đã có da thịt thân cận sự thật, hắn tựu không hy vọng Dịch Dụ Ngu tái giá cho người khác, huống chi người nọ liền Dịch lão lục như vậy gia súc đều trực tiếp khinh bỉ hắn, nhân phẩm nhất định là cặn bã được không được.

Chuyện này, nói cái gì cũng muốn ngăn cản!