Chapter 65
========================================

Hướng Nhật đứng dậy, nhìn thần chí không rõ nằm trên ghế salon bất trụ vặn vẹo thân thể Lâm Phi, đi đến rượu cự trước, cầm bình giá trị mấy vạn rượu đỏ, tránh ra nút lọ, thẳng tắp đem tửu thủy xối trên đầu Lâm Phi.

Mà bị lạnh như băng chất lỏng một kích thích, chính làm lấy khinh giấc mơ Lâm Phi thoáng cái tỉnh mộng, luống cuống tay chân bò lên. Khả năng bởi vì vừa mới thanh tỉnh, nhìn thấy bên cạnh chính cầm không hơn phân nửa bình rượu đỏ cái chai Hướng Nhật lúc, lộ ra có chút kinh ngạc:

“Ngươi là ai, ta tại sao lại ở chỗ này?”

“Đây là mấy?” Hướng Nhật bất động thanh sắc duỗi ra hai ngón tay, tiểu tử này có thể ở đột phát dưới tình huống nhìn thấy lạ lẫm người còn có thể bảo trì trấn định như vậy, có lẽ cùng vừa mới thanh tỉnh có quan hệ, nhưng tâm lý tố chất tuyệt đối không thấp.

“Đương nhiên là hai, ta không có ngốc đâu, ngươi rốt cuộc là ai?” Lâm Phi lau một cái trên ót rượu dịch, nhìn xem chu vi, lại liếc một cái Hướng Nhật trên tay chai rượu đỏ sát hạ một phần ba, rất nhanh đoán được mấy thứ gì đó.

“Không có ngốc? Vừa chênh lệch bị người bán đi, còn nói không có ngốc?” Hướng Nhật cười lạnh, tiểu tử này thật đúng là đại ngôn không dần dần, nếu không phải mình vừa vặn đụng với. Đoán chừng đã sớm có hại chịu thiệt rồi.

“Mấy vương bát đản!” Lâm Phi nghiến răng nghiến lợi mắng, hiển nhiên là hoàn toàn minh bạch chuyện gì xảy ra. Không qua đối với Hướng Nhật cái này có khả năng là cứu mình người xa lạ lại không có chút nào không thích ứng, có lẽ là thần kinh không ổn định được quá mức, có chút từ trước đến nay quen thuộc mà hỏi thăm: “Vừa xong ngọn nguồn chuyện gì xảy ra?”

‘Cũng không có gì, chính là ngươi đã ăn không nên ăn đồ vật, ngươi kia ba người bằng hữu lại tâm địa rất tốt, cố ý an bài…

Hai mỹ nữ đến bồi ngươi. Đương nhiên, có lẽ bọn hắn sẽ đem cái này trải qua cho chụp được đảm đương làm kỷ niệm tặng cho ngươi, cho ngươi thỉnh thoảng quan sát thoáng một phát.’ Hướng Nhật nói lời này cũng có chút tổn hại rồi, nhưng sự thật như thế, vừa mới hắn liền phát hiện này khóe miệng có nốt ruồi người trẻ tuổi trên cổ treo một máy ảnh kỹ thuật số, hiển nhiên như hắn người như vậy không phải là chụp ảnh yêu thích người. Đáp án rõ ràng.

Lâm Phi nghe được càng là nổi trận lôi đình, khó trách ba cháu trai một cái kính khuyên hắn uống rượu, vốn là hắn đối với chính mình tửu lượng là cực kỳ tự tin, thế nhưng mà không có uống vài chén cũng cảm giác cháng váng đầu hoa mắt, về sau càng là mơ mơ màng màng. Đợi đến lúc thanh tỉnh, đã là tại khác một cái ghế lô rồi. Nguyên lai hết thảy đều là vì tại trong rượu trộn lẫn thứ đồ vật.

“Cái kia ba cháu trai đâu?” Lâm Phi càng nghĩ càng hận, hận không thể lập tức tìm được ba cái bùn trứng dừng lại đánh tơi bời, cái đó sợ bởi vậy sẽ để cho sự kiện kia thất bại.

Dù nói thế nào, hắn ở kinh thành vân suy sụp giới ở bên trong cũng được cho nhân vật số má, lão gia tử đi mới không mấy năm tựu bị người khi dễ thành như vậy, nếu nếu không lộng chút thủ đoạn đi ra, đoán chừng sau này thời gian sẽ càng khó qua.

“Ngươi đây muốn hỏi chủ nhân nơi này rồi.” Hướng Nhật chỉ chỉ ngoài cửa. Trên thực tế, hắn cái này cũng không tính là sai chỉ, dù sao ba người trẻ tuổi là bị Phong lão tứ người mang đi, muốn tìm người, xác thực cần hỏi qua Phong lão tứ chủ nhân.

Không ngờ vốn là khí thế rất đủ Lâm Phi nghe được cùng chủ nhân nơi này có quan hệ, lập tức tựu yên lặng, có chút cẩn thận xem Hướng Nhật: “Bọn họ là Phong đại thiểu người?”

“Nga? Ngươi cũng nhận thức Phong lão tứ?” Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, xem ra Phong lão tứ ở kinh thành thanh danh rất tiếng vang, nhận thức người của hắn không ít, hơn nữa đều mang theo một lượng kính sợ. Xem trước mặt tiểu tử này tư thế, nếu như xác định ba Âm cháu của hắn là Phong lão tứ người, đại khái là không cảm tưởng lấy trả thù sự tình.

“Ngươi gọi Phong đại thiểu là Phong… Ngươi cùng hắn rất thuộc?” Lâm Phi hai mắt sáng lên, trên thế giới này, nếu kêu lên Phong đại thiểu vi Phong lão tứ người thật đúng là không nhiều lắm, là hắn biết một cái, còn là một nữ, bất quá người ta đó là có vốn liếng mới như vậy gọi đấy.

Mà trước mặt gia hỏa này không biết từ chỗ nào chui đi ra nghe ngữ khí cũng cùng Phong đại thiểu rất quen thuộc, nhưng lại có thể gọi ra “Phong lão tứ”, cái kia đoán chừng ít nhất cũng là cùng Phong đại thiểu tại đồng nhất địa vị.

“Không thế nào quen thuộc. Ta mới đến kinh thành không đến hai ngày.” Hướng Nhật cười nhạt một tiếng.

“Cái gì?” Lâm Phi lập tức kích động có chút khó có thể chính mình, chỉ vào Hướng Nhật đã là miệng lệch ra mắt…

“Vậy ngươi còn dám gọi bậy, thiên, ngươi tên này điên rồi sao? Không biết Phong đại thiểu ghét nhất có người gọi hắn này sao? Ngươi có biết hay không phàm là như thế này gọi người, trên cơ bản đều nhân gian bốc hơi. Không được. Ta muốn với ngươi giữ một khoảng cách mới được. Đúng rồi, ta hôm nay căn bản là chưa thấy qua ngươi, ngươi cũng không biết ta…” Nói xong lời cuối cùng. Đã có chút có khuynh hướng thần kinh chất rồi, từ nơi này cũng có thể thấy được Phong lão tứ uy danh.

“Cái kia đoán chừng không được, như lời ngươi nói Phong đại thiểu đã nhanh đến rồi, ngươi bây giờ muốn đi cũng không còn kịp rồi.” Hướng Nhật lần nữa chỉ chỉ ngoài cửa, hắn đã đã nghe được bên ngoài rạp mặt tiếng bước chân. Đoán chừng cũng là người tới cố ý tăng thêm lại để cho người ở bên trong nghe đi ra bên ngoài có người đến.

Về phần tại sao khẳng định như vậy là Phong lão tứ bản thân. Hướng Nhật vẫn có chút đem cầm. Thuộc hạ người đã biết mình đã đến, vậy hắn này chủ nhân không có đạo nghĩ không ra hiện.

Quả nhiên, Lâm Phi bị tin tức này cho khiếp sợ, vô ý thức mà nghĩ muốn tìm một chỗ trốn đi, vừa mới này thời điểm ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, theo sát lấy người tới đẩy cửa vào.

Một nam tử trẻ tuổi 30 tuổi cao thấp ăn mặc quần áo thoải mái đi đến, trên khuôn mặt anh tuấn treo nhàn nhạt cười.

Lâm Phi thân thể lập tức khẽ giật mình. Không nghĩ tới đến người thật sự là Phong đại thiểu, cái này có thể thảm rồi, ‘Người tang cũng lấy được. Mình coi như muốn nói xạo không biết bên người người kia chỉ sợ cũng không được. Được rồi. Chết thì chết a.

Lâm Phi lên trước một bước cung kính chào hỏi: “Phong thiếu. Đã lâu không gặp.”

“Nga, là Lâm gia tiểu tử.” Phong lão tứ biểu lộ không thay đổi, thậm chí phải nói là có chút thân thiết, thò tay cùng Lâm Phi nắm thoáng một phát.

Lâm Phi ngơ ngác nhìn tay của mình, trên mặt tràn ngập không thể tín. Phong đại thiểu lúc nào trở nên tốt như vậy nói chuyện? Đây là Phong đại thiểu sao? Không phải là bị cái gì tạng thứ đồ vật cho phụ thân a?

“Hướng tiên sinh, không có ý tứ, trước kia cũng không biết ngươi đã đến rồi, chậm trễ. Ta cũng là nghe đầy tớ nói ngươi đến rồi, cố ý từ bên ngoài gấp trở về.” Tuy nói tối hôm qua ném đi mặt mũi không nói, còn bị nghiêm trọng làm kinh sợ một hồi, nhưng giờ phút này Phong lão tứ trên mặt bảo trì vui vẻ làm cho người ta hoài nghi tối hôm qua hết thảy chẳng qua là một giấc mộng mà thôi.

“Khách khí. Hôm nay chỉ là trùng hợp đi qua nơi này, cho nên tiến đến xem.” Hướng Nhật nói rất đúng lời nói thật, cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, đối phương như vậy nịnh nọt hắn, hắn không cần phải lại đuổi tận giết tuyệt.

Một màn này thấy một bên Lâm Phi đầu óc có chút không đủ dùng, mở to hai mắt nhìn Hướng Nhật, tiểu tử này rốt cuộc là người nào? Liền Phong đại thiểu đối với hắn cũng bày ra thấp như vậy tư thái, trước khi phải có người như vậy nói cho hắn biết, hắn nhất định một cái miệng rộng tử rút qua biên ai đó! Nhưng mà sự thật bày ở trước mặt, không phải do hắn không tin!

Mà càng làm Lâm Phi cho rằng thân ở cảnh trong mơ chính là, bình thường đoán chừng liếc hắn một cái đều ngại phiền toái Phong đại thiểu bỗng nhiên quay đầu, cười tủm tỉm nhìn hắn nói: “Lâm gia sự kiện kia ta đã biết, yên tâm đi, ta sẽ thông báo mấy nhà người, lại để cho bọn hắn thu tay lại.”

“… Ngươi nói thật?” Cực lớn kinh hỉ lại để cho Lâm Phi nhất thời đã quên Phong đại thiểu hiển hách uy danh, không thể tưởng được một người nhà cầu gia gia cáo nãi nãi cũng quyết giải không được sự tình, dễ dàng như vậy tựu giải quyết. Đối với Phong đại thiểu lời nói, hắn sâu tin không nghi, bởi vì Phong đại thiểu xác thực có nói lời này vốn liếng, một câu. Hoàn toàn có thể cho Lâm gia có thể lo tình cảnh lập khắc khởi tử hồi sinh.

Bên cạnh Hướng Nhật lại đột nhiên nhíu nhíu mày, thò tay móc ra trong túi quần điện thoại, bởi vì tiếng chuông quá ồn, hắn đã điều thành chấn động được rồi.

Điện thoại là Anna đánh tới, này gái Tây nhất định là có việc tìm mình, bằng không thì căn bản không có khả năng chủ động gọi điện thoại cho mình.