Chapter 64
========================================

Giá cá thục nhân, hách nhiên tựu thị chi tiền khứ lâm gia bái phóng thì ngộ kiến đích na cá khai trứ sưởng bồng bào xa xuất lai đích niên khinh nhân, ứng cai tựu thị lâm gia đích na cá dữ dịch lão lục giao hảo đích lâm phi liễu.

Đương thì hướng nhật tọa tại xa lý, xa song lạc hạ, gia thượng giác độ quan hệ, lâm phi bất khả năng khán đáo tha, nhi hướng nhật khước khả dĩ khinh dịch địa khán thanh đối phương đích trường tương.

Thử thì tại bao sương nội, tha chính dữ bàng biên lánh ngoại tam cá niên khinh nhân thuyết trứ thập yêu, khán đắc xuất lai, tha chính xử vu khốn nhiễu trung, kiểm thượng đích biểu tình hữu ta nan khán hòa dam giới, liên thân biên tọa trứ đích lưỡng cá hỏa lạt tính cảm đích phiêu lượng M M dã một không đáp lý.

Dữ chi tương đối đích thị, biên thượng đích tam cá niên khinh nhân ý khí phong phát, nhất nhân lâu trứ lưỡng cá mỹ nữ, tả ủng hữu bão, thì bất thì địa hoàn hề lạc tha kỷ cú.

Hướng nhật khán liễu nhất nhãn, tiện một tái quan chú, kế tục triêu lý diện tẩu khứ, chính hảo cách bích đích bao sương một nhân, tha thôi môn tẩu liễu tiến khứ.

Thuyết khởi lai, bao sương lý đích bãi thiết dã cực tẫn bôn hoa chi năng sự, tửu cự, ba thai, ứng hữu tẫn hữu, như đồng nhất cá tiểu hình đích tửu ba, chích thị thiểu liễu điều tửu sư nhi dĩ. Nhi thả bỉ khởi tửu ba na chủng phổ thông đích tràng địa, bao sương lý đích nhâm hà đông tây đô yếu cao cấp đắc đa.

Hướng nhật tẩu đáo tửu cự tiền, tùy thủ nã khởi đích hồng tửu đô thị bát kỷ niên đích, quang giá dạng đích nhất bình tửu, một hữu kỷ vạn hưu tưởng nã hạ lai.

Thục luyện địa khai liễu nhất bình hồng tửu, hướng nhật hựu nã xuất nhất cá cao cước bôi, tẩu đáo sa phát tiền, đảo liễu bán bôi, du nhiên tự đắc địa hát liễu khởi lai. Chí vu hữu một hữu kinh quá chủ nhân gia đích đồng ý, na tựu bất thị tha yếu khảo lự đích sự tình liễu. Bất quá hướng nhật hiển nhiên một hữu tưởng đáo, tha đích nhất cử nhất động đô tại nhiếp tượng đầu đích giam khống chi hạ.

Sự thực thượng, tại mỗi cá bao sương lý, đô an trang liễu châm khổng nhiếp tượng ky, nhi thả thị tại tối vi ẩn bí đích địa phương, tựu toán tri đạo phòng gian lý trang hữu nhiếp tượng ky, nhi như quả một hữu công tác nhân viên đích chỉ điểm đích thoại, dã tuyệt đối hoa bất đáo nhiếp tượng ky an tại na lý.

Trúc nhứ hiên đích giam khống thất lý, kỷ cá bảo an nhân viên mật thiết địa quan chú trứ chính tại hát tửu đích hướng nhật, nhân nhân kiểm thượng như đồng đại địch đương tiền. Tại môn khẩu đích lưỡng cá bảo an ngộ kiến hướng nhật chi hậu, tiện mã thượng hào bất trì nghi địa đả điện thoại cấp liễu trúc nhứ hiên đích cao tằng. Nhiên hậu cao tằng hựu tri hội liễu mạc hậu đích đại lão bản.

Nhi phong lão tứ nhất thính tạc vãn đại phát thần uy đích thần bí cao thủ hựu lai liễu, đương hạ chính tại ngoại diện đích tha lập khắc vãng hồi cản, tịnh thả tại điện thoại lý cường điều, nhất định yếu hảo cật hảo hát địa khoản đãi thượng, yếu thị hữu nhất điểm đãi mạn đích thoại, tựu đẳng trứ hồi lai bị tha bác bì trừu cân ba.

Liên đại lão bản đô bất đắc bất tiểu tâm tử tế địa đối đãi, giá ta tiểu bà I môn tựu canh gia cẩn thận vạn phân liễu, nguyên bản chính vi nan chẩm yêu thị hậu hảo hướng nhật giá tôn đại thần, khước kiến đối phương tượng chủ nhân nhất dạng tẩu tiến mai hoa thính đích bao sương lý, hoàn bàng nhược vô nhân địa khai liễu nhất bình hồng tửu hát khởi lai.

Yếu tại vãng thường, ngộ thượng giá chủng bất thỉnh tự lai hát phách vương tửu đích, bảo an thủ lý đích cảnh côn khả bất thị nháo trứ ngoạn đích, bất quá thử khắc khước bất cảm hữu ti hào động tác, chích thị chuyên chú địa trành trứ hướng nhật đích nhất cử nhất động.

Hướng nhật tại bao sương lý hát đắc khinh tùng, khước bất tri đạo ngoại diện đích nhân nhân tha đích đáo lai nhi đảm chiến tâm kinh. Ngận khoái bình tửu tựu kiến liễu để.

Hướng nhật phóng hạ cao cước bôi, hoán liễu cá canh gia thư thích đích tư thế, nhượng tự kỷ kháo tại sa phát thượng, giá chủng cảm giác ngận khiếp bất quá giá phân khiếp ý tịnh một hữu bảo trì đa cửu, chích thính đột nhiên”Phanh” đích nhất thanh, bao sương đích môn tự thị bị nhân dụng cước đoan liễu khai lai.

Hướng nhật vi mị trứ nhãn tình khán quá khứ, bao sương ngoại dũng tiến lai kỷ cá nhân, chính xác đích thuyết, thị tứ nam nhị nữ, tứ cá nam nhân hướng nhật đô kiến quá, tựu thị tại cách bích bao sương lý đích lâm phi nhất hỏa, nhi na lưỡng cá nữ nhân, đương thì tựu tọa tại lâm phi đích bàng biên.

Bất quá đương thì đích lâm phi thị sinh long hoạt hổ đích, thử thì khước tượng than lạn nê nhất dạng, nhâm do tha thân biên đích na lưỡng cá nữ nhân phù trứ tha, nhất bộ nhất bộ địa triêu sa phát giá biên tẩu lai.

“Di, cư nhiên hữu nhân.” Kỳ trung nhất cá niên khinh nam tử phát hiện liễu hướng nhật đích tồn tại, kinh nhạ địa khiếu xuất thanh. Hiển nhiên, minh minh tại ngoại diện khán liễu bao sương ngoại diện đích bài tử, phân minh thị một nhân đích, chẩm yêu hiện tại hựu hữu nhân liễu? Nan đạo thị giá nhân thái thô tâm, nhất thì vong T phiên bài tử?

Hướng nhật đả lượng trứ tam cá dữ lâm phi nhất dạng đại đích niên khinh nhân. Tịnh một hữu thuyết thoại.

“Huynh đệ, bao sương nhượng cấp ngã môn, giá thị bổ thường, ma phiền nhĩ hoán nhất gian.” Lánh nhất cá chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân trực tiếp súy xuất nhất đạp sao phiếu, nhưng tại hướng nhật thân tiền đích trà kỷ thượng, cổ mạc trứ hữu kỷ vạn khối tả hữu.

Giá nhất mạc khán đắc bàng biên đích lưỡng cá nữ nhân đô hữu ta diễm tiện.

Hướng nhật vô thanh địa tiếu liễu tiếu, giá cá thế giới thượng, hoàn hữu nhân vọng đồ dĩ tiễn lai thu mãi tha, nhi thả hoàn thị kỷ vạn khối. Tà liễu nhất nhãn na giáp tại lưỡng cá nữ nhân trung gian diện hồng nhĩ xích thiên hựu khẩn bế song nhãn đích lâm phi, hướng nhật sai trắc, giá đảo môi đích gia hỏa cổ kế bị uy liễu thập yêu dược, khán tình huống, ngận hữu khả năng thị xuân. Dược nhất loại đích. Bất dụng thuyết liễu, dã tri đạo giá kỷ cá gia hỏa tại đả thập yêu chủ ý.

“Bất hảo ý tư, ngã tại giá lý ngận hảo, tịnh bất tưởng hoán lai hoán khứ.” Hướng nhật diêu liễu diêu đầu, cự tuyệt đối phương đích đề nghị. Khán đô một khứ khán trà kỷ thượng đích tiễn nhất nhãn.

Chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân đốn thì nhất nộ, tưởng yếu phát nô, đãn bàng biên đích lánh lưỡng cá niên khinh nhân lan trụ liễu tha. Tất cánh năng lai giá lý đích nhân, cơ bản thượng đô hữu. S thế lực, tha môn tuy nhiên tại kinh thành hoành hành nhất thì, khả dã một tất yếu đáo xử thụ địch. Nhi thả thuyết bất định hội phá phôi liễu kim vãn đích kế hoa…

“Hành liễu, ngã môn hoán nhất gian ba.” Na cá tối tiên phát hiện hướng nhật đích niên khinh nhân ngoan ngoan địa trành liễu hướng nhật nhất nhãn, triêu biên thượng lưỡng cá nữ nhân chiêu liễu chiêu thủ, thuận thủ bả nhưng tại hướng nhật diện tiền đích sao phiếu cấp nã liễu hồi khứ.

“Mạn trứ, nhĩ môn tưởng đái tẩu đích na cá nhân ngã nhận thức. Ký nhiên hát túy liễu, tựu do ngã chiếu cố ba.” Hướng nhật chỉ liễu chỉ hô hấp dĩ kinh khai thủy cấp xúc khởi lai đích lâm phi, ký nhiên ngộ kiến liễu, na hoàn thị cứu hạ lai ba, tựu đương thị báo đáp đương sơ lâm gia lão gia tử đối phụ mẫu đích ân tình.

“Huynh đệ, tồn tâm cân ngã môn quá bất khứ?” Giá hạ, liên tam cá niên khinh nhân trung khán khởi lai tối ôn hậu đích na cá niên khinh nhân dã lãnh nhãn khán liễu quá lai, nhi thân biên lánh lưỡng cá niên khinh nhân tựu canh bất dụng thuyết liễu, kỷ hồ tựu yếu thượng tiền động thủ dĩ vũ lực giải quyết liễu.

“Phóng hạ nhân. Nhiên hậu cổn!” ***. Đích… Phác quá khứ.

“Hướng nhật đích thoại giản khiết nhi hữu lực.” Chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân tỳ khí tối hỏa bạo, nhất thính giá thoại, đốn thì triêu hướng nhật bất quá giá cá thì hậu, bao sương đích môn tái thứ bị nhân bạo lực thôi khai, hoa lạp lạp tiến lai nhất đại quần hữu trúc nhứ hiên tiêu chí đích bảo an. Dã bất cố thùy đối thùy thác, trùng tiến lai tựu triêu trừ liễu hướng nhật dĩ ngoại đích nhân phác khứ, kỷ hạ tử tựu tương kỷ cá nhân cấp khống chế trụ liễu. Vưu kỳ thị na cá chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân, tựu tha tối thảm, bất đãn ai liễu hảo kỷ hạ hắc cước, nhất song thủ tí canh thị bị nữu đáo liễu thân hậu, đông đắc tha thê lệ địa thảm khiếu, đãn mã thượng tựu bị bảo an cấp nã cảnh côn cấp đổ thượng liễu.

“Lai đắc hoàn chân thị cập thì.” Hướng nhật khán liễu nhãn bao sương nội thiên hoa bản đích mỗ xử, tuy nhiên khán bất kiến, đãn tha tri đạo, na lý khẳng định hữu giam thị nhiếp tượng khí tài nhất loại đích đông tây. Tuy nhiên một pháp sát giác đáo chi tiền cân tại thân hậu đích na điều vĩ ba tại na cá phương vị, đãn như quả liên bao sương lý hữu một hữu giam khống nhiếp tượng đô bất tri đạo, na tha tựu bất thị hướng nhật liễu. Đương sơ tại mỹ quốc đích nhai biên soa điểm bị nhân chỉnh đích thì hậu, dã chính thị nhân vi cảm ứng đáo liễu hữu na chủng nhiếp tượng trang ngũ, sở dĩ tài hội đề tiền nhất bộ bả ky khí cấp hủy điệu.

“Lưu hạ na cá nhân, nhĩ môn khả dĩ tẩu liễu nhất đại quần bảo an lai đắc khoái khứ đắc dã khoái, liễu bao sương…” Hướng nhật chỉ liễu chỉ lâm phi đạo.

Tiểu tâm ký ký địa bả lâm phi phóng tại sa phát thượng. Hữu điều bất vặn địa thối xuất…