Chapter 88
========================================

Xác định ai mới là đối tượng uy hiếp chủ yếu, Hướng Nhật cũng bắt đầu đặt ra lên nên kế hoạch. Đáng tiếc hắn cũng không thể một cái liền nhìn thấu thai song sinh thực lực, tựa hồ luôn luôn một tầng màn khói che ở bọn hắn bên người, làm cho người ta khó có thể thăm dò bọn họ chân thật thực lực.

Điều này làm cho Hướng Nhật càng phát ra cẩn thận, dù sao có thể làm cho nam tử tóc bạc mắt đỏ cái kia Chấp năng giả cấp bậc tới đón ứng đối tượng, coi như không có đạt tới Chấp năng giả cấp một, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Nhìn lướt qua bên trong gian phòng con tin, thai song sinh huynh đệ mặt không chút thay đổi rời đi.

Mặt nạ bảo hộ nam nhóm cũng khôi phục đến lúc trước chỗ đứng, chẳng qua là người trong mắt người đều nhiều hơn một cổ tựa hồ biểu lộ bên ngoài cuồng nhiệt cùng thèm máu sát ý.

Có ghế dựa ngồi hẳn là Đầu Mục cấp một mặt nạ bảo hộ nam liếm lấy tinh hồng đầu lưỡi, ánh mắt ở con tin trong đống đánh trúng chuyển. Tuy rằng bị tẩy não, nhưng đây chẳng qua là đối Thánh giáo cuồng nhiệt, mặt khác hết thảy suy nghĩ đều cùng người thường giống nhau.

Ý thức được lần này kế hoạch muốn thất bại, ngoại trừ tiếc nuối không thể thay Thánh giáo hoàn thành nhiệm vụ ngoài ra, bọn hắn trong lòng đặc hữu tàn nhẫn cùng hiếu sát bị triệt để kích phát ra rồi.

“Ngươi, đi ra!” Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam chỉ hai tay gắt gao đan chéo nắm cùng một chỗ ách tiểu tình lữ trung cái kia nữ tính, đối phương là mọi người chất lý một người duy nhất rất có tư sắc niên kỷ khẽ nữ nhân, như là đã có hy sinh chuẩn bị, kia ở trước khi chết hưởng thụ một chút nhân sinh tuyệt vời, nghĩ đến Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam cũng không ngại.

Vậy đối với tiểu tình lữ ra phủ mắt mặt nạ bảo hộ nam ánh mắt nhìn đến kinh hãi muốn chết, hơn nữa kia bị chỉ vào nữ tính càng là một kình phát ra run rẩy, răng nanh cũng ở khanh khách rung động, hiển nhiên là sợ hãi tới cực hạn.

Tuy rằng Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam nói không phải quốc ngữ, nhưng này tham lam tàn nhẫn ánh mắt làm cho người ta thoạt nhìn nghĩ đến không phải là chuyện tốt, mà chỉ vào một người tuổi còn trẻ nữ tính, liền càng không có chuyện tốt lành gì chuyện.

“Các ngươi muốn làm gì?” Cứ việc sợ hãi được liên tiếp đứng lên cũng không nổi. Nhưng tiểu tình lữ trung người nam kia tính cuối cùng là kiên trì nói, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng sợ.

“Đem nữ nhân của ngươi nhường lại, nếu không, chết!” Bên cạnh lúc trước cái kia áp lên Hướng Nhật vào gian phòng thấp cái nam nhân một chữ một chữ phiên dịch đến, trong giọng nói cũng mang theo tàn nhẫn sát ý.

Đối mặt từng đôi tràn ngập hung quang ánh mắt, vậy đối với tiểu tình lữ trung nam giới cũng nhát gan không dám nói tiếp nữa, nhưng là nắm bên người bạn gái tay càng thêm khẩn.

“Xem ra ngươi là muốn chết!” To lớn súng lục nòng súng nhắm ngay tiểu tình lữ trung nam giới đầu, nhìn lạnh lẽo thật lớn nòng súng, làm cho người ta không chút nghi ngờ, chỉ cần bóp cò nói, nam giới đầu lập tức liền biến thành một bãi bùn lầy.

Bị chỉ cái đầu nam giới trái lại cũng không phải như vậy sợ, nhắm mắt lại con ngươi, chờ tử vong tiến đến một khắc.

“Không cần, cầu các ngươi thả hắn, ta cái gì đều có thể làm.” Đối cho nam nhân của chính mình như vậy hành vi không tách không rời, tiểu tình lữ trung nữ tính càng cảm động, nhưng nàng không thể nhìn nam nhân của chính mình cứ như vậy chết ở trước mặt.

Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam nghe không hiểu nữ nhân nói nói, nhưng bên người cái kia thấp cái nam nhân nhưng có thể phiên dịch cho hắn nghe. Nghe được nữ nhân nói cái gì đều có thể làm, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam vừa lòng thu tay về súng, hắc hắc nụ cười – dâm đãng nhìn nữ nhân.

“Nếu ngươi làm như vậy nói, ta tình nguyện đi tìm chết!” Tiểu tình lữ trung nam giới cũng vì chính mình bạn gái bảo vệ hành vi mà cảm động, nhưng hắn cũng không có thể trơ mắt nhìn nữ nhân của mình ở trước mặt chịu nhục, kia so với đã chết còn muốn thống khổ.

Quá cẩu huyết!

Một bên Hướng Nhật tâm lý than thở một câu, hắn có chút nhìn không được, loại này hẳn là trên TV mới có kết quả, không nghĩ tới hôm nay cũng mở rộng tầm mắt, lại có thể rành rành liền phát sinh ở trước mắt.

“Các vị, ta có thể nói câu nào sao?” Hướng Nhật đứng lên, tiến lên một bước, mơ hồ che ở con tin trước mặt. Âm thầm cũng khởi động ẩn hình lực lượng, đem phía sau người liên can chất đều bảo bảo hộ lên, để ngừa bị bọn hắn để cho có thể đã bị đạn lạc công kích.

“Ngồi xổm xuống!” Vừa thấy con tin lý lại có xen vào việc của người khác người xuất hiện, bên cạnh thấp cái nam nhân nhất thời vung của mình hung khí súng trường, hung tợn chỉ vào Hướng Nhật.

“Đừng lấy vật kia hướng về ta, cẩn thận cướp cò, yên tâm, ta không có ác ý gì, ta chỉ là tới giảng đạo lý.” Đang âm thầm đã trải qua đã khống chế hết thảy, Hướng Nhật cũng có hay nói giỡn tâm tư. Hắn đã vừa mới ở sử dụng ẩn hình lực lượng đem phía sau người liên can chất hoàn toàn lính bảo an địa phương bảo hộ lên, hiện tại coi như vậy đối với thai song sinh huynh đệ xuất hiện, cũng không có khả năng ở trước mặt hắn xúc phạm tới bất cứ ai chất.

“Ngươi biết tiếng nga?” Hướng Nhật đột nhiên lấy lưu loát tiếng Nga nói chuyện, hơn nữa trên mặt cũng nhìn không thấy lúc trước nửa điểm thần sắc kinh khủng, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam lập tức thay đổi thật lớn súng lục nòng súng, lại nhắm Hướng Nhật.

Người bên cạnh chất cũng bởi vì Hướng Nhật đột nhiên dứng ra hoảng sợ, rất sợ Hướng Nhật nắm lửa đốt tới trên người mình. Chỉ có vậy đối với tiểu tình lữ đối Hướng Nhật vô cùng cảm kích, hiện tại thấy hắn bị súng lục ngắm nhìn, hai người cũng lập tức lo lắng, phải biết rằng những người này đều có thể giết người không chớp mắt.

“Biết tiếng nga thật kỳ quái sao? Ta đại học học chuyên nghiệp chính là chỗ này cái.” Hướng Nhật trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đồng thời cũng đám đông vẻ mặt thu hết vào mắt, tiểu tình lữ cảm kích tự nhiên cũng bị hắn thấy được, nghĩ thầm lần này còn không tính cứu lầm nhận thức. Bết bát nhất chính là, cứu người đối phương chẳng những không cảm kích, còn hận ngươi hận đến muốn chết, loại này tên kiêu ngạo hành vi là Hướng Nhật căm thù đến tận xương tuỷ.

“Ngươi là bên ngoài này ** phái vào?” Hướng Nhật vẻ mặt trước sau biến hóa quá lớn, hơn nữa xuất hiện cũng không phải thường quỷ dị, hiện tại nghĩ tới, là cảnh sát nằm vùng khả năng rất lớn. Bất quá đối mặt tay không tấc sắt địch nhân, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam cũng không lo lắng, chỉ cần hắn ngón trỏ thoáng vừa động, này ** nằm vùng lập tức sẽ cùng thế giới này nói tạm biệt.

“Là (vâng, đúng).” Hướng Nhật rất trực tiếp liền thừa nhận, ánh mắt tà tà đặt ở Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam trên người, “Nếu ta trả lời ngươi một vấn đề, kia ngươi có phải hay không cũng có thể nói cho ta biết, các ngươi là người do saladin đào tạo?”

Hướng Nhật lời này vừa ra, tuy rằng nhìn không tới Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam khuôn mặt vẻ mặt, nhưng từ đối phương kia ánh mắt sưng để lộ ra khiếp sợ đến xem, lập tức liền chứng thật Hướng Nhật ban đầu đoán, đối phương thật là người do saladin đào tạo.

“Biết Thánh giáo tên khác đồ, đều đáng chết!” Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam khiếp sợ đi qua, chính là trần trụi sát khí, không nói trước Hướng Nhật là cảnh sát phái tới nằm vùng, chỉ là này một cái tội danh liền đủ để xuống Địa ngục. Cho nên không hề do dự, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam hung hăng bóp cò.

“Phanh!” To lớn súng lục sinh ra thanh âm cũng là to lớn, đủ để cho gần trong gang tấc người sinh ra ù tai hiện tượng, nghiêm trọng điểm, thậm chí là màng nhĩ vỡ tan.