Chapter 72
========================================

“Ý của ta là, nếu như ngươi chết. Ta để lại hai vị này phu nhân trở về, ngươi thấy thế nào?” Tóc bạc mắt đỏ nam tử trên mặt nổi lên trêu tức mà tàn nhẫn vui vẻ. Hiển nhiên chính như Hướng Nhật suy nghĩ, hắn thoái ý lại để cho lúc phương manh động càng thêm mãnh liệt ác ý.

“Thật không biết nên, phải hỏi ngươi ngốc hay (vẫn) là ta ngốc, ta rõ ràng cùng một người điên giằng co lâu như vậy.” Hướng Nhật có chút bi ai địa nhìn xem tóc bạc mắt đỏ nam tử, thằng này rõ ràng ý nghĩ hão huyền mà nghĩ dùng Dịch Dụ Ngu cùng Anna đến thành hiếp tính mạng của mình.

“Nói như vậy, ngươi là không có ý định cân nhắc đề nghị của ta rồi hả?” Tóc bạc mắt đỏ nam tử lạnh lùng địa cười nói, kỳ thật hắn cũng biết muốn làm cho đối phương ở trước mặt mình tự sát căn bản tựu không khả năng, “Như vậy ta đổi lại đề nghị tốt rồi, ta nơi này có thanh đao, ngươi chiếu lồng ngực của mình bên trên đâm một đao. Ta để lại hắn một người trong, đương nhiên, nếu như ngươi liền đâm lưỡng đao lời mà nói… ta có thể hai cái cùng một chỗ thả. Jack tiên sinh, cái này đề nghị ngươi lại cự tuyệt lời mà nói… như vậy ta chỉ tốt trước giết ngươi một cái nữ nhân, lại cho ngươi suy nghĩ thật kỹ rồi.”

Nói xong, một bả màu bạc Tiểu Đao đột nhiên theo trên thân thể của hắn thấu y mà ra, không có người khống chế, lại có thể It it địa treo trên bầu trời tại bên cạnh của hắn.

Hướng Nhật thấy trong nội tâm cả kinh, cái đó và lĩnh vực của hắn cùng loại, có lẽ cái này là lúc phương lĩnh vực. Giờ khắc này, Hướng Nhật hoàn toàn thu hồi lòng khinh thị.

“Ngươi xác định ta dùng cây đao này liền đâm chính mình hai cái, ngươi sẽ thả các nàng?” Hướng Nhật lạnh mắt thấy tóc bạc mắt đỏ nam tử, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể vừa đi chi, đối phương cũng ngăn không được hắn, bất quá dễ dàng châu ngu cùng Anna tựu nguy hiểm.

Hơn nữa cho dù hắn tránh được lần này, cái kia lần sau lúc phương dùng sở sở bọn người uy hiếp hắn, hắn chẳng lẽ còn có thể vừa đi chi sao?

“Đương nhiên! Bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn đùa nghịch cái gì bịp bợm, bằng không thì nữ nhân của ngươi muốn cùng ngươi nói chào tạm biệt gặp lại sau.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử làm việc rất chú ý cẩn thận, cái này cũng gián tiếp nói minh hắn đối (với) Hướng Nhật kiêng kị.

“Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, đao lấy ra a.” Hướng Nhật vươn tay ra, cái thanh kia màu bạc Tiểu Đao, rất tự nhiên địa bay đến trên tay của hắn, bất quá cũng không phải là Hướng Nhật điều khiển, mà là xuất từ ở cái kia tóc bạc mắt đỏ nam tử phát lực.

“Jack tiên sinh, ta nhìn vào ngươi biểu hiện, muốn muốn nữ nhân của ngươi, ở trước mặt các nàng, biểu hiện ngươi với tư cách nam nhân một mặt a.” Lời nói nói là được rất tuyệt hảo không tệ, bất quá phối hợp với cái kia tàn nhẫn mà khát máu cười lạnh, tựu lại để cho người buồn nôn rồi.

Hướng Nhật mặt không biểu tình nhìn tóc bạc mắt đỏ nam tử liếc, trong nội tâm cười lạnh không thôi, đã như vậy, trước hết cho ngươi đắc ý thoáng một phát. Nắm cái thanh kia màu bạc Tiểu Đao, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một bả cắm vào lồng ngực của mình ở bên trong.

Đối với người khác mà nói, Hướng Nhật thân thể cơ hồ chẳng khác nào là mặc vô số kiện áo chống đạn siêu dày làn da. Nhưng đối với chính hắn mà nói, chỉ cần triệt tiêu rải tại làn da bên trên lực lượng, tựu cùng người bình thường không có bất kỳ khác nhau. Cho nên có thể gây tổn thương cho hại chính hắn đấy. Ngoại trừ có được so với hắn càng lực lượng cường đại người bên ngoài, cũng chỉ có chính hắn rồi.

“Đệ nhất đao.” Hướng Nhật đem cắm vào ngực đao rút ra, máu tươi nhất thời như dụ tuôn ra nước suối, lập tức nhuộm ướt ngực một mảng lớn hoa áo sơmi. Bất quá Hướng Nhật liền lông mày đều không có nhăn thoáng một phát. Tựa hồ chọc vào chỉ là người khác thân thể.

Tóc bạc mắt đỏ nam tử khóe miệng lộ ra một tia đắc ý chi sắc, nhưng rất nhanh bị hắn thu lại. Nhìn xem Hướng Nhật ngực không ngừng toát ra chất lỏng. Màu đỏ tươi đầu lưỡi lần nữa theo trong miệng phun ra, liếm láp huyết hồng bờ môi.

Dịch Dụ Ngu cùng Anna cũng nhìn được một màn này, hai người trong mắt ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài còn ẩn kẹp lấy một tia bi ai.

Dịch Dụ Ngu tuy nhiên nghe không hiểu tiếng Pháp, nhưng cũng có thể phán đoán ra, Hướng Nhật là vì cứu các nàng mà tự. Tàn đấy.

Đối với cái này cái biểu đệ, nhận thức mới không đến một ngày, có lẽ trước khi còn có chút thành kiến, nhưng ở thấy hắn đến không chút nào nhiễu dự mà đem đao cắm vào lồng ngực của mình chỉ là vì cứu các nàng thời gian. Dịch Dụ Ngu phát hiện mình rốt cuộc không thể quên được một màn này rồi. Nếu như có thể nói. Nàng hy vọng một đao kia là cắm ở lồng ngực của nàng bên trên.

Mà Anna lại không có bất kỳ ngôn ngữ bên trên chướng ngại, hoàn toàn đem hai người đối thoại một tia không rơi địa nghe xong đi vào, ngay từ đầu nghe được Hướng Nhật lạnh như vậy khốc vô tình lời mà nói… trong nội tâm nàng hận đến phải chết, nhưng kế tiếp phát sinh một màn làm cho nàng biết rõ trách lầm nam nhân.

Mà càng vượt quá nàng dự kiến chính là, Hướng Nhật rõ ràng thật sự đã tiếp nhận đối phương điều kiện, lấy đao đâm lồng ngực của mình, mục đích đúng là vì cứu các nàng. Cái này lúc trước là nàng không cảm tưởng giống như đấy, tại hắn lý giải ở bên trong, nam nhân có thể tới cứu các nàng đã là thiên đại ban ân rồi, đã làm các nàng tự. Tàn, khả năng sao?

Sự thật tựu bày ở trước mắt, Anna trong nội tâm đột nhiên sinh ra một luồng khó tả đắng chát phức tạp cảm tình đến, khó trách người nam nhân này có thể đạt được nhiều như vậy nữ nhân ưu ái, giờ khắc này nàng rốt cục có chút đã minh bạch.

Hai nữ nhân nghĩ như thế nào, Hướng Nhật hoàn toàn không biết, bất quá nhìn thấy các nàng trong mắt lo lắng cùng sốt ruột lúc, Hắn cuối cùng đã có điểm an ủi. Nhưng cái này còn chưa đủ, muốn cho cái kia tóc bạc tạp. Chủng (trồng) lại ít một chút cảnh giác, còn phải chọc vào chính mình một đao mới được.

“Thứ hai đao.” Nắm cái thanh kia vẫn còn nhỏ máu Tiểu Đao, Hướng Nhật lại một lần nữa đâm vào lồng ngực của mình, lại rút.

“Ồ vị một” máu tươi lại một lần bắn tung tóe ra, toàn bộ ngực quần áo đã đều bị nhuộm ướt, thậm chí liền quần jean nửa phần trên phần cũng ướt một mảnh.

Dịch Dụ Ngu cùng Anna không đành lòng lại nhìn, đã nhắm mắt lại, khóe mắt càng có chất lỏng chảy xuống.

“Lưỡng đao, ta đã làm được, nên thực hiện lời hứa của ngươi rồi.” Hướng Nhật đem màu bạc Tiểu Đao tùy ý vứt bỏ đến trên mặt đất, liên tục chọc vào chính mình lưỡng đao, tuy nhiên kịch liệt đau nhức, nhưng còn có thể chịu được. Hơn nữa, đừng nhìn hắn bên ngoài bị thương rất nặng, kỳ thật hắn đã tận khả năng địa sử dụng lực lượng vô hình ngăn chặn miệng vết thương, lại để cho máu chảy tốc độ chậm một chút. Bất quá không có làm được, hắn sợ đối phương nhìn ra sơ hở đến.

“Lời hứa? Cái gì lời hứa?” Tóc bạc mắt đỏ nam tử ha ha cười cười, hiển nhiên hắn đã sớm đã làm xong qua sông đoạn cầu chuẩn bị. Chứng kiến Hướng Nhật bị thụ nặng như vậy tổn thương, hắn cũng không tin, đối phương còn có thể có bao nhiêu phản kháng lực lượng, hơn nữa, cây đao kia chỉ là một thanh bình thường Tiểu Đao sao?

Hướng Nhật sắc mặt biến đổi lớn, đối phương đổi ý tựa hồ ngoài dự liệu của hắn, cũng làm hắn lòng đầy căm phẫn, vừa định có chỗ động tác thời điểm, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, cả người không bị khống chế địa hướng trên mặt đất ngược lại đi, may mắn dùng tay chống được, cái này mới không có rơi quá mức khó coi. Chỉ là lần nữa nhìn về phía tóc bạc mắt đỏ nam tử lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt hận ý cùng sát ý ‘. Trên đao có độc?’

“Thật sự là quá tốt, Jack tiên sinh, ngươi cuối cùng phát hiện.” Tóc bạc mắt đỏ nam tử dùng mèo đùa giỡn con chuột tâm tính nhìn xem Hướng Nhật, hắn chính thức sát thủ đồng cũng chính là lúc này.

“Cho dù có độc, cái kia thì thế nào? Ta làm theo có thể giết ngươi!” Hướng Nhật khẽ cắn môi, tựa hồ cũng không chịu thua, cố gắng mà nghĩ muốn đứng lên, nhưng lại đã thất bại.

Cái này tại tóc bạc mắt đỏ nam tử trong mắt, chỉ là làm sắp chết giãy giụa mà thôi, lạnh lùng cười nói: “Jack tiên sinh, hiện tại ngươi làm cái gì đều vô dụng, cái đó sợ sẽ là thượng đế đã đến, cũng tuyệt đối không cách nào miễn dịch loại này virus. Lúc trước nó bị nghiên cứu ra đến, chính là vì đối phó giống chúng ta như vậy có được lực lượng cường đại người, thế nào, mất đi lực lượng cảm giác có phải hay không khó chịu, có phải hay không muốn giết ta? Đến đây đi, tới giết ta a, ha ha ha…”

“Ngươi thật hèn hạ! Ngươi đã nói sẽ thả các nàng.” Giờ khắc này Hướng Nhật, giống như có lẽ đã hoàn toàn nhận thức bại, chỉ hy vọng có thể cứu ra hai nữ nhân.

“Jack tiên sinh, không thể không nói ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi. Yên tâm đi, ngươi hai nữ nhân ta sẽ hảo hảo chiếu cố đấy. Đương nhiên, ngươi cũng có thể mở to hai mắt nhìn xem, ta là như thế nào chiếu cố các nàng đấy. Bất quá trước đây, ta muốn tại trên người của ngươi thu hồi điểm tiền lãi, dùng đền bù vừa mới ngươi lúc tiến vào hù đến tinh thần của ta tổn thất.” Nói xong, tóc bạc mắt đỏ nam tử buông lỏng ra Dịch Dụ Ngu cùng Anna hai người, đi đến Hướng Nhật bên người, hắn tận mắt thấy Hướng Nhật liền đâm chính mình lưỡng đao, còn chảy nhiều máu như vậy, căn bản không có khả năng lừa gạt… Cho nên hắn rất yên tâm, một cái mất đi lực lượng người, dù là trước khi là cái chấp năng giả, với hắn mà nói, cũng chỉ là một cái tùy ý xâm lược đối tượng.