Chapter 87
========================================

Hướng Nhật tiến vào, lập tức khiến cho bên trong gian phòng rốt cuộc người chú ý.

Mười bảy ngồi ở một bên con tin đối với Hướng Nhật đều chọn chấm dứt vọng cùng đồng tình thần sắc, nghĩ thầm, đây cũng là một cái xui xẻo quỷ, cũng không trông cậy vào hắn sẽ đột nhiên hóa thân thành siêu nhân, đưa bọn họ đều giải cứu đi ra ngoài.

Cùng cùng làm con tin mắc nạn người so sánh với, bên trong gian phòng còn lại 5 cái mặt nạ bảo hộ nam cũng có chút thần sắc không tốt, mỗi người thổi qua Hướng Nhật ánh mắt, đều trắng trợn lộ ra không hề cố kỵ sát ý cùng huyết tinh.

Đây là một đàn giết người tựa như uống nước đơn giản như vậy gia hỏa.

Hướng Nhật lập tức đối với bọn họ làm ra đánh giá, mà người như vậy thường thường là nguy hiểm nhất.

Bên trong gian phòng bảy người chỗ đứng đều các không giống nhau, cách khoảng cách tựa hồ cũng trải qua tinh vi đo lường tính toán, một phương gặp nạn, bát phương đến giúp cái loại này.

Hiển nhiên ngững người này là thường xuyên cùng một chỗ, bằng không không có khả năng vẫn duy trì như vậy ăn ý.

Hướng Nhật cũng không dám dễ dàng động thủ, hắn không thể xác định này bảy kẻ bắt cóc trung, rốt cuộc có người nào hoặc là kia mấy là khác có thể người, vạn nhất phỏng chừng thất bại, dẫn dắt hậu quả liền nghiêm trọng.

Đối phương nếu có thể kíp nổ một viên 4, vậy khó bảo toàn sẽ không kíp nổ viên thứ hai 4, cho nên hết thảy đều phải lấy cẩn thận là việc chính.

Này đó ý niệm Hướng Nhật chỉ ở trong đầu qua một lần, lời nói tuy rằng lắm lời, nhưng kỳ thật cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt chuyện.

“Sao lại thế này?” Bên trong gian phòng, một người duy nhất ngồi ở trên ghế mặt nạ bảo hộ nam hỏi, thuần thục tiếng Nga cùng với kia lỏa, lộ bên ngoài trên cánh tay nhiều lông, làm cho người ta tuyệt không hoài nghi hắn là người Nga.

“Một cái cá lọt lưới, vừa lúc đụng phải trong tay.” Thấp cái mặt nạ bảo hộ nam cũng lấy tiếng Nga hồi đáp.

“Oh?” Ngồi ở trên ghế mặt nạ bảo hộ nam đột nhiên đứng lên, trong tay kia thanh lóe hàn quang to lớn súng lục đột đột nhiên một phen nhắm ngay bị dọa đến mặt không còn chút máu Hướng Nhật…

“Không nên, không nên…” Hướng Nhật lập tức sợ tới mức quỳ rạp xuống đất lên, thân thể cũng xào xạc phát đấu.

“Người Trung Quốc quả nhiên đều là người nhu nhược, cút qua một bên!” Nhìn thấy Hướng Nhật như vậy yếu đuối biểu hiện, mặt nạ bảo hộ nam đem súng lục thu vào, đồng thời một tay lấy Hướng Nhật đá cái lảo đảo, cong vẹo đến nước tiến con tin trong đống.

Cũng không ai dám đến đây nâng Hướng Nhật, đối với này đó cầm trong tay hung khí kẻ bắt cóc, bọn hắn đã sớm dọa bể mật, huống chi lúc trước trải qua một lần nổ mạnh sự kiện, lại càng không dám xen vào việc của người khác. Lúc trước mấy người… kia, cũng là bởi vì nhiều lời vài câu nói, bị cầm đi nghiệm chứng bom uy lực đã đi, phỏng chừng bây giờ có thể không có thể tìm tới cùng nhau đầy đủ thịt đều là cái vấn đề.

Hướng Nhật cũng học mọi người chất bộ dạng, xào xạc phát đấu ngồi chồm hổm trên mặt đất. Ở tay trái của hắn bên, là một đôi gắt gao nắm hai tay tiểu tình lữ, đại khái là hai mươi xuất đầu bộ dáng, nam nữ hai người đều sợ tới mức mặt không còn chút máu, chẳng qua là nam tương đối kiên cường, một bên lấy ánh mắt cổ vũ nữ, một bên cầm thật chặt nữ hai tay.

Ở bên tay phải, thì là một hơn ba mươi tuổi nữ nhân, trong lòng còn ôm một đứa tám tuổi lớn nhỏ tiểu cô nương. Trên mặt nữ nhân cũng là tái nhợt một mảnh, hiển nhiên cũng là sợ hãi quá độ. Chỉ có tiểu cô nương trong mắt mặc dù có lên kinh cụ, nhưng không mất hồn nhiên, Hướng Nhật ngồi xổm xuống thời điểm, cũng được kỳ hướng hắn đánh giá, trong mắt cũng có thân thiết thần sắc.

Hướng Nhật đã gặp nàng, không khỏi đang nhớ lại tại phía xa bắc nàng tiên cá tiểu Ái, trong lòng nhất thời nhu tình một mảnh, hướng tiểu cô nương trừng mắt nhìn.

Tiểu cô nương bị Hướng Nhật trong nháy mắt hù sợ, có chút thẹn thùng quay đầu đi. Mà cô gái mẫu thân, cái kia ba mươi hơn… tuổi nữ nhân, hướng ngày hung hăng trừng mắt liếc, trong mắt có cầu xin cùng phẫn nộ.

Hướng Nhật cũng có thể hiểu được nàng vì sao lại như vậy, phỏng chừng cũng là sợ bản thân đối tiểu cô nương làm ra cái gì cổ quái hành động mà chuốc lấy tai họa.

Một lần nữa thu thập xong tâm tình, Hướng Nhật đem lực chú ý chuyển dời đến bên trong gian phòng bảy kẻ bắt cóc trên người. Mặc dù đối với cho dị năng người thực lực hắn cơ hồ có thể một cái liền nhìn thấu, nhưng có chút dị năng giả thế nhưng hắn lại nhìn không ra. Liền tỷ như Anna, nếu không phải sự nói trước nàng là cái dị năng giả, Hướng Nhật căn bản là nhìn không ra, cũng không thể nào tính toán thực lực của nàng.

Mà bên trong gian phòng bảy người này, có thể như Anna loại này nhìn không ra là dị năng giả dị năng giả rất ít, nhưng Hướng Nhật lại không thể đi mạo hiểm như vậy.

Đang nghĩ ngợi tới tiếp được đi nên làm cái gì bây giờ thời điểm, bên ngoài lại truyền đến tiếng bước chân, hai cái giống hệt nhau nam nhân đi vào đi, bọn hắn trên mặt cũng không có mang mặt nạ bảo hộ.

Hai người đều ở khoảng chừng ba mươi tuổi, bạch sắc nhân loại, diện mạo miễn cưỡng xem như anh tuấn, là một đôi thai song sinh. Bên trái một cái mặc màu đen âu phục, bên phải một cái còn lại là lên màu xám âu phục, đây cũng là hai người duy nhất rõ ràng khác nhau.

“Thần sử đại nhân.” Nguyên bản ngồi trở lại trên ghế cái kia mặt nạ bảo hộ nam lập tức đứng lên, hướng đây đối với thai song sinh đi lễ hỏi thăm. Bên cạnh những cái này mặt nạ bảo hộ nam cũng không dám chậm trễ, nhất nhất học đủ nào có ghế dựa ngồi đích mặt nạ bảo hộ nam làm phái, trong mắt đều vẫn duy trì cuồng nhiệt ngưỡng mộ.

“Ừ.” Hai cái thai song sinh vừa lòng gật đầu, bên trái mặc đồ Tây đen nói, “Hiện tại trung phương bên kia còn không có phản ứng, phỏng chừng sự tình sẽ không thuận lợi vậy, các ngươi phải làm được tùy thời hy sinh chuẩn bị.”

“Vì Thánh giáo hiến thân, là chúng ta toàn thể giáo chúng nguyện vọng, Thánh giáo vạn tuế!” Ở đây mặt nạ bảo hộ nam cùng kêu lên rống lên, không có một người nào, không có một cái nào bởi vì nghe nói muốn hy sinh bản thân mà lộ ra khiếp đảm vẻ mặt.

Hướng Nhật nghe được trong lòng chấn động, mấy người dùng tiếng Nga nói chuyện với nhau cũng không làm khó được hắn, cho nên một chữ dấu diếm toàn bộ nghe xong tiến đi. Cái gọi là Thánh giáo nhất định là tà ‘Dạy không thể nghi ngờ, mà chút mặt nạ bảo hộ nam cũng đều là trải qua bị tẩy não, bằng không cũng không sẽ biểu hiện được như vậy thấy chết không sờn.

Đối với cùng loại với như vậy tà ‘Dạy, làm việc thủ đoạn luôn luôn là tâm ngoan thủ lạt, bất lưu dấu vết, nếu lần này không có bản thân xuất hiện, phỏng chừng người ở chỗ này chất cuối cùng một cái cũng sống không được.

Liên tưởng tới ngày hôm qua ở trong kho hàng phía sau cửa hàng sữa chữa ô tô từ cái kia nam tử tóc bạc mắt đỏ miệng biết được tin tức, Hướng Nhật có một cái người can đảm đoán, này cái gọi là Thánh giáo, phỏng chừng chính là Saladin dạy.

Theo nam tử tóc bạc mắt đỏ theo như lời, Saladin dạy hay sống nhảy cho tổ chức khủng bố vùng biên giới nước nga, kia thành viên lý có nước Nga người cũng không kỳ quái, dùng tiếng Nga nói chuyện với nhau lại càng bình thường.

Mà phàm nam tử tóc bạc mắt đỏ còn nói, hắn lần này là tới đón ứng Saladin thần giáo sứ giả, nghe vừa rồi này mặt nạ bảo hộ nam đối vậy đối với thai song sinh xưng hô, cũng rất tiếp cận với này đoán.

Đồng thời, có chuyện cũng làm cho Hướng Nhật hoàn toàn trầm tĩnh lại, bảy mặt nạ bảo hộ nam không có một người nào, không có một cái nào là dị năng giả, này từ bọn hắn tùy ý là có thể lấy ra hy sinh trên sự tình có thể thấy được, mà chân chính dị năng giả chỉ có hai vị, vậy là vừa vào đây đối với thai song sinh.