Chapter 93
========================================

Ăn xong bữa sáng, lão gia tử lôi kéo Hướng Nhật hỏi mấy câu, lúc này mới vẻ mặt vừa lòng địa đi ra cửa.

Lão thái thái nguyên bản dự định hôm nay mang Hướng Nhật ra ngoài dạo chơi đi một chút đích, bất quá bởi vì vừa mới phát sinh được cùng nhau nổ mạnh án cho trì hoãn, liền hẹn Hướng Nhật buổi chiều lại đi.

Hướng Nhật tự nhiên không có không đáp ứng đích đạo lý, vừa lúc hắn cũng không muốn ra ngoài, liền lén lút lưu trở về phòng trong.

Anna trọng tân tắm rửa một cái, mặc tân mua đích quần áo, rực rỡ hẳn lên. Hướng Nhật làm kẻ trộm dường như vào thời điểm, Anna lập tức trừng mắt mắt thứ ba: “Ngươi lại tới làm gì?”

“Này là gian phòng của chúng ta, ta vì cái gì không thể tới? Maria.” Hướng Nhật hắc hắc cười đến gần Anna, ánh mắt tại trên người của nàng nhìn từ trên xuống dưới. Không thể không nói, Anna là hắn gặp qua đích đẹp nhất đích một cái dị quốc mỹ nữ, làn da không giống khác Tây phương nữ nhân như vậy lỗ chân lông thô to, ngược lại nộn được cơ hồ có thể bóp ra nước đến. Nhớ tới áp tại thế này một khối mềm mại miên đạn đích đầy đặn thân thể trên, hắn tựu nhất trận kháng, phấn.

Anna bị hắn thấy cả người nổi lên nổi da gà, muốn giận xích hắn, lại sợ gia hỏa này giống vừa mới như vậy đối với mình, nàng nhưng biết gia hỏa này gần nhất hứng thú, cũng không quản là ban ngày còn là ban đêm, phòng tắm hoặc là phòng ngủ, khẳng định hội hung tợn được đánh đi tới. Nhớ tới tối hôm qua cùng vừa mới được điên cuồng, nàng tựu không nhịn được nhất trận sợ hãi: “Ta hẹn Tú Ngu ra ngoài mua đồ, nàng đã ở bên ngoài chờ ta.”

“Ta có thể đi sao?” Thấy Anna một bộ thật cẩn thận đích tư thế, Hướng Nhật tựu cảm thấy đắc ý không thôi, cuối cùng phục tùng này kiêu ngạo đích tóc vàng dương nữu.

“Không thể!” Anna vội vàng cự tuyệt, từ khi cùng nam nhân đã xảy ra quan hệ, nàng còn có chút sợ hãi nhìn thấy hắn, không nói nàng hẹn tú dịch ngu đi mua nữ nhân dùng gì đó, chính là mời nam nhân đi theo nàng cũng sẽ không được tự nhiên.

“Vậy các ngươi đi đi, bất quá cẩn thận một chút.” Hướng Nhật ngã xuống cũng không phải thật đích muốn đi theo, thuần túy địa muốn đùa giỡn này đã bị mình tuần được dễ bảo đích dương nữu.

Anna trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng địa đối chiếu một lần gương, từ Hướng Nhật bên người đi qua đã nghĩ ra ngoài.

“Chờ một chút.” Hướng Nhật tự nhiên không biết tựu dễ dàng như vậy địa mời nàng ra ngoài, một thanh giữ nàng lại đích thủ.

“Ngươi… Muốn làm gì?” Anna cả người run lên, chỉ sợ gia hỏa này đột nhiên thay đổi chủ ý.

“Ra ngoài phía trước có phải là muốn… Ân, ngươi hiểu được đích.” Hướng Nhật chỉ chỉ môi mình, ý tứ rất rõ ràng.

Nhìn vào nam nhân kia đáng giận đích sắc mặt, Anna rất muốn một quyền quá khứ, bất quá nàng biết làm như vậy đích hậu quả hội rất thảm. Cho nên nàng lựa chọn thỏa hiệp, lại gần mặt đi, vội vàng địa tại miệng hắn trên hôn một cái, sau đó một thanh bỏ ra nam nhân, chật vật địa chạy thoát ra ngoài.

Hướng Nhật vuốt bị thân đích môi, cảm giác mặt trên tựa hồ còn lưu lại mềm mại cùng hương thơm, không khỏi hắc hắc ngốc cười lên. Anna có thể nói là hắn đặc thù nhất đích một người bạn gái, kỳ thật trong lòng phỏng chừng là thích hắn đích, bằng không cũng sẽ không mời hắn Bá Vương Ngạnh Thượng Cung nhiều lần như vậy, bất quá phía trước bởi vì cùng hắn có cừu oán, cho nên nhất thời không thể chuyển biến đi tới này nhân vật. Phỏng chừng muốn quá một đoạn thời gian, mới có thể thích ứng này thân phận.

Ngây ngô cười trong đích Hướng Nhật bị nhất trận dồn dập di động tiếng chuông đánh thức, lấy ra điện thoại vừa thấy, là cái lạ lẫm dãy số.

“Uy, ngươi tìm ai?”

“Tìm ngươi!” Đối diện một cái âm xót xa xót xa đích thanh âm truyền đến, tựa hồ tuổi không nhỏ, cảm giác già nua điểm.

“Ngươi là ai?” Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, không báo danh hào đã nói tìm mình, hơn nữa trong giọng nói còn mang theo mãnh liệt ác ý đích nhân, khẳng định không phải là mình đích bằng hữu.

“Muốn mạng ngươi đích nhân.” Quả nhiên, đối phương kế tiếp đích lời nói chứng thật Hướng Nhật đích đoán.

“Phải không? Ta đây tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến ta, bất quá bình thường nói với ta những lời này đích nhân, đều sẽ chết được so với ta sớm.” Hướng Nhật cũng một chút cũng không khách khí, muốn hắn mệnh đích nhiều người đi, nhưng hắn tới tẫn còn sống được hảo hảo, này thuyết minh cái gì?

“Xú tiểu tử, lập tức ta đích thanh âm cũng nghe không hiểu.” Hướng Nhật câu này cùng loại với nguyền rủa đích lời nói, nhưng thật ra làm cho đối diện đích nhân cho tức giận đến trang không nổi nữa.

“Ngươi là?” Hướng Nhật vừa nghe thanh âm cũng rất quen thuộc, lập tức biết mình hiểu lầm, bất quá lại nhất thời nghĩ không ra ở đâu nghe qua này thanh âm.

“Ta là ngươi sư huynh!” Đối diện đích địa vị lớn tiếng rống giận một câu.

“Trương lão?” Hướng Nhật lập tức phản ứng đi tới, thì ra là lão gia hỏa này, lúc trước hay là hắn đại sư thu đồ đệ bức mình làm hắn đích sư đệ, nguyên tưởng rằng đến gia hỏa tái cũng sẽ không xuất hiện, ai biết hay là đã tìm tới cửa.

“Xú tiểu tử, đến đây kinh thành cũng sẽ không cho ta đánh cái điện thoại, nếu không có nhân nói cho ta, ta còn không biết tiểu tử ngươi ở ta bên người.” Trương lão rất tức giận, nguyên nhân tựa hồ Hướng Nhật này sư đệ rất không nghe lời, cũng không hiểu được tôn lão kính dài, trộm đến đây kinh thành cư nhiên cũng không nói lời nào một câu.

“Sư huynh, này cũng không nên trách ta, ta không ngươi đích điện thoại.” Hướng Nhật lập tức đẩy được không còn một mảnh, mà sự thật cũng là như thế, hắn quả thật không biết lão gia hỏa này được điện thoại. Lúc trước lão gia hỏa tựu để lại vài tờ chỉ, cái gì liên hệ phương thức cũng không, tựu phiêu nhẹ nhàng lướt đi.

“Đừng nhiều lời, cho ngươi cái địa chỉ, tới nơi này tìm ta.” Trương lão có chút thẹn quá thành giận, báo cái địa chỉ, căm giận địa treo điện thoại.

Hướng Nhật cũng không có bởi vì lão gia hỏa đích ác liệt thái độ mà khó chịu, nhớ kỹ địa chỉ, xuất môn tìm Dịch lão lục đi. Tiểu tử này hiện tại đã thành hắn đích chuyên trách lái xe, nghĩ muốn đi nơi nào, tiếp đón một tiếng, hắn lập tức đi ra.

“Biểu đệ, ngươi tìm ta?” Dịch lão lục cũng đang chuẩn bị xuất môn, nhận được Hướng Nhật điện thoại đích điện thoại, lập tức đuổi tới.

“Mang ta đi cái địa phương.” Hướng Nhật làm cho địa chỉ nói một lần.

“Ngươi muốn đi chỗ này?” Dịch lão lục đích vẻ mặt đột nhiên trở nên cổ quái lên đến.

“Có vấn đề?” Hướng Nhật ngẩn người, nhìn Dịch lão lục đích biểu tình, tựa hồ biết nơi ấy là cái địa phương nào, hơn nữa kia địa phương khẳng định có cổ quái, bằng không tiểu tử này cũng sẽ không có như vậy đích thần sắc biến hóa.

“Đó là Gia Quyền Quản.” Dịch lão lục đích sắc mặt càng ngày càng cổ quái.

“Quyền quản có cái gì vấn đề?” Hướng Nhật cũng tốt kỳ lên đến, xem ra này Gia Quyền Quản không phải bình thường địa phương.

“Quyền quản là không thành vấn đề, khả vấn đề là, quyền quản bên trong tất cả đều là nữ đệ tử.” Dịch lão lục tựa hồ có một chút không muốn hồi tưởng đến đích thảm thống trí nhớ, biểu tình có chút lòng còn sợ hãi.

“Này không phải rất tốt sao?” Hướng Nhật nói như vậy, tâm lý có chút ít oán thầm, lão gia hỏa kia phỏng chừng là cái lão sắc lang, thu đích đồ đệ cư nhiên tất cả đều là nữ đích.

“Là hảo, là hảo…” Dịch lão lục sắc mặt cứng ngắc sáp có lệ, có chuyện hắn cũng không thể nói ra, bởi vì đó là kiện cực kỳ mất mặt chuyện. Nói, lần nào đó hắn đi dạo phố phát hiện một cái tất cả đều là nữ đệ tử đích quyền quản lúc sau, hắn tựu thường xuyên tại kia một mảnh địa phương lắc lư, sau đó có một ngày hắn không nhịn được chạy đi vào, kết quả đứng đi vào, hoành đi ra, những cái nữ đệ tử, đừng nhìn mỗi người kiêu kiêu nhược nhược đích, hạ lên thủ đến kia mới kêu một cái tâm ngoan thủ lạt.

“Đi thôi.” Hướng Nhật mới mặc kệ kia có phải là tất cả đều là nữ đệ tử đích quyền quản, một khi đã Trương lão hẹn hắn ở nơi đây gặp mặt, khẳng định là muốn đi gặp một lần đích. Nếu không phải lão đầu này lưu được vài tờ giấy, Hướng Nhật cũng tự nhận không đạt được như bây giờ đích độ cao, cho nên nói, lão gia hỏa kia miễn cưỡng không phụ lòng sư huynh này xưng hô.

“Ta đi lái xe.” Dịch lão lục vẻ mặt cầu xin, trong lòng đã quyết định chú ý, chờ đưa đến địa phương, hắn tựu lập tức mở lưu, bằng không lại bị những tâm ngoan thủ lạt đích nữ nhân bắt lấy, phỏng chừng vừa muốn tại bệnh viện trong nằm một tháng. Lúc này đích hắn, cũng căn bản quên Hướng Nhật này dị năng giả đích thân phận có thể bảo hộ hắn, thật sự là những cọp mẹ cho hắn lưu lại đích bóng ma quá mức khắc sâu.