Chapter 56
========================================

Hướng Nhật cũng không phải chờ lâu, một lúc sau hai nam một nữ xuất hiện ở cửa sòng bạc, chậm rãi tiến vào.

Chính là đôi nam nữ trước đó, nam tầm 30 tuổi, tướng mạo anh tuấn cùng với trang phục sang trọng, thoạt nhìn rất có khí độ. Nữ thì không đoán chính xác được tuổi, trang điểm vừa phải vừa giống thiếu nữ mà lại như thiếu phụ, không thể phủ nhận là đối phương cực kỳ đẹp, đàn ông ý chí hơi kém thì thấy được lập tức sẽ dính phải mi lực khó cưỡng được.

Sau cùng là tài xế mặc đồ màu trắng, trên đầu đội mũ quân đội màu trắng, vành mũ khá thấp chỉ có thể nhìn từ mắt trở xuống. Làn da hơi tái nhợt dường như cả năm nay cớm nắng.

Ba người vừa bước vào Hướng Nhật liền nhận ra cả ba đều không phải người thường, tất cả đều là dị năng giả, mà thực lực cũng không yếu. Nhất là gã trẻ tuổi đẹp trai, hắn chắc chắn là kẻ mạnh nhất trong ba người, Hướng Nhật loáng thoáng cảm nhận được thực lực đối phương không khác biệt lắm so với Huyết tộc lần trước gặp ở Hàn Quốc.

Ba người vừa vào liền chú ý đến Cửu thúc đang không ngừng ộc màu nằm trên đất bên cạnh Hướng Nhật, thực sự vị trí của hắn quá rõ ràng. Nhưng cũng chỉ nhìn thoáng qua bởi bọn họ không cảm nhận được hơi thở dị năng giả trên người Hướng Nhật, chỉ là một người thường, bọn hắn không chú ý nhiều, dường như mắt voi không dùng để nhìn con kiến vậy.

Coi thường Hướng Nhật, vậy chỉ còn ba người gần đó, căn cứ vào đồ họ mặc thì thấy được đó là nhân viên sòng bạc. Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu khiến gã trẻ tuổi khẽ nhíu mày, đại khái cũng nhận ra thân phận họ, nhưng cũng chỉ hơi nhíu mày thôi.

Mà nhìn thấy mỹ nữ tóc vàng Anna thì ba người cùng kinh hô, theo hơi thở phát ra từ người Anna thì liếc mắt cũng nhận ra nàng là dị năng giả. Rất nhanh cả đám liền nghĩ chẳng lẽ chính nàng làm Cửu lão nhị bị thương?

Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu nhìn thấy ba người, nhất là Dịch lão lục khi thấy gã trẻ tuổi. Thân thể run rẩy tự động lùi về sau, trên mặt hiện rõ vẻ hoảng sợ. Mà Dịch Trù Ngu tuy chưa gặp ba người nhưng ánh mắt đối phương đảo qua cảm giác như mình trần trụi. Không hề mặc gì, cảm giác sởn hết cả da gà, cũng theo bản năng bám lấy Dịch lão lục ở sau.

“Tiểu thư xinh đẹp, hoan nghênh cô tới Trung Quốc” ánh mắt gã trẻ tuổi sáng người nhìn cô nàng Anna xinh đẹp, chậm rãi bước tới trước mặt nàng, dùng tiếng anh nói lưu loát mang phong phạm thân sĩ.

Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng hừ nhẹ, là từ mỹ nữ phía sau. Trên mặt hiện rõ vẻ cực kỳ khó chịu.

Gã trẻ tuổi mỉm cười. Dường như không nghe thấy gì, chỉ chăm chú nhìn Anna. Hắn có một ham mê, chính là yêu thích mỹ nữ, hắn giàu có như vậy muốn mỹ nữ như thế nào mà không có? Nhưng hắn không thích mỹ nữ bình thường, phải là dị năng giả mới được. Mà dị năng giả trên thế giới cực kỳ ít ỏi, mà phần lớn là nam giới, muốn tìm mỹ nữ dị năng giả chả khác gì mong trúng số. Mà bây giờ hắn gặp được một, mà thực lực cũng không tồi, quan trọng là dung mạo hơn cô nàng bên cạnh mình một bậc. Cái này làm hắn không thể không động tâm. Cũng không để ý mỹ nữ ghen tuông.

Nhưng hiển nhiên Anna chẳng thích thú gì với hắn, tuy rằng đối phương cũng khá, nhưng từ đáy lòng nàng dâng lên cảm giác chán ghét, còn chán ghét hơn cả kẻ kia.

“Này, dường như ngươi tìm nhầm đối tượng”

Hướng Nhật không biết nói sao, bây giờ còn lo tán gái, ngay cả không khí mang mùi thuốc súng cũng nguội lạnh đi.

“Gì?” Đột nhiên gã trẻ tuổi quay người lại, bởi hắn nghe tiếng Hướng Nhật liền nhíu mày nói:

“Vừa rồi ngươi gọi điện cho ta tới?”

“Chẳng lẽ còn ai khác?” Hướng Nhật thản nhiên nói, kẻ kia dường như không coi hắn vào mắt. Hướng Nhật nhìn rõ loại ánh mắt trần trụi này. Miệt thị trắng trợn.

“Nể mặt vị tiểu thư xinh đẹp này. Chuyện hôm nay ta không tính toán” gã trẻ tuổi nói với Hướng Nhật, càng biểu hiện thêm phong độ thân sĩ của mình.

Đương nhiên cái này càng làm mỹ nữ ở kia thêm tức giận, vẻ mặt càng lúc càng khó coi.

“Ta có phải cảm kích không đây?” Hướng Nhật liếc mắt nhìn Anna rồi thu hồi ánh mắt, trong lòng cảm thán, lúc này người thích nàng càng nhiều, ngay cả chính hắn cũng không ngoại lệ.

“Cảm kích thì khỏi. Ngươi đi đi…”

Chữ “đi” vừa ra khỏi miệng thì bên ngoài truyền đến tiếng “phanh” thật lớn, dường như có vật gì đó bị phá một cách bạo lực, rồi đến âm thanh nặng nề rơi xuống đất.

Gã trẻ tuổi biến sắc, nhăn mặt, mà mỹ nhân cùng gã tài xế kia cũng thân thể run run, dường như đối với chủ nhân của âm thanh không phải là sợ hãi bình thường.

Rất nhanh người đó đã xuất hiện. Một cô nàng mặc quần áo bó dáng người nóng bỏng cực kỳ xinh đẹp xuất hiện trước cửa, vẻ mặt giận dữ.

Hướng Nhật vừa thấy cũng hơi giật mình, khó trách vừa rồi nghe âm thanh có chút quen thuộc. Vậy mà lại là cô nàng họ Phương vừa mang mình đến gặp Trần thượng tướng. Hướng Nhật lập tức đoán ra đối phương đến vì Phương tiểu nhị. Mà nhìn tình huống dường như quen biết ông chủ Trúc Như Hiên.

“Phương Nghi, không biết tôi đắc tội cô chỗ nào?” Tuy rằng gã trẻ tuổi thích dị năng giả, nhưng hiển nhiên cô nàng họ Phương trước mắt không trong tầm với của hắn, dù thèm rỏ rãi nhưng cũng đành nuốt nước miếng suông.

Không chỉ thực lực nàng dường như tương đương với mình mà còn là người Phương gia, hai cái kết hợp, dù là hắn cũng đành ném ý định kia ra khỏi đầu.

“Hừ, người nhà ta ở chỗ ngươi xảy ra chuyện, ngươi…”

Phương Nghi đang nói, đột nhiên liếc mắt thấy Hướng Nhật, cực kỳ kinh ngạc vẻ mặt càng thêm âm trầm:

“Anh sao lại ở chỗ này?”

“Thật là trùng hợp” Hướng Nhật khẽ cười, đối phương hỏi vậy hiển nhiên trước khi đến cũng không hiểu rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nếu không sớm đã nổi giận với mình.

“Gì? Các người biết nhau?” Gã trẻ tuổi nhíu mày, nghi ngờ liếc Hướng Nhật một cái, một người bình thường mà có thể biết tiểu ma nữ Phương gia, thì cũng thực có bổn sự.

“Ngươi đứng im! Ta hỏi ngươi, người Phương giả xảy ra chuyện ở đây, có phải ngươi nên cấp cho ta một cái công đạo hay không?”

Tuy rằng sự hiện diện của Hướng Nhật ngoài dự đoán, nhưng Phương Nghi cũng không thay đổi mục đích của mình, dù đối phương hợp tác với Phong lão tứ nàng cũng muốn đòi công đạo.