Chapter 100
========================================

“Đây là ngươi sư tổ.” Đem Tiết băng từ trên mặt đất kéo lên, quyến rũ nữ nhân lại chỉ bên cạnh giả bộ tiên gió đạo cốt chẳng qua là mỉm cười Trương lão.

“Sư tổ.” Tiết băng lại lập tức chuẩn bị quỳ đi xuống, nhưng phát hiện tựa hồ có đồ vật gì đó nâng đầu gối của mình, như thế nào cũng quỳ không đi xuống. Tâm lý không khỏi cả kinh, xem ra hay là sư tổ lợi hại nhất, cách xa như vậy, đều có thể làm cho mình quỳ không đi xuống.

‘Đây là sư thúc tổ, sau này ngươi hãy cùng hắn học tập.’ ‘Càng làm Tiết băng dẫn tới Hướng Nhật trước mặt.

“Sư thúc tổ.” Tiết băng vừa ở Hướng Nhật trước mặt cung kính gọi một tiếng, bất quá nhưng không có bày ra muốn chạy ở dưới tư thế.

Hướng Nhật cũng không thèm để ý, biết mình vừa rồi nói lời bị cô nàng này hận thù, hắn cũng không phải chú trọng hình thức người. Hơn nữa, tới thủ hạ của mình, muốn như thế nào trêu cợt nàng còn không phải một câu nói của mình?

Giới thiệu xong này đó lễ nghi phiền phức, một bên Trương lão đột nhiên tỉnh bơ hướng Hướng Nhật bĩu bĩu môi, liếc mắt nhìn về phía một bên góc tối không người.

Hướng Nhật ý sẽ đi qua, đi theo Trương lão đi tới. Quyến rũ nữ nhân nhưng thật ra không cùng đến đây, lôi kéo Tiết băng tay đang nói chuyện, hiển nhiên là nhắc nhở nàng cái gì.

“Sư huynh có chuyện gì?” Hướng Nhật hướng bên kia nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, nhìn còn tại trang thần côn để cho người hận không thể một quyền nện biển mặt của hắn Trương lão.

“Ngươi biết Phương Nghi?” Trương lão nhíu mày, tiên phong đạo cốt hình tượng nhất thời không còn sót lại chút gì, thật có vẻ có chút âm trầm đáng khinh.

“Biết.” Phương gia yêu nữ, Hướng Nhật đương nhiên biết, chẳng qua là hắn không rõ, lão gia này tựa hồ phi thường lo lắng bản thân biết nàng giống nhau, chẳng lẽ họ Phương yêu nữ có đáng sợ như vậy sao? Biết nàng cũng sẽ xui xẻo?

“Ngươi cùng nàng có cừu oán?” Trương lão mày nhíu lại càng chặt hơn, tiếp tục hỏi.

“Xem như có.” Hướng Nhật cũng không thèm để ý, giọng điệu thoải mái mà nói.

“Nữ nhân kia rất điên, ngươi tốt nhất cách xa nàng điểm.” Trương lão thấy hắn một bộ hồn không thèm để ý bộ dạng, không khỏi nói khuyên bảo nói.

“Làm sao ngươi biết ta cùng chuyện của nàng?” Hướng Nhật không đáp hỏi lại.

“Ta hỏi Trần Quốc Đống, bằng không ta làm sao biết ngươi đã đến rồi kinh thành, còn biết số điện thoại của ngươi?” Trương lão nói đến nơi này, lại có chút chọc tức trên lửa hướng dấu hiệu.

Hướng Nhật tưởng tượng cũng đúng, chỉ có Trần thượng tướng biết hành tung của mình cùng tin tức, nhớ rõ lần trước cùng Trần thượng tướng thông điện thoại thời điểm, hắn còn nói nổi lên lão gia này tựa hồ khích lệ bản thân tới, kia hiển nhiên chứng minh quan hệ của hai người không giống bình thường, bằng không Trương lão cũng không có khả năng được đến tin tức của mình, liên tiếp cùng phương yêu nữ kết thù chuyện như vậy đều nói ra.

Nghĩ phương yêu nữ sự tình, Hướng Nhật đột nhiên lại nghĩ tới một kiện khác sự: “Sư huynh biết Âu Dương tiên sinh sao?”

“Xem ra ngươi biết không ít.” Trương lão thần sắc trầm mặc, có như vậy điểm cảm thấy kính nể lên kính trọng ý tứ, hiển nhiên đối cho cái kia Âu Dương tiên sinh, Trương lão cũng là chỉ có cung kính phân.

“Mật Giả phường hội’ là cái gì?” Hướng Nhật khinh thường bĩu môi, từ nhiều như vậy đại nhân vật miệng thám thính đến Âu Dương tiên sinh tin tức, hắn luôn luôn liền rất tò mò, đây rốt cuộc là cái gì dạng quái vật, có thể làm cho nhiều người như vậy cung kính cùng sợ hãi, khẳng định không phải bình thường người. Bất quá nói đến cùng, Hướng Nhật trong lòng là không có nhiều như vậy cẩn thận.

“Liên tiếp ‘Mật Giả phường hội’ ngươi cũng biết?” Trương lão lần này là thật sự kinh ngạc, biết Âu Dương tiên sinh cũng không kỳ trách, bởi vì Âu Dương tiên sinh là thuộc loại trong truyền thuyết thần tiên nhân vật, danh khí lớn, chung quy sẽ bị người một truyền mười mười truyền một trăm. Nhưng Mật Giả phường hội lại là một bí mật tổ chức, người biết tuyệt đối sẽ không nhiều.

“Nói cho ta biết đây là vật gì?” Hướng Nhật vội vàng nói nói, nhìn lão gia này thần sắc, hiển nhiên đối Mật Giả đi sẽ có một chút hiểu biết.

“Không nói trước đây là vật gì, ngươi nên biết ‘Mật Giả’ là cái gì sao?” Trương lão đem vấn đề đá quay về cho Hướng Nhật 0…

“Dị năng giả một loại.” Liền hướng ngày biết, Mật Giả cũng hẳn là dị năng giả một loại, chẳng qua là là so với so với đặc thù một loại dị năng giả.

Trương lão lắc lắc đầu: “Mật Giả cũng không phải là dị năng giả, điểm ấy ngươi muốn muốn làm rõ ràng, bằng không cũng sẽ không khu tách đi ra đối đãi. Bất quá ta cũng không biết làm như thế nào định nghĩa Mật Giả cùng dị năng giả, nói đơn giản một chút, ‘Mật Giả’ đại khái liền tương đương với trong vũ hiệp tiểu thuyết này nội công cao thủ, bất quá lại không giống với, bởi vì nội công cao thủ là muốn từ nhỏ liền luyện tập, muốn hạ vài chục năm khổ công. Mà Mật Giả không giống với, bọn hắn đạt được lực lượng phương thức cùng dị năng giả giống nhau, đều là trời sinh còn có, cho nên miễn cưỡng coi như là dị năng giả một loại. Hơn nữa bọn hắn sử dụng chỉ có một loại dị năng, vậy là lực lượng, nhìn không thấy lực lượng. Tựa như dị năng giả đạt được cảnh giới cao nhất ‘Lĩnh vực’.”

“Lĩnh vực?” Hướng Nhật hồ nghi nhìn Trương lão, nhưng trong lòng nghĩ đến, xem ra chính mình chính là cái Mật Giả.

“Đúng vậy, chính là lĩnh vực, cho nên nói như vậy, ngang cấp Mật Giả so với ngang cấp dị năng giả còn muốn phòng hại, bởi vì bọn họ trời sinh liền có được ‘Lĩnh vực’ lực lượng.” Nói tới đây, Trương lão nhìn nhìn Hướng Nhật, tựa hồ ý có điều chỉ.

Hướng Nhật tỉnh bơ, hỏi: “Kia ngươi có phải hay không Mật Giả?”

“Ta không phải, ta đây thân công phu, có thể là từ nhỏ liền luyện đến bây giờ. Dáng vẻ không giống như ngươi, một cái lôi liền chém thành không thuộc mình loại.” Trương lão vẫn là đem lúc trước Hướng Nhật nói rất đúng bị sét đánh thành sâu như vậy tin không nghi.

Hướng Nhật cũng không giải thích, tiếp tục hồ nghi nhìn Trương lão: “Ngươi đã có như vậy có thể luyện ra được công phu, vì cái gì còn muốn cho ta tới điều ^ dạy Tiết băng? Ngươi mình tại sao không dạy nàng?”

“Cái này cùng vừa rồi ngươi nói đến Âu Dương tiên sinh có liên quan rồi.” Trương lão nhẹ nhàng mà thở dài một khẩu khí.

“Tiết băng cùng Âu Dương tiên sinh có quan hệ?” Hướng Nhật nhất thời lắp bắp kinh hãi, Tiết băng này bình thường nữ nhân, nhiều lắm cũng chính là một cái bộ dạng đẫy đà điểm có giống Dương Ngọc Hoàn dựa mỹ nữ mà thôi, lại có thể cùng trong truyền thuyết Âu Dương Lão quái có quan hệ, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

“Hai người họ quan hệ thật là không có, bất quá mấy năm trước Âu Dương tiên sinh đã từng thấy qua Tiết băng một lần, nói Tiết băng có thành làm một người Mật Giả tiềm chất.”

“Tiết băng có thể trở thành Mật Giả?” Hướng Nhật lại chấn động, đột nhiên đem hết thảy đều muốn hiểu rõ ra, hôm nay bản thân sở dĩ đến nơi đây, tất cả đều là Trương lão hết sức an bài, cái gì làm cho mình tự thân xuất mã đi khiêu chiến Ưng Trảo môn người, kia chỉ là vì dẫn Tiết băng trước. Đùa giỡn, mục đích thực sự, còn không là bởi vì chính mình là Mật Giả, nhìn có thể không thể đem Tiết băng Mật Giả tiềm chất cho? Đi ra, để nàng thành làm một người Mật Giả.

“Âu Dương tiên sinh có thể nhìn ra một người có thể hay không trở thành Mật Giả?” Hướng Nhật lập tức vừa nghĩ đếns một cái vấn đề mấu chốt.

“Không sai. Nói cho ngươi biết một bí mật, Âu Dương tiên sinh liền là một Mật Giả.” Trương lão đột nhiên thần thần bí bí gom gần nói.

“Cái gì!” Hướng Nhật đã trải qua không biết bao nhiêu thứ giật mình, bất quá lần này kinh ngạc tuyệt đối chống đỡ được với vài lần trước tổng, cái kia Âu Dương Lão quái lại có thể cùng hắn, cũng là cái Mật Giả.

“Không cần phải biểu hiện được như vậy kinh ngạc. Ta có thể sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, Âu Dương tiên sinh đồng thời cũng là một dị năng giả, hắn sở trường chính là sử dụng thủy năng lực.”

Này thật đúng là một cái quái vật! Hướng Nhật đã trải qua không biết nói cái gì cho phải, bất quá đối với Âu Dương tiên sinh rõ được càng sâu, hắn đáy lòng nổi lên cảm giác vô lực lại càng nặng, đối truyền thuyết này trung lão quái cũng càng kiêng kị.

“Kia ‘Mật Giả phường hội’ a?” Hướng Nhật dứt khoát dứt bỏ đối Âu Dương Lão quái vấn đề, hỏi cái khác.

“Mật Giả phường hội’, kỳ thật chính là một ít Mật Giả tự ^ phát tổ chức liên minh, mà Âu Dương tiên sinh chính là chỗ này cái liên minh Minh Chủ, bất quá cũng không phải là bản thân của hắn tranh thủ, mà là Mật Giả phường hội thành viên đề cử. Nghe nói bên trong mật người, đại bộ phận đều là Âu Dương tiên sinh tự mình dẫn bọn họ Mật Giả tiềm chất, cho nên đối với Âu Dương tiên sinh rất tôn kính.”

Vừa là Âu Dương tiên sinh, Hướng Nhật đã trải qua chết lặng: “Nghe nói hắn sống mấy trăm năm?”

“Ta đây cũng không rõ ràng, bất quá ta mới trước đây ra mắt Âu Dương tiên sinh một lần, mấy chục năm qua đi, hắn nhưng thật ra một chút biến hóa cũng không có.”

Trương lão mặc dù không có khẳng định Âu Dương trước sinh sống mấy trăm tuổi, nhưng từ những lời này, cũng cơ bản có thể chứng minh, Âu Dương tiên sinh mới có thể thật sự sống mấy trăm năm lão quái vật.

“Biết ta vì sao không cho ngươi cùng Phương Nghi nha đầu kia lên xung đột sao? Âu Dương tiên sinh cả đời hãy thu hai cái đồ đệ, một cái là Phạm Thải Hồng, một cái chính là Phương Nghi. Cho nên, ngươi đương nhiên hiểu được ý của ta.”

“Lại là một lão sắc lang!” Nghe được Phạm Thải Hồng tên, Hướng Nhật trong lòng đột nhiên có chút không thoải mái, nhẫn không được than thở một câu. Hãy thu hai cái nữ đồ đệ, hơn nữa còn đều là thiên kiều bá mị cái loại này, không phải sắc lang vừa là cái gì?

“Lão sắc lang?” Trương lão tựa như nghe được trên thế giới này buồn cười nhất sự tình, nhịn không được cười ha ha lên, cười đến Hướng Nhật một trận không hiểu ra sao cả, liên tiếp xa xa này nữ học sinh cũng nhìn đến đây.

“Ngươi cười cái gì, lão gia này!” Hướng Nhật có chút thẹn quá hóa giận, hắn còn cho là mình bởi vì nghe được Phạm Thải Hồng tên mà biểu hiện được quá mức hỏa mà bị đối phương nhìn ra một số sự tình.

“Âu Dương tiên sinh tại sao có thể là lão sắc lang? Nàng là nữ.” Trương lão những lời này có kinh động lòng người cảm giác.

“Nữ?” Hướng Nhật chỉ cảm thấy yểu xoay trở lại chuyển, Âu Dương tiên sinh là nữ? Nữ còn gọi tiên sinh? Có lầm hay không!
