Chapter 66
========================================

“Nói đi, chuyện gì?” Câu hỏi của Hướng Nhật ngắn gọn mà trực tiếp.

“Dịch tiểu thư để cho ta hỏi ngươi, chuyện của ngươi làm xong sao? Nếu làm xong, liền đến bên này một càng.” Điện thoại bên kia, Anna thanh âm rất bình tĩnh.

“Địa chỉ.” Hướng Nhật bình tĩnh hỏi han, tuy rằng Anna che dấu rất tốt, nhưng Hướng Nhật làm mất đi nàng kia nhịn không được để lộ ra một tia khác thường trung nhận thấy được, bên kia đoán chừng là đã xảy ra chuyện gì.

Anna rất nhanh báo ra một cái địa chỉ, Hướng Nhật không nói hai lời, cúp điện thoại. Đi ra ngoài. Tuy rằng khẳng định bên kia là đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hướng Nhật lại không thế nào sốt ruột, dù sao Anna có thể có thời gian gọi điện thoại cho hắn, liền đủ để chứng minh rồi sự tình còn chưa phá hư đến nào đó trình độ.

“Đại ca, chờ ta một chút a, ta với ngươi cùng đi.” Phía sau Lâm Phi rốt cục kịp phản ứng, tuy rằng còn không rõ ràng lắm Hướng Nhật thân phận, nhưng cũng là bởi vì hắn mà để cho phong đại thiểu gia đã mở miệng giúp gia tộc giải quyết nguy cơ, cho nên gốc cây gốc cây to, hắn là nhất định phải ôm chặt lấy.

Hướng Nhật không có cự tuyệt, chủ yếu là bởi vì Lâm Phi có xe, ở kinh thành coi như là bọn rắn độc, cho nên có hắn dẫn đường.

Đi Anna theo lời cái kia địa chỉ đương nhiên rất dễ dàng.

Phong lão tứ luôn luôn đưa hai người ra khỏi trúc nhứ hiên, thừa dịp Hướng Nhật lên xe thời điểm còn nói sau này có rảnh thường đến chơi, nhất định miễn phí chiêu đãi vân vân, thuận tiện đưa cho Hướng Nhật một tấm danh thiếp của hắn.

Hướng Nhật tiện tay tiếp nhận, nhưng trong lòng ở cân nhắc Phong lão tứ đến cùng phải hay không lúc trước cùng ở phía sau mình cái kia cái đuôi kẻ chủ mưu. Từ hắn ra khỏi trúc nhứ hiên lúc sau, cái loại này như mũi nhọn ở lưng cảm giác lại xuất hiện, cái kia dấu đầu lộ đuôi gia hỏa thật sự chính là kiên nhẫn mười phần.

Hướng Nhật không rảnh quản hắn. Báo địa chỉ, thúc giục Lâm Phi mau chóng lái xe.

Lâm Phi đối kinh thành đường rõ như lòng bàn tay, nguyên bản kẹt xe vô cùng nghiêm trọng ngã tư đường, khi hắn quẹo hai ba chỗ dưới liền xuyên qua, rất nhanh tới Hướng Nhật theo lời địa điểm, là một nhà cỡ lớn cửa hàng tổng hợp.

Cửa hàng tổng hợp cửa hai bên ngừng không dưới trên trăm chiếc các loại ô tô, trong đó hào xe xe sang trọng cũng không ở số ít, bởi vậy có thể thấy được, nhà này cỡ lớn cửa hàng tổng hợp rất được hoan nghênh.

Trên thực tế cũng là như thế, cửa hàng tổng hợp sở dĩ đã bị này kẻ có tiền hâm mộ, tự nhiên là bởi vì nơi này có bọn hắn cần bôn hàng xa xỉ. Từ nhỏ đến một cái cắt móng tay, lớn đến một chiếc xe hơi, cái gì cần có đều có.

Dịch Tú Ngu cùng Anna hai người chỗ địa phương liền là một gian hàng ô tô, gian hàng lên một chiếc màu đỏ xe ferrari là quanh thân mọi người tiêu điểm, hình giọt nước xe thể làm cho người ta khoan khoái cực kỳ cảm giác, màu đỏ lại càng đã tràn ngập nhiệt tình cùng cuồng bạo.

Dịch Tú Ngu đầu tiên mắt nhìn thấy liền thích, lại thêm tiền cũng cũng đủ, liền không… chút nào nhiễu dự đánh nhịp chuẩn bị mua.

Nhưng mà trên đời này chung quy có rất nhiều thích phá hư không khí người, Dịch Tú Ngu đang cùng nhân viên gian hàng trao đổi mua thời điểm, có người lại đột nhiên chặn ngang một cước. Lý do cũng rất buồn cười, đối phương ỷ là Dịch Tú Ngu anh họ, cứng rắn áp chế Dịch Tú Ngu kia tia mỏng manh chống cự, để nàng đem xe tặng cho hắn.

Hướng Nhật cùng Lâm Phi đuổi tới thời điểm, Dịch Tú Ngu cùng Anna đứng ở gian hàng ô tô một bên, người trước ánh mắt hồng hồng…

Phỏng chừng vừa rồi bị không nhỏ ủy khuất, người sau thì ở bên cạnh nhỏ giọng khuyên giải an ủi lên nàng.

“Biểu đệ.” Nhìn thấy Hướng Nhật đến, Dịch Tú Ngu lập tức xin giúp đỡ về phía hắn xem ra, trải qua chuyện tối ngày hôm qua lúc sau, nàng đã đem này biểu đệ trở thành lớn nhất dựa vào. Về phần Hướng Nhật bên người Lâm Phi, tất bị nàng hoàn toàn bỏ qua 1.

Biểu đệ!!! Lâm Phi không khỏi mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Nhìn xem Hướng Nhật, lại nhìn xem Dịch Tú Ngu, không phải chứ, này liên tiếp phong đại thiểu gia nhìn thấy cũng muốn cung kính đối đãi thần bí nhân, lại là Dịch Tú Ngu biểu đệ? Như vậy nói cách khác, này biểu đệ đồng thời còn là Dịch lão lục tên khốn kia biểu đệ, dựa vào, có như vậy một cái ngưu lại biểu đệ…

Như thế nào không còn sớm điểm giới thiệu cho bản thân? Giờ khắc này. Lâm Phi lâm vào đối mỗ đầu không nói nghĩa khí gia súc oán hận trung.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Hướng Nhật nghiêng qua một cái cùng Dịch Tú Ngu đám người giằng co mấy nam nữ, lại có thể cũng là người quen, Dịch lão tứ, còn có bên cạnh hắn một nam hai nữ. Nam chính là khuôn mặt xa lạ, chưa thấy qua, hai cái cô gái thật rất quen tất, chính là ngày hôm qua ở Dịch gia trong tứ hợp viện đụng tới trôi qua, bộ dạng đều rất được, một cái có vẻ cốt cảm giác chút, một cái…

Hơi có vẻ phong hân. Nhớ rõ lúc trước kia cốt cảm giác chút cô gái còn bị Dịch lão tứ đánh một cái tát, không thể tưởng được hiện tại lại cùng hắn nị ở cùng một chỗ.

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ gọi người nào tới, vốn dĩ là biểu đệ của chúng ta a.” Dịch lão tứ trong giọng nói đã tràn ngập trào phúng cùng khinh thường, Lâm Phi hắn cũng là biết, bất quá cùng Dịch Tú Ngu giống nhau, đồng dạng đem hắn trở thành trong suốt người. Mà đối với Hướng Nhật này đột nhiên xuất hiện biểu đệ, nhưng hắn tuyệt không muốn thừa nhận. Nhất là lão thái thái còn đối với hắn như vậy thiên vị, điều này có thể làm cho hắn nuốt được hạ khẩu khí đi?

Hướng Nhật, được hiểu này chó điên, từ Anna miệng, hắn đã biết là chuyện gì xảy ra. Lạnh lùng nhìn về phía một bên Anna đã trải qua chỉ trôi qua đang thần tình vẻ làm khó cửa hàng tổng hợp quản lý, “Ngươi là quản lý đúng không? Chiếc xe này chúng ta mua.”

“Này…” Cửa hàng tổng hợp quản lý có chút chần chờ, nguyên bản xuất phát từ cửa hàng tổng hợp danh dự suy nghĩ, ai trước nhìn trúng đồ vật này nọ, là muốn bán cho hắn. Bất quá… quản lý cẩn thận nhìn thoáng qua cái kia cùng Dịch lão tứ đứng chung một chỗ nam tử xa lạ, người sau cho hắn một cái ánh mắt sắc bén, là hắn biết nên làm như thế nào, “Thật xin lỗi, chiếc xe này đã có người đặt trước, nếu tiên sinh muốn mua, không bằng cùng vị kia dự đình người thương lượng một chút?” Nói xong, chỉ chỉ bên cạnh Dịch lão tứ.

Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, ở đây nghi ngờ hắn như thế nào sẽ làm không rõ? Muốn sớm đặt trước nói. Cửa hàng tổng hợp quản lý căn bản không có cái gì khó xử địa phương, duy nhất vấn đề, tựu ra tại cái đó xa lạ gương mặt trên người.

“Coi như đặt trước, chiếc xe này ta cũng muốn mua đến!” Tuy nói tính tình dần dần mới tốt không ít, cũng thích muốn làm một ít giả trư ăn cọp quân làm. Nhưng Hướng Nhật trong lòng vẫn là cường thế bản sắc lưu manh.

‘Khẩu khí thật lớn, đừng tưởng rằng lão thái thái thiên vị là có thể muốn làm gì thì làm, nói cho ngươi biết, chiếc xe này đã là ta…

!’ Dịch lão tứ bị tức đến không nhẹ, nguyên bản hắn cũng không phải tới mua xe, chẳng qua là vừa đúng lúc nhìn thấy Dịch Tú Ngu ở, mà…

Bên cạnh lại có cái kia gợi cảm thanh thuần mỹ nữ tóc vàng cùng, vì biểu hiện một chút sự tồn tại của hắn, cố ý chặn ngang một cước cùng…

Dịch Tú Ngu quấy rối. Nhưng từ nhìn thấy Hướng Nhật bắt đầu, hắn liền không chỉ là quấy rối kia…

Mấy trăm vạn đến mua hạ chiếc xe kia, nhưng có bên cạnh này thân là cửa hàng tổng hợp người thừa kế ở. Chịu nợ một chút hay là không thành vấn đề.

“Lâm Phi, gọi điện thoại.” Hướng Nhật đem lúc trước thuận tay tiếp nhận Phong lão tứ danh thiếp đưa tới, hiện tại trước công chúng dưới đương nhiên không thể sử dụng bạo lực, vừa lúc Phong lão tứ cho lúc trước qua danh thiếp, lấy ra phế vật sử dụng xuống.

Lâm Phi a a có chút luống cuống tay chân tiếp nhận danh thiếp, tâm lý cũng rất tốt kỳ, vị này lão đại là làm sao biết tên mình? Nói, bản thân khi nào như vậy nổi danh sao?

Đối diện Dịch lão tứ cùng cái kia nam tử xa lạ đều là cười lạnh không thôi, nhìn Lâm Phi gọi điện thoại, không có… chút nào tiến lên…

Ngăn cản hoặc là lộ ra một tia thần sắc sợ hãi, Lâm Phi bọn hắn sẽ không rõ ràng lắm sao? Một cái qua tức giận thống suy sụp mà thôi, hiện ở kinh thành này văn suy sụp trong vòng, ai còn lấy lúc hắn hồi sự? Xem hắn có thể gọi đến đại nhân vật nào, bọn hắn thật muốn khai mở nhãn giới…

Về phần danh thiếp là xuất thân từ Hướng Nhật tay, bọn hắn cũng tự động lọc.

Hướng Nhật cũng cười lạnh đánh giá đối phương, ánh mắt hơi hơi muội lên, đột nhiên thần sắc biến đổi, cả người cũng đi theo căng thẳng lên. Hắn cảm thấy, quả thật cảm thấy. Cái kia luôn luôn cùng đi phía sau thủy chung phát hiện không đến cụ thể vị trí gia hỏa, ngay tại cách đó không xa mỗ cái địa phương.