Chapter 35
========================================

Chỗ Dịch gia cũng không thuộc loại cung điện xa hoa, nhìn bên ngoài cũng như nhà cấp bốn bình thường ở thủ đô. Nhưng đừng nhìn bề ngoài mà xem thường, ở đây đất tăng giá hàng năm, nhà cấp bốn chiếm diện tích như vậy không có tài chính trăm triệu đừng mong sờ tới.

Audi R8 dừng trước cửa nhà cấp bốn, Dịch Trù Ngu xuống xe trước, sau đó mở cửa xe mời Hướng Nhật cùng Anna xuống xe một cách vô cùng tận tình, lúc đầu nàng còn có chút kiêu ngạo của đại tiểu thư nhưng giờ đã chuyển thành cố hết sức làm khách hài lòng, trong điện thoại nàng nghe ông già căn dặn nhất định không dám chậm trễ một chút, dù không biết thân phận Hướng Nhật nhưng nàng vẫn chưa thấy ông cẩn thận căn dặn chiêu đãi ai như thế…

Dịch lão lục cũng không dám nghĩ lung tung, thậm chí còn muốn nịnh hót Hướng Nhật, còng lưng ra vác hai cái hòm đồ mang vào trong.

“Đưa cho ta” đột nhiên Hướng Nhật ngăn hắn, cũng không phải có ý tốt gì mà là nếu đã tới đây thì đống lễ vật cũng nên tự mình mang đến.

Dịch lão lục ngẩn người ra nhưng cũng không kiên trì, đặt hòm đồ xuống rồi ngượng ngùng bước lên dẫn đường.

Hướng Nhật nhẹ nhàng xách hai cái vali lên, Anna theo phía sau, kể từ lúc ra khỏi sân bay nàng cũng không nói gì nhiều. Cũng không biết trong lòng đang nghĩ gì.

Đi qua cổng lớn vào trong sân, rộng chừng hai chiếc ô tô đi song song trên con đường rải đá cuội, hai bên là hoa thơm cỏ lạ, non bộ nhìn rất khí thế làm cho có chút cảm giác như đi vào biệt thự cổ đại. Mấy người trẻ tuổi cắm đầu đi tới, dường như đang nói rất thú vị, trong đó có hai cô gái bị chọc cười liên tục làm Dịch lão lục đang dẫn đường khựng lại, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nhưng nghĩ tới Hướng Nhật ở sau liền tiếp tục đi tới.

“Ơ, đây không phải lão lục sao?” Một gã đàn ông thân hình cao lớn, khoảng chừng 1m8 gần 1m9, mặc trang phục thoải mái, cũng khá đẹp trai, khó trách chọc cho hai cô bé kia cười như vậy, giọng nói hắn có vẻ ngạc nhiên, thật ra thì chỉ cần biết suy nghĩ thì biết trăm phần trăm là giả vờ mà ra.

“Tứ ca” Dịch lão lục ấp úng đáp, đành chịu, ai bảo đối phương sinh ra sớm hơn mình, mà cha mình lại còn xếp thứ sáu trong khi người ta là con trai bác ba, cha mình không bằng người ta cũng chỉ có thể giả bộ lấy lòng.

“Lại đưa bạn bè xấu xa của chú vào nhà à?” Dịch lão tứ liếc mắt một cái, sau đó nhìn hai người Hướng Nhật cùng Anna, người trước thì coi thường, chỉ là mỹ nữ tóc vàng lắm mắt hắn sáng lên, nhìn muốn lọt tròng luôn.

“Lão lục, sao không giới thiệu bạn của chú?” Thấy mỹ nữ nên không nói bạn bè xấu nữa, Dịch lão tứ đổi sắc cố tạo ra bộ dáng phong độ.

Mà hai cô nàng lúc trước bị hắn chọc cười liên tục cũng cảnh giác nhìn Anna, cũng không phải các nàng kém, thực tế thì dù là dáng người hay mặt mũi đều là mỹ nữ hàng đầu, chỉ là so với Anna là mỹ nữ ngoại quốc tràn đầy phong tình gợi cảm, thanh thuần thì kém xa.

“Tứ ca, họ là khách của nhà ta”

Không biết là cố tình quên hay là thật sự, Dịch lão lục không hề giới thiệu Hướng Nhật là khách của ông già mời tới.

“Khách à?” Dịch lão tứ ngẩn ra, nghiêm mặt rồi lại lộ vẻ thoải mái, hiển nhiên coi lời Dịch lão lục hiểu thành nhắc nhở, cũng không vạch trần mà cười nói:

“Đã là khách vậy thì xin giới thiệu một chút, mà khách đã tới nhà, tôi là chủ cũng nên chiêu đãi thật tốt mới phải”

“Tứ thiếu gia, anh đồng ý đưa bọn em đi Trường Thành, giờ cũng không còn sớm mà”

Cô nàng bên trái liếc Anna, bỗng nhiên kéo tay Dịch lão tứ giọng nũng nịu:

“Không cần vội, dù sao Trường Thành cũng không chạy mất, lúc nào cũng có thể đi”

Dịch lão tứ nhẹ nhàng kéo tay đối phương ra, lễ phép nhìn Anna nói:

“Xin hỏi tiểu thư tên gì?” Nghe cũng không phải loại ngu dốt.

Anna lạnh lùng liếc hắn một cái rồi ngoảnh mặt đi. Đối với loại đàn ông bắt chuyện nàng chưa bao giờ thấy hứng thú.

Dịch lão tứ mất hứng, sắc mặt liền xám xịt. Vốn bề ngoài cùng gia thế của hắn phụ nữ như thế nào cũng phải ngoan ngoãn nghe lời, hôm nay là lần đầu tiên thất bại như thế.

Mà Dịch lão lục ở bên mắt híp lại giống như sung sướng vì được trả thù, lúc bắt đầu hắn cũng không giới thiệu kỳ về hai người Hướng Nhật, chỉ nói sơ hiển nhiên mục đích thì khỏi cần nói. Nếu nói hai người Hướng Nhật là khách của ông già mời tới làm sao hắn có thể sung sướng xem vở kịch kẻ khác gặp họa chứ?

Mà là người đứng xem, Hướng Nhật là kẻ rõ nhất, đại thế gia như Dịch gia con cháu tranh chấp là cũng không ít. Nhưng hắn ghét bị kẻ khác lợi dụng, mà lại còn là việc xấu xa:

“Lão lục, có thể tạm biệt được rồi”

Dịch lão lục vừa nghe được lời Hướng Nhật liền biết tâm tư mình bị nhìn thấy trên mặt lộ vẻ xấu hổ. Cũng không phải hắn cố tình lợi dụng hai người Hướng Nhật, chỉ là gặp phải liền nhân cơ hội làm luôn.

“Lão lục, chú càng lúc càng hồ đồ, sao lại để cái giống chó, mèo dạy bảo thế này?”

Vừa thấy lão lục bị người ngoài trách mắng mà không dám mở mồm. Dịch lão tứ tuy kinh ngạc nhưng cũng không nghĩ đến việc khác. Hắn sớm đã khó chịu với Hướng Nhật, không chỉ bởi Hướng Nhật thân cận với cô nàng tóc vàng mà còn bởi vẻ hỗn láo không coi ai vào mắt của đối phương, đây đúng là cái hắn ghét nhất.

“Tứ ca, đừng nói nhăng rồi làm trò cười cho thiên hạ” Dịch Trù Ngu ở bên rốt cục đã cất lời, trước đó nàng không bổ sung thân phận của Hướng Nhật vì vẫn có tâm tư khác, nhưng cũng không thể tiếp tục giữ im lặng. Đây chính là khách ông ngoại mời đến, nếu bị tứ ca đắc tội quá đáng không chỉ người gây ra bị phạt mà sợ rằng bọn nàng cũng không thoát khỏi liên quan. Tuy rằng vẫn luôn ghét tứ ca bình thường tự cao tự đại nhưng liên quan đến bản thân thì không thể được.

“Thất muội, quy củ trong nhà em biết, đàn ông nói đàn bà không được nói leo!” Dịch lão tứ thản nhiên liếc mắt nhìn Dịch Trù Ngu, trong giọng không chút cảm tình.

Dịch Trù Ngư nhăn mặt, khuôn mặt đỏ bừng tức đến khó thở, có lẽ vì gì đó nên không nói thêm nửa lời, nhưng vẫn hung hăng cắn răng quay sang một bên. Ông già trọng nam khinh nữ, cái này ai trong nhà cũng biết, vậy nên địa vị con gái trong Dịch gia rất thấp. Lúc này nàng bất chấp tất cả, nhiều lắm thì bị mắng một trận thôi, nhưng lão tứ đắc tội với khách mời đến thì khẳng định lão tứ đừng mong yên ổn…