Chapter 76
========================================

Đêm xuống, Dịch lão lục cuối cùng từ bên ngoài trở về rồi, mang theo một thân mùi rượu, trên mặt cũng có cái loại này thỏa mãn nào đó cảm xúc về sau phấn khởi.

“Đi ra ngoài khoe khoang đủ trở về rồi hả?” Ăn cơm tối xong, Hướng Nhật đem hắn kéo qua một bên, có chút bất mãn tiểu tử này cố lấy chính mình đi ra ngoài vui vẻ khoái hoạt, cũng không cùng tự ngươi nói một tiếng.

“Hắc hắc…” Dịch lão lục trên mặt tiên cười cùng đắc ý lẫn nhau pha. Hôm nay có thể nói là hắn từ lúc còn nhỏ đến nay nhất tận hứng một ngày, bởi vì có lấy được ra tay lớn tiền vốn. Tại một lần cô bằng hữu cấu hữu trước mặt sính đủ uy phong.

“Buổi tối vừa chuẩn bị đi đâu Tiêu Dao khoái hoạt đây?” Hướng Nhật biết rõ thằng này cẩu không đổi được đớp ***.

“Buổi tối đoán chừng không được, hôm nay uống một ngày rượu. Đau đầu lắm, nếu không phải lão gia tử không có ở gia, đoán chừng ta ngay cả gia cũng không dám hồi trở lại.”Đang nói, gian ngoài đột nhiên truyền đến ầm ĩ thanh âm, tựa hồ có người nào đó tại lớn tiếng chất vấn hoặc là man mắng cái gì.

“Tam thẩm thanh âm.” Dịch lão lục sắc mặt thoáng cái khó nhìn lên, “Ta ra đi xem.”

Không đều Hướng Nhật nói chuyện, ném hắn bước nhanh rời đi.

Hướng Nhật lúc Dịch gia gia sự không có gì hứng thú, cũng thấu lấy được xem chuyện gì xảy ra, chuẩn bị trở về trong phòng giặt rửa cái tắm nước nóng ngủ, đêm nay rốt cục có thể an tâm địa ngủ trên giường rồi.

Không đợi hắn chuyển trở về phòng, theo gian ngoài vội vàng chạy vào Anna đem hắn gọi lại.

“Chuyện gì vội vã như vậy?” Hướng Nhật phát hiện tóc vàng gái Tây trên mặt có chút ít tức giận bất bình, phỏng đoán lấy có phải hay không chuyện gì xảy ra.

“Dịch tiểu thư ở bên ngoài bị người nói như vậy, ngươi cũng không xuất ra đi giúp hạ?” Anna nộ trừng mắt Hướng Nhật, đối với nam nhân một mình trốn trở về trong phòng với tư cách tỏ vẻ mãnh liệt bất mãn.

“Dụ ngu? Nàng làm sao vậy?” Hướng Nhật nhướng mày, lẽ ra đây là đang Dịch gia, Dịch Dụ Ngu như thế nào cũng không có khả năng ngoài chăn người khi dễ, duy nhất có thể khi dễ người của nàng có lẽ tựu là Dịch gia người chính mình rồi.

“Ngươi ra đi xem sẽ biết.” Anna lạnh mặt nói, chính mình đem làm trước đi ra ngoài.

Hướng Nhật cũng sau đó đuổi kịp, tuy nhiên đoán được có thể là Dịch gia gia sự, nhưng nếu như là Dịch Dụ Ngu lời mà nói… vậy thì khác thì đừng nói tới rồi, hay là muốn quản một ống đấy. Đã trải qua ban ngày sự kiện kia, Hướng Nhật cũng không có đem Dịch Dụ Ngu trở thành bình thường dễ dàng…

Người nhà đối đãi.

Đi vào gian ngoài trong phòng khách, mới phát giác so trong tưởng tượng còn muốn náo nhiệt. Tuy nhiên không gian cũng đủ lớn, nhưng thoáng cái cất vào hơn hai mươi người, vẫn là lộ ra có chút chen chúc rồi.

Lão thái thái ngồi cao tại ghế sô pha chính giữa, tại bên người nàng, năm cái bộ dạng thùy mị nhiễu tồn trung niên nữ nhân xếp thành một hàng, ngoại trừ nhỏ tuổi nhất lão Ngũ dễ dàng kích ổ phu nhân Lý thị trên mặt tràn ngập lo lắng bên ngoài, bốn người khác hoặc là xem kịch vui biểu lộ, hoặc là tựu là vẻ mặt tức giận bất bình.

Dịch gia trẻ tuổi đã ở, có chừng mười mấy. Hướng Nhật nhận thức trong đó mấy cái, có trước khi tại Bắc Hải Hác gia tiệc tối bên trên cái kia trợ giúp Dịch lão lục hết sức lông bông thanh niên, nghe lúc ấy Dịch lão lục đối với hắn xưng hô, hẳn là dễ dàng lão tam nhà ta.

Dịch lão lục cùng Dịch lão tứ cũng không cần nói, hai ngày này đều gặp nhiều lần mặt, sát ở dưới cái kia bảy, tám cái, cũng không thể tính lạ lẫm, lúc ăn cơm cũng tụ cùng một chỗ, chỉ là gọi không ra danh tự đến.

Lại để cho Hướng Nhật kỳ quái chính là, lão đại Dịch Thiên Hành từ hắn đi vào kinh thành về sau tựu chưa từng gặp qua, cũng không biết đi nơi nào.

Lúc này mấy cái này trẻ tuổi ngoại trừ Dịch lão lục cùng Dịch lão tam bên ngoài, mỗi người đều nhìn có chút hả hê địa nhìn xem chỗ ở bên trong Dịch Dụ Ngu, Dịch Dụ Ngu trên mặt cũng đầy là ủy khuất, trong hốc mắt cũng bao hàm nổi lên sương mù khí.

Hướng Nhật xuất hiện, đương nhiên cũng đưa tới trong phòng khách mọi người ghé mắt. Bất quá phần lớn là đối xử lạnh nhạt nhìn nhau. Dễ dàng lão tam nhà ta đứng tại Dịch lão lục bên người, có lẽ là Dịch lão lục cùng hắn nói gì đó, Dịch lão tam tuy nhiên thần sắc thỉnh thoảng, nhưng cuối cùng có thể cùng Hướng Nhật gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua rồi.

“Ngoan tôn đã đến, nhanh ngồi bên cạnh ta đến.” Lão thái thái cho dù tại náo nhiệt như vậy ầm ĩ nơi xuống, cũng không quên đem Hướng Nhật gọi vào bên người. Cái này làm cho bên cạnh người liên can lại là ghen ghét lại là hâm mộ.

“Xảy ra chuyện gì sao?” Hướng Nhật chưa tính là Dịch gia người, nguyên vốn cũng không nên hỏi một câu như vậy, có thể thấy được bị vây vào giữa Dịch Dụ Ngu quá mức điềm đạm đáng yêu rồi. Hắn cũng không đành lòng khoanh tay đứng nhìn.

“Còn chẳng phải những cái… kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ nhi, ai, lớn như vậy gia, cũng luôn lại để cho người không có cách nào nhi thanh tĩnh.” Lão thái thái cũng đau đầu được rất, có thể chuyện này nàng không thể không ở đây ah, mấy cái con dâu đều náo lắm, nếu nàng không để cho cái thuyết pháp. Về sau cái này con dâu đội ngũ cũng tựu không tốt dẫn theo.

Lão thái thái bề ngoài hiện ra bất mãn, bên người mấy cái con dâu cũng là có chút ít trong lòng run sợ đấy, có thể ngẫm lại chuyện này, cũng hiểu được náo bắt đầu cũng không quá phận.

“Bên ngoài chiếc xe kia tất cả mọi người gặp được a?” Lão Tam dễ dàng kích phường vợ cả Trình thị, khóe miệng chiều dài nốt ruồi đấy, đồng thời cũng là Dịch lão tứ mẫu thân mở miệng nói ra, trong giọng nói có chút coi chừng cùng phàn nàn: “Lão thái thái, không phải chúng ta có chủ tâm nháo sự nhi, người xem xem, bên ngoài cái kia chiếc Ferrari, được bao nhiêu tiền mới có thể mua lại, ít nhất cũng muốn bốn năm trăm vạn a?

Đồng lứa nhỏ tuổi có thể có bao nhiêu tiền, lại không có tham gia công tác, mọi người là biết đến, bốn năm trăm vạn đồ vật nói mua tựu mua, tiền này từ chỗ nào nhi đến? Tất cả mọi người là họ Dịch đấy, không có đạo lý cái này có cái kia không a.’

Hướng Nhật nghe rõ, đây là đang đỏ mắt Dịch Dụ Ngu mua cái kia chiếc Ferrari đây này. Bất quá kỳ quái chính là, dụ ngu tại sao không nói là mình cho tiền của nàng, khiến cái này lão nương nhóm đã có cơ hội phát huy?

Tuy nhiên không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì. Nhưng Hướng Nhật cảm thấy có lẽ nói câu công đạo: “Bà ngoại, việc này đại khái ta rõ ràng nhất rồi.”

“Ah, cháu ngoan biết rõ?” Lão thái thái chính đau đầu lắm, tò mò đánh giá hắn. Đồng lứa nhỏ tuổi xếp hạng trước mấy vị xuất ra vài trăm vạn đến mua xe cái này không có gì, có thể châu ngu nha đầu kia, theo như nói là không thể nào xuất ra nhiều tiền như vậy đấy, cái này cũng khó trách mấy cái con dâu hội (sẽ) hoài nghi đến trên người của nàng cũng bình thường, lời nói mặc dù nói được rất đẹp, có thể thực chất bên trong còn không phải tại oán trách nàng không công bình sao?

“Là như thế này đấy, ngày hôm qua ta không phải cùng dụ ngu các nàng đi ra ngoài sao? Vừa vặn dụ ngu muốn mua vài món đồ, ta cầm chín trăm ngàn cho nàng, đây có thể a?” Hướng Nhật ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ xuất ra chín trăm ngàn đến cùng xuất ra chín khối tiền đồng dạng. Đương nhiên, nói tiền kia là sòng bạc thắng đến tự nhiên không thể nói, đồng thời cũng suy nghĩ cẩn thận Dịch Dụ Ngu không dám nói ra chân tướng nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là bởi vì lo lắng là sòng bạc thắng đến mới không dám nói lung tung.

“Chín trăm ngàn?” Bên cạnh lập tức truyền ra một hồi kinh hô, tựu là lão thái thái cũng không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem Hướng Nhật, cái này ngoại tôn có nhiều tiền như vậy sao?

Liền lão thái thái đều không thể nào tin được, người bên ngoài tựu tự nhiên càng không thể tin rồi, đều cho rằng Hướng Nhật là ở cho Dịch Dụ Ngu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, chín trăm ngàn nói cầm mượn, ngươi cho rằng ngươi là ai đâu này?

Trình thị khóe miệng khinh thường địa hếch lên: “Tiểu Hướng ah, không phải ta nói ngươi. Chín trăm ngàn…”

“Lục ca chỗ đó ta cũng không ít hắn, cho hơn một tỷ, không tin các ngươi hỏi.” Hướng Nhật đã cắt đứt Trình thị lời mà nói… cảm thấy có cái dạng gì nhi tử sẽ có cái đó dạng mẫu thân, nhìn xem vị này, khó trách Dịch lão tứ như vậy chán ghét.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đủ đừng xoát địa nhìn về phía Dịch lão lục, Dịch lão lục tuy nhiên bị nhìn thấy có chút mất tự nhiên, nhưng trên mặt cũng không dấu đắc ý. Tít cắn nói: “Biểu đệ là cho ta một trăm triệu bốn ngàn vạn.”