Chapter 77
========================================

Bên cạnh nhất thời vừa là một trận tiếng động lớn tiếng ồn ào, một trăm bốn mươi triệu, thật đúng là dám nói ra! Bất quá lần này cũng không tất cả đều là khẽ thị cùng xem thường, mà là bán tín bán nghi, bởi vì coi như phải giúp lên thổi phồng, cũng không cần đem con số nói được như vậy chuẩn xác.

“Ta có thể làm chứng, lão Lục ban ngày cho ta xem thẻ của hắn, là có nhiều tiền như vậy.” Đứng ở Dịch lão lục bên cạnh Dịch lão tam giúp đỡ nói một câu lời công đạo, kỳ thật tâm lý đã sớm hâm mộ được muốn chết, hắn quả thật xem qua Dịch lão lục thẻ, một chuỗi dài “0” thấy hắn hai mắt tỏa ra kim quang. Muốn sớm biết rằng Hướng Nhật là điều to chân, hắn cũng gắt gao ẩm, không cần giống như bây giờ hậu tri hậu giác chỉ có thể đi cực kỳ hâm mộ người khác.

Cái này mọi người không nói tin hoàn toàn, nhưng ít nhất tin chữ bát phân, hơn nữa loại sự tình này cũng không có khả năng là bằng vào ngoài miệng nói một chút, khẳng định phải lấy ra nữa hoa, đến lúc đó, bị vạch trần nếu không có, không phải càng mất mặt?

“Thực sự một trăm bốn mươi triệu?” Trình thị vẫn không tin, suy bụng ta ra bụng người dưới, nàng như thế nào cũng không có khả năng đem như vậy nhiều tiền cho một cái người không liên quan, huống chi nàng cũng không nhiều như vậy. Phải biết rằng, đây chính là số tiền lớn, ai bỏ được nói cho người thì cho người?

“Tam thẩm nếu không tin nói, chỗ này của ta có thẻ, ngươi có thể hiện tại đi dò tra nhìn, mật mã ta cũng có thể tố cáo bảo ngươi, bất quá hôm nay ban ngày mời khách tiêu xài hơn mười vạn, hiện tại không có một trăm bốn mươi triệu chỉnh, hơn một triệu ba nghìn vạn hay là có.” Dịch lão lục tiện tay lấy ra một tờ chi phiếu, có cơ hội ở một đám lúc trước khinh thường huynh đệ của hắn trước mặt phùng má giả làm người mập, hắn ước gì có chuyện tốt như vậy a.

Trình thị sắc mặt có chút khó coi, nàng đương nhiên không có khả năng thật sự đem Dịch lão lục trên tay xem ra thẻ đoạt lấy cầm tới đến trong ngân hàng đi nghiệm chứng, bất quá tâm lý đã trải qua tin tưởng Dịch lão lục nói.

Người bên ngoài không tin cũng phải tin, nhìn thấy lúc trước ở nhà vâng vâng dạ dạ Dịch lão lục đều run rẩy, còn có ngân hàng thẻ làm chứng, này có thể sánh bằng cái gì cũng có sức thuyết phục. Hơn nữa còn có một sự thật xảy ra trước mặt, liên tiếp Dịch Tú Ngu nha đầu kia đều mua được nổi Ferrari, nếu không có mấy chục triệu gửi ngân hàng, ai không tiếc xài như vậy tiền tiêu uổng phí?

Như vậy tưởng tượng, người bên ngoài nhìn về phía ngày ánh mắt liền bất đồng, nguyên tưởng rằng đây là tới kinh thành Dịch gia tống tiền, muốn không đến bản thân còn là một mẫu gia, mấy trăm triệu tài chính nói cho người thì cho người, còn không mang một chút đau lòng, wow, này được có bao nhiêu bản thân và gia đình mới có thể như vậy tiêu xài a?

“Tiểu Lục tử, Tú Ngu, như thế nào các ngươi lúc trước cũng không nói việc này? Để cho mọi người hiểu lầm.” Lão thái thái nhìn không khí có chút xấu hổ, đả khởi dàn xếp, nhìn bị vây vào giữa Dịch Tú Ngu cùng Dịch lão lục hai người, giả bộ cả giận nói.

Dịch lão lục được tiện nghi khoe mã, than thở lên nói: “Đây không phải sợ lão thái thái ngài giáo huấn chúng ta sao? Ngài nói qua, không phải mình lao động đoạt được, nếu như cầm lấy…”

“Nếu như cầm lấy cũng không có gì, cháu ngoan cho tiền của các ngươi, là người trong nhà, bù đắp nhau, có cái gì không tốt ý tư! ” Lão thái thái cắt đứt cháu trai nói, trên mặt nứt hở ra khỏi tươi cười, liếc mắt một cái bên người mấy con dâu nói: “Hiện tại tất cả mọi người rõ ràng? Không phải ta thiên vị, sau này a, cũng đừng muốn này có không, cháu ngoan muốn cho ai tiền, đó chính là của người đó, ta cũng không cần biết.”

Những lời này vừa ra, mấy con dâu đều có chút khó chịu nổi, chỉ có niên kỷ nhỏ nhất lão Ngũ Dịch Trừng Ổ phu nhân Lý thị mặt trên có chút mở mày mở mặt ý tứ, nàng là Dịch Tú Ngu nữ nhi, tự nhiên không hy vọng nữ nhi bị người chỉ chỉ điểm điểm, đáng tiếc ở nhà so ra kém trước mấy vị chị em dâu có địa vị, người nhỏ, lời nhẹ.

Chẳng qua là có một chút, nàng có chút bất mãn, nữ nhi được như vậy một khoản tiền lớn cũng không cùng chính mình nói một tiếng. Bất quá muốn muốn lại hưng phấn lên, đây chính là gần trăm triệu tài sản, cái gì thứ tốt mua không được?

“Cháu ngoan, một đưa ra tay đều mấy trăm triệu, ta cũng muốn biết, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bản thân và gia đình? ” Lão thái thái lại nghiêng người cười híp mắt nhìn Hướng Nhật, phỏng chừng cũng là bị này ngoại tôn đưa ra tay “Quà gặp mặt” cho khiếp sợ tới, cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

Người bên ngoài nhất thời vãnh tai đến lắng nghe, quả thật, quà gặp mặt một đưa chính là hơn trăm triệu, kia Dịch lão lục cùng Dịch Tú Ngu chỉ là cùng đi ra ngoài vòng vo một chuyến mà thôi, phải có được nhiều như vậy tiền, vậy bọn họ nếu cũng nhân cơ hội cùng này biểu đệ thân họ hàng gần gần, có phải hay không cũng đại biểu cho có phát lớn tài cơ hội a? Như vậy một suy nghĩ, những cái này đồng lứa nhỏ tuổi đệ tử nhìn lên Hướng Nhật ánh mắt đều có chút hỏa lạt lạt.

“Cũng không có nhiều, bất quá vài tỷ Đô – la đại khái vẫn có thể lấy ra nữa.” Hướng Nhật trong lòng cũng có khoe khoang ý tứ, đương nhiên, chính yếu chính là không muốn làm cho Dịch gia cho xem thường, bản thân cũng không phải là đến tống tiền.

“Ơ, nhiều như vậy a.” Lão thái thái rõ ràng cho thấy cho hù sợ, một bộ giật mình vẻ mặt nhìn Hướng Nhật.

Người bên ngoài lại càng liên tiếp nhãn cầu đều nhanh trừng đã ra rồi, vài tỷ Đô – la, này được có bao nhiêu tiền? Coi như còn hơn cả Dịch gia, phỏng chừng cũng là có nhiều vô thiếu? Tuy rằng bọn hắn cũng không tin hoàn toàn Hướng Nhật nói, nhưng coi như không có vài tỷ Đô – la, phỏng chừng cũng không kém là bao nhiêu. Bằng không mấy trăm triệu “Quà gặp mặt” nói tặng người sẽ đưa người, ai tiền nhàn rỗi rất hiếm có hoảng a?

Mà ngay cả Dịch Tú Ngu cùng Dịch lão lục cũng là giật mình không thôi, Dịch lão lục lại càng nghĩ đến, này biểu đệ có nhiều như vậy vốn tiền, khó trách chướng mắt kia nho nhỏ hơn hai trăm triệu. Đối thân thể của hắn nhà mà nói, này hơn hai trăm triệu mới là chân chính chín trâu mất một sợi lông.

Gặp lời của mình đã trải qua chấn động người Dịch Gia, hơn nữa cũng thay Dịch Tú Ngu giải vây, Hướng Nhật cảm thấy không có để lại đến cần phải: “Nếu không có việc gì, ta đây về phòng trước ngủ.”

“Ừ, đi đi, cháu ngoan. Ngày mai dậy sớm một chút, cùng ta đi ra ngoài đi một chút, cũng đừng chê ta lão nhân gia không kiên nhẫn, cho rằng ta lãi nhãi a.”

“Sẽ không, sẽ không.” Hướng Nhật vội vàng đáp ứng, xoay người vào phòng trong. Nguyên bản đã nghĩ lên thay thế hướng mẫu hảo hảo bồi bồi này làm cho người ta nhiệt. Chuyện. Lão thái thái, đương nhiên sẽ không Đại Sát phong cảnh cự tuyệt.

Trong phòng khách người gặp Hướng Nhật đi rồi, không náo nhiệt có thể gom, cũng cũng dần dần tan, bất quá tâm lý đều tự chuyển lên ý niệm, đối được ưu đãi Dịch Tú Ngu cùng Dịch lão lục rất là hâm mộ cùng ghen tị, đều nghĩ đến như thế nào mới có thể từ tiền kia rất hiếm có phỏng tay biểu đệ nơi đó được tốt hơn.

Hướng Nhật trở lại trong phòng, ung dung rót cái tắm nước nóng, thuận tiện kiểm tra rồi hạ ngực hai vết đao chém, đã trải qua vảy kết, xem ra đương nhiên không có gì trở ngại. Đối với miệng vết thương được được nhanh như vậy, Hướng Nhật cũng không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, làm sơ ở Mỹ Quốc bị kia Huyết tộc đánh lén ở lưng mở ra một đạo lỗ hổng lớn, cũng là ở vài ngày là tốt rồi được không sai biệt lắm.

Lau khô thân thể, quấn quanh khăn lông từ trong phòng tắm đi ra, gặp phòng ngủ nguyên bản đèn chiêu sáng phòng ngủ đã bị tắt. Hướng Nhật cũng không để ý, đưa tay đặt tại công tắc bên tường lên, lại có thể chưa dùng?

Lặp lại nhấn vài lần, hay là không gặp sáng lên, Hướng Nhật đoán, đoán chừng là đèn quản phá hủy. Dù sao đều buồn ngủ, có ánh sáng hay không đều không sao, Hướng Nhật sờ soạng đi đến bên giường. Lại mơ hồ nhìn thấy trong chăn trên giường hở ra thân ảnh, Hướng Nhật trong lòng cả kinh: “Ai!”