Chapter 83
========================================

“Đáp ứng làm nữ nhân của ta!” Hướng Nhật không nhúc nhích tí nào, như là đã nói kia phen nói, sẽ không có thu hồi nói để ý. Hơn nữa đây cũng là hắn lần đầu tiên dùng bá đạo như vậy phương thức theo đuổi một nữ nhân.

“Nằm mơ!” Trong giọng nói có không cam lòng, khuất nhục cùng với mãnh liệt phẫn nộ.

“Maria, ta thích ngươi.” Hướng Nhật cũng rõ ràng nhất thời không cách nào làm cho đối phương chấp nhận, nhưng Anna nếu sẽ quay về nói, ít nhất chứng minh sự tình không có không xong đến không thể cứu lại đến nước. Hắn cũng sử xuất vô lại thủ đoạn, cúi xuống đầu, hôn lên Anna kia lạnh lẽo trung mang theo lửa nóng môi.

Anna vẫn như cũ là vẫn không nhúc nhích, tùy ý nam nhân hôn, tựa như thân thể đã trải qua không phải là của mình giống nhau.

“Maria, chúng ta đều như vậy, ngươi còn muốn để cho ta thế nào?” Hôn một hồi, Anna hay là không hề trái lại ứng, Hướng Nhật có chút chọc tức theo như nói.

“Ta muốn giết ngươi.” Tựa hồ là bị Hướng Nhật những lời này kích thích, Anna bất ngờ một cái xoay người, ở nàng lên mặt Hướng Nhật bất ngờ không phòng ngự, cũng từ trong thân thể của nàng lui đi ra.

Bất quá hai người bởi vì là ở vào thân mật nhất trạng thái, cho dù là tách đi ra, trong nháy mắt ma xát cũng đủ làm cho nàng nhóm sinh ra luồng điện giống như khoái cảm.

“Nếu ngươi bỏ được giết nói, ta cho ngươi giết.” Hướng Nhật cũng thông suốt đi ra ngoài, thật sự muốn giết nói căn bản là không dùng chờ tới bây giờ, lại ôm cổ có vẻ có chút kích động tóc vàng gái Tây Dương, tách ra bắp đùi của nàng, không khoan nhượng chen chúc đi vào.

“Ngươi buông, ngươi này đáng xấu hổ dị đoan… A ^” cuối cùng một tiếng cũng thân thể bị xỏ xuyên khi phát ra thét chói tai.

Hướng Nhật đã trải qua không quan tâm, từ Anna phản ứng nhìn lại, hắn đã biết, coi như nàng còn không có hoàn toàn chấp nhận bản thân, nhưng cũng đã khoan dung sự hiện hữu của mình, nếu không sớm chính là một sống một chết cục diện.

Lúc này đây Hướng Nhật sẽ không có giữ lại cần phải, giống Anna như vậy dương mã, tất phải một lần thì để cho nàng dễ bảo mới được, bằng không sau này phiền toái sự nhất định không thể thiếu.

Bắt đầu thay đổi rất nhanh – động tác lên, mỗi lần đều là toàn lực tiến công, thừa nhận lên hai người giường lớn cũng kháng nghị lên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt bất mãn âm thanh.

“Dị đoan, đê tiện, vô sỉ, dơ…” Anna còn tại mắng to lên, liên tiếp chính cô ta đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ở trên người nàng đã xảy ra chuyện như vậy, nàng lại có thể không có ở nàng trong tưởng tượng lấy cái chết cùng bồi táng dũng khí.

Hướng Nhật cũng cảm nhận được khó nói lên lời tuyệt vời mùi vị, hắn rốt cục nhận được tha thiết ước mơ nữ nhân, hơn nữa còn là ở đối phương kịch liệt giãy giụa cùng mắng to, loại cảm giác này có tầm thường khó có thể với tới khoái cảm.

Rốt cục, không biết trôi qua bao lâu, Hướng Nhật cũng cảm giác phần eo có chút yếu ớt, cuối cùng một trận mưa rền gió dữ đập vào lúc sau, liền liên tục nằm sấp ở Anna mềm mại đầy đặn thân thể lên, nhẹ nhàng mà thở hổn hển.

Anna cũng bị Hướng Nhật thời gian dài gây sức ép mất đi cuối cùng một tia giãy giụa lực đạo, tùy ý nam nhân tê liệt ngã xuống ở của nàng trên người, chỉ cảm thấy di chuyển một chút ngón tay đều khó khăn, điều này làm cho nàng hoài nghi có phải là nam nhân hay không rồi hướng nàng sử dụng dị năng.

“Maria, có làm hay không nữ nhân của ta?” Hơi chút đã khôi phục hạ xuống, Hướng Nhật cúi đầu, ở Anna bên tai nói…

“Làm… Mộng!” Anna có chút hữu khí vô lực, đối mặt nam nhân hiếp bức, nàng là chết cũng sẽ không thỏa hiệp.

“Được, chúng ta đây sẽ thấy đến một lần.” Hướng Nhật làm ra muốn tiếp tục vừa rồi kịch liệt động tác tư thế, kỳ thật này sẽ hắn cũng không muốn đem gái Tây Dương biến thành lớn thảm.

“Không cần!” Bất quá Anna cũng không biết Hướng Nhật chẳng qua là đang hù dọa nàng, sắc mặt không khỏi một trận tái nhợt, vừa rồi một phen động tác đã trải qua hoàn toàn tiêu hao nàng còn sót lại lực lượng, sở dĩ còn có thể cố nén, đó là nàng không chịu thua cái tính đang tác quái. Bất quá muốn thật sự lại đến một lần nói, nàng hoài nghi mình có thể sẽ chịu đựng không nổi mà đã bất tỉnh.

“Ta đáp ứng ngươi, ngươi này vô sỉ dị đoan…”

“Rất tốt, lần này hãy bỏ qua ngươi.” Hướng Nhật cũng hoàn toàn nới lỏng khẩu khí, tuy rằng quá trình có chút chỉ cùng bạo lực, nhưng nói tóm lại, sự tình hay là hướng được phương hướng phát triển. Từ hôm nay trở đi, Anna cũng là thuộc loại hắn hậu cung một thành viên, bất quá trở về như thế nào cùng Sở Sở các nàng công đạo, cũng cái vấn đề.

Vốn Anna là phái tới theo dõi hắn có hay không trộm tinh, hiện tại lại trực tiếp bị hắn liên tiếp người mang cốt ăn vào bụng đi, phỏng chừng nếu Sở Sở các nàng biết, chắc chắn sẽ không để cho Anna cùng nhau cùng đi theo. Đây cũng là Anna luôn luôn cùng mình làm đối biểu hiện được lỗi nặng rõ ràng, để cho Sở Sở các nàng cực kỳ yên tâm phái nàng cùng theo một lúc.

Từ Anna đầy đặn trên thân thể xuống dưới, Hướng Nhật cải thành ôm nàng, tuy rằng hai trên thân người mồ hôi đầm đìa, nhưng không cảm thấy có một tia khó chịu.

“Maria.” Hướng Nhật đột nhiên nhẹ nhàng mà kêu một câu.

“Cái gì?” Trải qua một đoạn thời gian ngắn nghỉ ngơi, Anna cũng rốt cục đã khôi phục một ít khí lực.

“Ta rất tò mò, ngươi không phải nói đêm nay cùng Tú Ngu ngủ sao? Như thế nào cuối cùng lại chạy đã trở lại?” Hướng Nhật đối này điểm phi thường kỳ quái, âm thầm suy đoán lên, chẳng lẽ là bởi vì ban ngày bản thân vì cứu các nàng dũng cảm hy sinh tinh thần của mình cảm giác động nàng, này mới khiến gái Tây Dương đến đây chủ động hiến thân?

Đương nhiên, Hướng Nhật biết loại khả năng này tính rất thấp.

“Ta cũng rất tò mò, ngươi rõ ràng đi ra ngoài, vì sao lại đã trở lại?” Nói lên này, Anna thì có nùng nùng oán niệm. Sự thật đích thực cùng nàng cũng không tiện cùng nam nhân nói đi ra, vốn tối nay là tính toán cùng Dịch Tú Ngu cùng nhau ngủ, không khéo hơn là Dịch Tú Ngu ở phía sau đến nữ nhân mỗi tháng đều phải đến một lần nghỉ lễ, hơn nữa lưu lượng to đến dọa người, nàng nhưng không biết đây là bởi vì nam nhân thô bạo mà gây ra, đương nhiên cho là kia loại tình huống.

Làm Vatican thánh nữ tế ti, gặp gỡ loại sự tình này là muốn tránh, lại thêm nghe Dịch Tú Ngu nói lên Hướng Nhật cùng Dịch lão lục đi ra ngoài, nàng liền chạy trở về bên này ngủ. Ai ngờ sẽ gặp phải chuyện như vậy, chính cô ta cũng là khóc không ra nước mắt.

Gặp Anna chủ động tránh vấn đề của mình, Hướng Nhật cũng không truy vấn, mà là hắc hắc nở nụ cười: “Bởi vì ta biết nói, đêm nay nơi này sẽ có người đang đợi ta, Thượng Đế cũng không muốn ta lưu ở bên ngoài.”

Anna lập tức phát hạm: “Ngươi này dị đoan không được dùng chủ danh nghĩa…”

“Tốt lắm, sau này ta sẽ không hỏi hậu Thượng Đế lão nhân gia ông ta, kỳ thật ta còn muốn đa tạ hắn ban cho ta đây sao một cái hoàn mỹ lễ vật.” Hướng Nhật nói chuyện, nhẹ nhàng mà nắm thật chặt trong lòng mềm mại đầy đặn thân thể mềm mại, “Bất quá có thể hay không mời ngươi sau này đừng dùng ‘Dị đoan’ đến xưng hô ta? Tuy rằng ta không tin Thượng Đế, nhưng cũng không cần như vậy khinh bỉ ta đi?”

“Phá hư một gã tại chức thầy tế trinh tiết, chính là dị đoan, đặt ở thời Trung Cổ, là muốn thượng hoả hình cái.” An na vẫn không thuận theo không buông tha nói.

“Ngươi đều nói là thời Trung Cổ, hiện tại nhưng thế kỷ mới. Phá hư một gã thầy tế trinh tiết, có phải hay không muốn tiếp tục phá hư đi xuống?” Hướng Nhật nhịn không được lại vọng động, nhất là nghe Anna lời lẽ đanh thép khiển trách, còn có một loại khác tầm thường kích thích cảm giác.

“Ngươi…” Anna cắn chặt hàm răng, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, giọng điệu không khỏi thấp xuống, “Nếu Matthew giáo chủ biết ta…”

“Yên tâm, Matthew giáo chủ nơi đó ta sẽ đi nói, nếu Vatican phương diện không đồng ý ngươi cùng ta cùng một chỗ nói, ta sẽ trực tiếp đi hủy đi St. Peter nhà thờ lớn.” Hướng Nhật tuyệt đối nói được làm được, lấy hắn thực lực bây giờ, thế giới này hai còn không có hắn hủy không được kiến trúc.

“Ta đây sẽ đem ngươi cho hủy đi.” Anna bởi vì từ nhỏ đến lớn chấp nhận đều là trung với Giáo Đình tư tưởng, nhất thời cũng đổi không đến, ai dám thật sự đi hủy St. Peter nhà thờ lớn, nàng cũng sẽ thật sự đi liều mạng.