Chapter 78
========================================

Trên giường người không phản ứng chút nào, giống như có lẽ đã ngủ say, căn bản không có nghe được Hướng Nhật thanh âm.

Hướng Nhật đương nhiên không có thể như vậy muốn, hắn ngâm trong bồn tắm thời gian mới đã qua bao lâu? Không có khả năng nhanh như vậy tựu ngủ say quá khứ đích. Hơn nữa chính mình vẫn ở trong phòng tắm, bên trong ngọn đèn cũng là lóe lên đấy, còn có tiếng nước. Người tiến vào không thể…

Có thể không biết sự hiện hữu của hắn, trừ phi… Đối phương là cố ý không muốn phát ra âm thanh.

Chẳng lẽ là Anna tóc vàng kia cô gái tây trở về để đi ngủ?

Hướng Nhật trong lỗ mũi nghe thấy được một tia như có như không mùi thơm, đúng vậy, là Anna cái kia trên người nữ nhân mùi thơm.

“Maria.” Hướng Nhật nhẹ nhàng mà kêu một câu, không phải nói tốt rồi đêm nay muốn cùng Dịch Dụ Ngu ngủ đấy sao? Như thế nào hiện tại lại vô thanh vô tức địa chạy trở về, chẳng lẽ mình cùng giường tựu như vậy vô duyên, thật vất vả cho rằng có thể thư thư phục phục địa nằm ở trên giường rồi. Vừa muốn ngủ sàn nhà cứng rắn?

Trong nội tâm thở dài, Hướng Nhật quay người đãi đi, không ngờ sau lưng truyền đến động tĩnh, ngay sau đó một cái lửa nóng thân hình đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng.

Hướng Nhật chỉ bọc một điều khăn tắm, ở trần. Thông qua da thịt tiếp xúc hắn có thể rõ ràng địa cảm thấy đối phương rõ ràng cũng không có mặc quần áo, tự hồ chỉ ăn mặc nội y.

“Maria, loại này vui đùa cũng không hay cười, ngươi phải biết rằng, thân làm một cái nam nhân bình thường, ta rất khó cầm giữ được đấy.” Hướng Nhật run rẩy thanh âm nói, cho cái kia mềm nhẵn da thịt một kích thích, hắn lập tức liền có phản ứng, chống vây quanh ở phía dưới khăn tắm đều nhanh mất.

Bất quá Anna tựa hồ cũng không biết mình tại tự rước lấy họa, Hướng Nhật cảm thấy phần lưng có một thấm ướt đồ vật tại sự trượt. Thiên, cái này cô gái tây rõ ràng to gan như vậy, dùng đầu lưỡi tại thè lưỡi ra liếm lưng của mình.

“Này, Maria, đây chính là ngươi chủ động đấy, sau đó ngươi cũng đừng trách ta.” Hướng Nhật không phải thánh nhân, hơn nữa ở phương diện này nhu cầu lại so với người bình thường mãnh liệt, tăng thêm tóc vàng cô gái tây cho tới nay hắn đều có tưởng tượng qua, hiện tại chủ động đưa tới cửa đến, cự tuyệt mà nói nhưng là sẽ bị Thiên Khiển đấy.

Trở tay một bả lâu ở Anna, nghe trên người nữ nhân mùi thơm, Hướng Nhật cũng không cố được nhiều như vậy, đem nữ nhân theo như ngã xuống giường.

Thuần thục, Hướng Nhật liền đem trên người nữ nhân nội y lột sạch, hai tay không thể chờ đợi được địa trèo lên vậy đối với tha thiết ước mơ cao điểm, vừa vặn đầy đủ bị một bàn tay cầm chặt. Cảm thấy không khỏi có chút kỳ quái, Anna bộ ngực bình thường nhìn xem rất lớn, nhưng ở tự mình đo đạc xuống, rõ ràng chỉ là trung đẳng bộ dạng.

Hướng Nhật có chút ít ác ý địa phỏng đoán, được phép cô gái tây bình thường dùng cái gì đó, mới đem ngực kê lót được cao như vậy? Ngược lại không có nhìn ra, nữ nhân này cũng đối với chính mình ngực để ý như vậy.

Lúc này cũng chẳng quan tâm cái khác, Hướng Nhật dùng ra tất cả vốn liếng, xoa nắn lấy dưới thân nữ nhân, rất nhanh, thân thể nữ nhân thời gian dần qua nóng hổi mà bắt đầu… Hướng Nhật biết rõ là lúc này rồi, đem phía dưới khăn tắm đỗ mất, ép xuống thân thể.

Biện khai mở nữ nhân hai cái mảnh trượt đùi, nữ nhân tựa hồ rất khẩn trương, thân thể đều đang run rẩy lấy, hai tay cũng bắt đầu hữu ý vô ý địa từ chối lấy Hướng Nhật.

Hướng Nhật đem hai tay của nàng kìm tại đầu giường lên, đều đến nước này rồi, hiện tại mới nghĩ đến ngược hàng có làm được cái gì?

Dù sao mặc kệ, nhắc tới sự tình, cũng là cô gái tây trước khiêu khích (xx) chính mình, hậu quả nên nàng đi gánh chịu.

“Ta đã đến, Maria.” Nhắm ngay vị trí, Hướng Nhật đè xuống thân thể đi.

Nữ nhân kêu rên một tiếng, thân thể bởi vì nam nhân tiến vào mà có chút kinh. Lý mà bắt đầu… như bạch tuộc giống như địa chăm chú địa ôm Hướng Nhật, móng tay đều rơi vào Hướng Nhật phần lưng trong thịt.

Hướng Nhật cũng cảm giác được cực hạn thống khoái khoan khoái dễ chịu, đi vào thời điểm tuy nhiên đầy đủ ẩm ướt, nhưng vẫn là cực kỳ chặt chẽ, cũng đụng mặc một tầng trở ngại.

Cái này làm cho Hướng Nhật càng hưng phấn. Hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Anna từ nhỏ tựu sinh hoạt tại Vatican, chỗ thụ giáo dục cũng là bảo thủ kiểu, người của giáo đình càng không khả năng nói với nàng chút ít nam nữ phương diện sự tình, đến nay còn không có có giao qua bạn trai, lại còn rất nhỏ nữ đồng khuynh hướng, là lần đầu tiên cũng không kỳ quái.

Cân nhắc đến nàng là lần đầu tiên hội (sẽ) không thích ứng, Hướng Nhật cũng không có tại sau khi tiến vào mà bắt đầu nhuyễn. Động mà bắt đầu… mà là chờ thêm một đoạn thích ứng kỳ, lúc này mới nhẹ nhàng mà động tác.

Bất quá Anna nữ nhân này cũng thực quật cường, coi như là làm loại sự tình này. Cũng không muốn cúi đầu, rõ ràng có thể cố nén không rên rỉ lên tiếng.

Cảm giác được phía dưới càng ngày càng đã thoải mái, Hướng Nhật cũng bị khơi dậy chinh. Phục. Dục, tăng lớn thảo phạt độ mạnh yếu. Hắn đến muốn nhìn một chút, cuối cùng nhất là cô gái tây có thể nhịn được, còn là mình trước đầu hàng.

Rốt cục, tại Hướng Nhật một hồi mưa to gió lớn giống như tấn công mạnh phía dưới, nữ nhân trước yếu thế rồi, rất nhỏ tiếng rên rỉ tại Hắc Ám trong phòng ngủ nghe làm cho người khác huyết mạch bần. Trương.

Bất quá Hướng Nhật lại không có chút nào chinh phục khoái cảm, ngược lại trong nội tâm có loại cảm giác không ổn, bởi vì dưới thân nữ nhân kêu lên thanh âm rõ ràng không phải Anna đấy, mà là…

Dịch Dụ Ngu!

Là Dịch Dụ Ngu thanh âm.

Hướng Nhật triệt để địa trợn tròn mắt, theo thoải mái động tác lập tức chuyển biến làm cực hạn bất động, cả người nằm sấp tại mềm mại lửa nóng thân thể lên, cũng không biết là nên lui hay là nên tiến.

“Ngươi biết?” Hướng Nhật khác thường, tự nhiên lại để cho dưới thân nữ nhân đã nhận ra, sâu kín địa lên tiếng hỏi.

“Ngươi sao phải khổ vậy chứ?” Hướng Nhật đắng chát địa nghẹn ra một câu đến, lần thứ nhất gặp gỡ loại sự tình này, cũng không biết nên nói như thế nào tốt rồi. Phải thay đổi người khác, Hướng Nhật có lẽ còn có thể miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, nhưng Dịch Dụ Ngu lại bất đồng, không ngớt trên danh nghĩa là hắn biểu tỷ, càng tại huyết thống bên trên có trực hệ thân thuộc quan hệ.

Tuy nhiên hắn cũng không phải Hướng Quỳ bản thân, nhưng thân thể nhưng lại thuộc về Hướng Quỳ đấy, mà quan hệ của hai người là biểu tỷ đệ, làm như vậy. Giống như có lẽ đã là ở loạn cái gì.

Dịch Dụ Ngu không có trả lời, chỉ là chăm chú địa ôm Hướng Nhật, tựa hồ rất sợ hắn đột nhiên bứt ra mà đi, thân thể càng ở dưới mặt hướng bên trên hếch.

Hướng Nhật cho cái này một kích thích, cái loại này sướng thẩm mỹ cảm giác lại để cho hắn toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra ra. Bất quá hắn còn có thể đè xuống loại này dục. Niệm. Tuy nhiên không biết Dịch Dụ Ngu tại sao phải làm như vậy, nhưng vẫn là lý trí nói: “Dụ ngu, ngươi muốn tinh tường, ta khả năng cho không được ngươi cái gì, hơn nữa chúng ta như vậy quan hệ…”

“Ta nguyện ý!” Không đều Hướng Nhật nói xong, Dịch Dụ Ngu chủ động gõ lên môi thơm.

Đều đến tình trạng như vậy rồi, Hướng Nhật còn có thể nói cái gì nữa? Huống chi ở trong lòng lên, hắn cũng không thấy được Dịch Dụ Ngu là thân nhân của hắn.

Đối mặt Dịch Dụ Ngu nóng bỏng khiêu khích (xx), Hướng Nhật cũng kịch liệt địa đáp lại mà bắt đầu… trong nội tâm cũng ẩn ẩn địa có một loại cấm kị kích thích, động tác càng thêm cuồng dã rồi.

“Điểm nhẹ…” Tựa hồ có chút không chịu nổi Hướng Nhật công phạt, Dịch Dụ Ngu thấp giọng địa cầu khẩn một câu.

Hướng Nhật lúc này mới chậm dần động tác, nhưng phấn khởi lại không có một tia giảm bớt, mỗi lần đều là thay đổi rất nhanh. Thích ứng Hắc Ám, Hướng Nhật cũng lờ mờ có thể thấy rõ Dịch Dụ Ngu khuôn mặt, nàng cũng không phải cái loại này tuyệt mỹ nữ nhân, so về sở sở bọn người còn muốn kém một chút, nhưng nhưng lại có tiểu thư khuê các kiểu khí chất.