Chapter 91
========================================

Nếu Trần thượng tướng công đạo phải đợi Phương Nghi đến mới có thể rời đi, Hướng Nhật cũng chỉ có thay đổi dự tính ban đầu, tạm thời không tiện rời đi.

Một lần nữa quay lại hiện trường, tuy rằng ** an toàn tuyến cũng không có triệt hồi, nhưng đã không còn đuổi người, bất quá còn hơn lúc trước hiện tại càng thêm ầm ầm, nhiều ra tới thanh âm tất cả đều là nghe được tin tức mà càng tụ càng nhiều Cẩu Tử đội.

Hướng Nhật còn chưa tiếp cận cảnh giới tuyến, liền gặp được ban đầu kia cái trung niên cảnh quan cùng một người tuổi còn trẻ nhân viên cảnh sát bị hơn chục phóng viên vây quanh, loang loáng đèn không ngừng sáng lên.

Trung niên cảnh quan miệng thao thao bất tuyệt ở giảng lên cái gì, một bên giảng, còn một bên vỗ bên người kia người trẻ tuổi nhân viên cảnh sát bả vai, nọ vậy tuổi còn trẻ nhân viên cảnh sát cũng là vẻ mặt kích động cùng vẻ hưng phấn.

Tuy rằng cự ở cách xa nghe không được trung niên này cảnh quan đang nói cái gì, nhưng Hướng Nhật từ cái kia trên mặt phấn khởi được má hồng vẻ cũng có thể đoán được một ít manh mối, cũng như lúc trước hắn làm như vậy, nếu không có ý định nổi danh, nói vậy này đó ** cũng nguyện ý chấp nhận dễ như trở bàn tay công lao.

Hướng Nhật lại nhìn coi cửa hàng tổng hợp phương diện, bên trong đã có rất nhiều ** ra ra vào vào, một khối một khối từ đầu đến chân che vải trắng đồ vật này nọ bị mang tới đi ra.

Nhìn thấy này đó bao trùm lấy vải trắng vật cái, phóng viên đương nhiên biết kia là vật gì, đã trải qua phỏng vấn vậy là đủ rồi bọn hắn cũng một đám như là ngửi được mùi máu tươi linh cẩu xông tới.

Trung niên cảnh quan cùng tuổi trẻ nhân viên cảnh sát thỏa ước mong nguyện giải thoát rồi đi ra, Hướng Nhật nhìn đúng giờ hậu đi tới: “Bên trong cái kia nhân chứng sống các ngươi không sao?”

“Ngươi, ngươi còn chưa trở về?” Nhìn thấy Hướng Nhật lại xuất hiện, trung niên cảnh quan có chút khẩn trương, sợ Hướng Nhật là quay về để cướp đoạt công lao, muốn là như thế này, hắn vừa rồi ở phóng viên trước mặt một phen biểu diễn xem như uổng phí.

“Liền như vậy không hy vọng tái kiến ta?” Hướng Nhật vẻ mặt lãnh đạm nói, hắn cũng rõ ràng trung niên cảnh quan trong lòng suy nghĩ.

“Khụ khụ, tiểu đồng chí nói đùa, chúng ta như thế nào sẽ nghĩ như vậy? Lại nói tiếp lần này chúng ta cảnh sát có thể lập công, cũng là ít nhiều quốc an đồng chí phối hợp.” Trung niên cảnh quan nói xong quan trên mặt nói, chủ yếu là muốn thử hạ Hướng Nhật đối lần này công lao phản ứng. Trên thực tế, hắn cũng không thể tin được Hướng Nhật lại có thể khinh địch như vậy sẽ đem như vậy một cái cự đại công lao ném cho bọn hắn, phải biết rằng, giống như vậy động trời công lao lớn, đối với một cái nhân viên công vụ mà nói chính là chính trị tư cách, bất kỳ một cái nào thể chế nội người cũng sẽ không cự tuyệt như vậy hấp dẫn.

“Yên tâm đi, ta không phải đến đoạt công lao, chẳng qua là tới hỏi, cái kia nhân chứng sống tình huống, các ngươi không có đem hắn thế nào?” Hướng Nhật trong lòng cười lạnh, muốn thật sự tính toán tranh công làm phiền nói, lúc trước hắn còn có thể nói nói vậy?

“Đã trải qua kêu xe cứu thương, xin yên tâm, cam đoan nhất định không có việc gì.” Trung niên cảnh quan rất lớn nhẹ nhàng thở ra, không phải đến đoạt công lao vậy là tốt rồi. Tuy rằng lần này đệ nhất công không tính hắn, nhưng nói như thế nào hắn cũng là lần này án kiện người tổng phụ trách, bất kể như thế nào, đều xem như ở trên TV rất lớn lộ liễu một hồi mặt.

“Xe cứu thương cũng không cần, ta đồng sự rất nhanh muốn đến đem người dẫn đi, các ngươi tùy tiện an bài xuống.” Hướng Nhật cũng không muốn này đó bình thường ** xằng bậy.

“… Như vậy tựa hồ không hợp quy củ.” Trung niên cảnh quan đột nhiên có chút đáng nghi nói một câu.

“Không hợp quy củ?” Hướng Nhật lấy vì lỗ tai của mình nghe lầm, lúc trước hắn nhưng đã nói, nhân chứng sống nhất định mang đi, bây giờ nghe trung niên cảnh quan trong lời nói ý tứ, tựa hồ là muốn lưu lại không để cho mình mang đi?

“Tiểu đồng chí, cái kia thế nhưng thứ nổ mạnh án cùng kèm hai bên án duy nhất trữ hàng phạm tội hiềm nghi người, tuy rằng ngươi là quốc an, nhưng lần này án kiện do chúng ta ** phụ trách…” Nói đến cùng, chính là không muốn giao người.

Trung niên cảnh quan cũng không phải cố ý muốn qua cầu rút ván, thật sự là sự kiện lần này nhiệt náo quá lớn, có một cái nhân chứng sống ở nói, lại càng dễ để cho hắn nắm chắc chọc tức đuổi kịp cấp nói chuyện. Tuy rằng quốc an đối với người bình thường mà nói rất thần bí, nhưng đều là nhân viên công vụ, lại thêm hắn cấp bậc cũng không thấp, cũng không cần e ngại quốc an này nghành.

Hướng Nhật cũng nghe rõ, này thật đúng là tên kiêu ngạo, mình cũng đem công lao để cho cho bọn họ, cư nhiên còn ngại không đủ, muốn lưu lại hắn duy nhất nhân chứng sống.

Tâm lý không khỏi cười lạnh, chỉ chỉ vây quanh này che vải trắng vật cái một trận mãnh liệt chụp phóng viên: “Khó có được trường hợp như vậy, ta nghĩ các ngươi cũng không phải muốn cho ta phá hủy?”

Muốn càng nhiều là đồ vật này nọ, đó cũng là muốn xem bổn sự. Ta đưa cho ngươi, ngươi có thể muốn, nhưng ta chưa nói đưa cho ngươi, ngươi nếu là dám muốn, đó chính là tự làm mất mặt. Hướng Nhật ý ở ngoài lời liền là như thế.

Đối mặt Hướng Nhật trong lời nói uy hiếp, trung niên cảnh quan tuy rằng tức giận sắc mặt xanh mét, nhưng đúng là vẫn còn thỏa hiệp xuống dưới, dù sao lượng không khí thở không phải như vậy đủ: “Vậy được rồi, chờ quốc an đồng sự đến, ta sẽ cho người an bài.” Nói xong câu đó, liền chuẩn bị chạy lấy người, nàng cũng không muốn lưu nguyên tại chỗ tiếp tục dọa người.

“Ta đồng sự đã tới.” Hướng Nhật cũng mặc kệ trung niên cảnh quan kia xem sắc mặt, chỉ chỉ xa xa khoan thai đến chậm phương yêu nữ, kỳ thật đang nói lúc trước câu kia uy hiếp nói thời điểm, hắn hay dùng khóe mắt thoáng nhìn Trần thượng tướng theo lời vị kia đến hỗ trợ hắn “Trợ thủ” bóng dáng.

Trung niên cảnh quan liên tiếp nhìn cũng không nhìn Hướng Nhật ngón tay phương hướng một cái, công đạo bên người kia người trẻ tuổi nhân viên cảnh sát hai câu, hầm hừ đi rồi.

“Thật ngại, đã tới chậm.” Phương Nghi bộ dạng cũng không có quá nhiều thay đổi, bất quá cùng ngày hôm qua Hướng Nhật nhìn thấy khác nhau, nàng hôm nay lại có thể mặc vào một bộ thước màu trắng quần áo thể thao, tuy rằng không phải bó sát người, nhưng vẫn là đem nàng kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân hình đường cong cho nổi bật đi ra.

Hướng Nhật có chút kinh nghi bất định, từ lần đầu tiên gặp mặt bắt đầu, hai người cũng rất không thoải mái. Hơn nữa tuy rằng hiểu biết không nhiều lắm, nhưng Hướng Nhật cũng sẽ không tin tưởng tương tự phương yêu nữ như vậy quyết định cùng hắn không đội trời chung người ở một ngày nào đó lại có thể sẽ cùng hắn giải thích, hơn nữa trên mặt cũng không thấy có cái gì phẫn hận thần sắc, mà là giải quyết việc chung thái độ, thậm chí còn mang theo một ít lấy lòng, chẳng lẽ phương yêu nữ sáng sớm liền đứng lên uống lộn thuốc?

“Cùng vị này cảnh quan nói đi, ta đã đều đả thông báo, người tùy thời có thể mang đi.” Hướng Nhật vừa chỉ cái kia xui xẻo bị đẩy ra niên kỷ khẽ nhân viên cảnh sát.

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát ở lần đầu tiên nhìn thấy Phương Nghi thời điểm liền bị chiếm đóng, mặc một thân quần áo thể thao Phương Nghi tuy rằng ít phân bó sát người y khi dễ thương cùng nhiệt lạt, nhưng hơn phân thanh xuân cùng sức sống, đối nam nhân lực hấp dẫn như trước, liên tiếp Hướng Nhật không thừa nhận cũng không được điểm này.

“Ngươi không Với ta cùng đi?” Sớm nhìn quen nam nhân nhìn thấy bản thân khi sắc thụ hồn cùng trạng thái, Phương Nghi trực tiếp đem tuổi trẻ nhân viên cảnh sát trở thành trong suốt người, hỏi Hướng Nhật nói.

“Không cần, ta còn muốn trở về bồi bạn gái.” Hướng Nhật cũng không muốn cùng phương yêu nữ có quá nhiều cùng xuất hiện, cảm giác nữ nhân này đột nhiên giống thay đổi một người, trong đó khẳng định có cổ quái. Hơn nữa tối hôm qua mới vừa đem Anna cho ăn, buổi sáng lúc đi ra cũng không nói với nàng một câu, làm như vậy cũng thật là không có nhân tính một chút, nói không chừng kia gái Tây Dương còn cho là mình ăn xong lau sạch, chuẩn bị quăng nàng a, hay là sớm một chút trở về đem nàng dỗ tốt lắm nói sau.