Chapter 99
========================================

“Ngươi không phải đi rồi sao?” Nhìn thấy Hướng Nhật vào, nguyên bản đỏ hồng mắt Tiết băng lập tức xông lên phía trước. Mắt nhìn con ngươi sưng đỏ mức độ, tựa hồ vừa rồi thừa dịp Hướng Nhật nghe điện thoại thời điểm đã khóc?

“Hắc hắc, với ngươi chỉ đùa một chút, thu nhận ngươi làm học trò của học trò, ta như thế nào bỏ được đi a?” Hướng Nhật đánh cái ha ha, không thèm để ý chút nào đối phương đột nhiên trở nên kinh ngạc sắc mặt, đi đến sân vận động trung tâm bắt đầu đánh giá đến quanh thân bố trí, tựa hồ vừa rồi phát sinh một màn, chẳng qua là mọi người ảo giác mà thôi.

“Cái gì học trò của học trò?” Tiết băng nhất thời có chút sững sờ.

“Chính là đồ đệ của đồ đệ, ta đời thứ ba đồ đệ.” Hướng Nhật cũng không quay đầu lại giải thích, như là mê lên thể dục trong quán bố trí, nhìn trái nhìn phải.

“Có ý tứ gì?” Tiết băng bị Hướng Nhật lách được cơ hồ váng đầu, bất quá nàng hay là nhớ rõ người này vừa rồi nói nàng bộ dạng xấu, cần muốn đi làm trang điểm dung nhan phẫu thuật chuyện này, cho nên đối với Hướng Nhật không có gì hay ấn tượng.

“Dạy ngươi vừa rồi cái loại này công phu thế nào?” Hướng Nhật cuối cùng vừa quay đầu, không hề chớp mắt nhìn Tiết băng. Trái lại đang đến lúc đó tùy tiện tìm lý do thoái thác, trước dẫn nàng mắc câu nói sau.

“Ngươi thật sự dạy ta?” Tiết băng nhất thời kích động, lập tức quên hết vừa rồi đối phương nói mình quá xấu không thoải mái…

“Đúng.” Hướng Nhật khẳng định gật gật đầu.

“Ngươi không gạt ta? ” Tiết băng vẫn còn có chút không thể tin được, vừa rồi thậm chí cả “Làm bạn gái của ngươi” như vậy nhục nhã lời đều đã nói hết đi ra, nhưng đối phương hay là không đồng ý, hiện tại tại sao lại nói muốn dạy mình sao?

“Lừa ngươi đối với ta có chỗ tốt gì?” Hướng Nhật hỏi lại.

Tiết băng giọng điệu hơi chậm lại, nguyên bản muốn nói ngươi là quy du bổn cô nương sắc đẹp, nhưng nhớ tới vừa rồi đối phương kia không… chút nào lưu tình nói, lại sinh sôi mà đem những lời này nén trở về.

“Vì sao lại thay đổi chủ ý, ta không tin ngươi vừa rồi chẳng qua là hay nói giỡn.” Tiết băng cũng không ngu ngốc, thậm chí có cố chấp liệt lòng cảnh giác để ý, nếu không đem chuyện này muốn làm rõ ràng, chẳng sợ đối phương thật sự muốn dạy nàng cái loại này thuấn di công phu, nàng cũng muốn cẩn thận lo lo lắng lắng.

Hướng Nhật khen ngợi nhìn nàng một cái, xem ra này họ Tiết nữ nhân còn không phải quá ngu ngốc, tính có điểm chỉ số thông minh.

“Lời nói thật theo như ngươi nói, sư phụ của ngươi, cũng chính là sư điệt của ta, ngươi tính ra là đồ tôn của ta, ta không dạy ngươi, kia muốn dạy ai?” Hướng Nhật nói được hiên ngang lẫm liệt.

“Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì!” Tiết băng lại một lần nữa bị lách hôn mê đầu.

“Đợi chút đi, sư phụ của ngươi lập tức sắp đến, đến lúc đó ngươi liền rõ ràng.” Hướng Nhật khoát tay, bây giờ nói cái gì nữ nhân này đều cũng hoài nghi, hay là sư phó của nàng cùng sư tổ đến càng có sức thuyết phục.

“Vừa rồi ngươi nhận được điện thoại, là sư phụ ta đánh tới?” Nghe Hướng Nhật nói như vậy, Tiết băng lập tức nghĩ đến điều gì sao, bởi vì Hướng Nhật thay đổi, là bởi vì lúc trước tiếp một chiếc điện thoại, có thể hay không là lão bản gọi cho hắn a?

“Xem như thế đi.” Hướng Nhật kể lại một câu.

Tiết băng có chút bất mãn, người này, thái độ quá kém. Mình nói như thế nào cũng là cái đại mỹ… Quên đi, cùng người này nói không rõ, ánh mắt của hắn nhất định có vấn đề, bằng không làm sao có thể sẽ gọi mình lại đi làm trang điểm dung nhan phẫu thuật?

Lúc này, ngoài cửa vang lên một cái phanh lại thanh âm, không lâu sau, hai người từ bên ngoài đi vào, một già một trẻ, một nam một nữ.

Nam hơn sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, mặc trang phục kiểu nhà Đường, thân thể nhìn qua thực cứng sáng. Nữ… Kỳ thật không thể nói ít, hơn ba mươi gần bốn mươi tuổi bộ dạng, trang phục nghề nghiệp, vẽ lấy đậm nhạt thích hợp trang dung, tuy rằng tuổi không so với cái kia mười bảy, tám tuổi Tiểu cô nương thanh xuân hoạt bát, nhưng thành thục mị lực hiển nhiên cũng không phải các nàng có thể so sánh, là một rất có Ngự Tả phong phạm nữ nhân.

Mặc trang phục kiểu nhà Đường lão gia này dĩ nhiên là là Trương lão, thấy hắn cười đến kia phó gian trá dạng, Hướng Nhật thật là giống một quyền nện qua đi. Về phần bên cạnh hắn nữ nhân kia, Hướng Nhật tự nhiên cũng đoán được, khẳng định chính là lão gia hỏa này đồ đệ, nhưng thật ra không nghĩ tới, lại là như vậy một cái quyến rũ nữ nhân.

Nhìn thấy hai người cơ hồ là tay nắm tay đi tới, Hướng Nhật tâm lý không phải không có ác ý suy đoán, này hai người phỏng chừng có một chân. Bằng không lão gia này cái khác đồ đệ không thu, hãy thu như vậy một cái thành thục mê người nữ nhân, Hướng Nhật còn thật không tin hai người họ là trong sạch.

“Lão bản.” Tiết băng vừa thấy hai người vào, đương nhiên sẽ không giống Hướng Nhật như vậy không lễ phép nhìn chằm chằm các nàng mãnh liệt nhìn, vội vàng chạy tới cung kính gọi một tiếng. Mặc dù là lão bản dạy bản thân quyền thuật, nhưng cũng không có mở miệng nhận bản thân làm đồ đệ, cho nên chỉ có thể gọi là lão bản.

Chung quanh này nữ học sinh cũng đều đến đây chào, hiển nhiên đối với này lão bản không phải bình thường kính trọng.

Kia quyến rũ nữ nhân đối Tiết băng chờ nữ học sinh gật gật đầu, liền thẳng hướng Hướng Nhật đi tới, ở một thước có hơn dừng, cung kính hành lý: “Chu Yến ra mắt sư thúc.”

“Khách khí, khách khí, ta và ngươi sư phụ đó là vài chục năm giao tình…” Hướng Nhật dưới sự hưng phấn bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, cơ hồ liên tiếp chị dâu đều thiếu chút nữa kêu ra miệng, may mắn đúng lúc dừng lại, bằng không lại thật sự mất mặt to.

Đánh giá Hướng Nhật, Chu Yến che miệng cười khẽ, đối với Hướng Nhật này Tiểu sư thúc, nàng đương nhiên biết là sư phụ thay mặt sư tổ tân nhận đồ đệ, tự nhiên sẽ không thật sự cho rằng đối phương cùng sư phụ tương giao mấy chục năm. Chẳng qua là tận mắt nhìn đến, hay là có chút không thể tin được, này Tiểu sư thúc thật sự quá trẻ tuổi, so với đồ đệ của mình còn muốn nhỏ mấy tuổi, hắn thật sự giống sư phụ sở nói như vậy, thực lực cùng sư phụ lực lượng ngang nhau sao? Nếu là như vậy nói, kia năm nay lần này tỷ thí liền không cần lo lắng.

Kỳ thật nàng nào biết đâu rằng, nàng kia da mặt dày như tường thành sư phụ căn bản chính là ở trên mặt mình thiếp vàng. Lần đầu tiên cùng Tiểu sư thúc giao phong, thiếu chút nữa liền ra khỏi đại sửu.

Tiết băng vừa nghe lão bản xưng hô, ánh mắt nhất thời trợn đến lớn nhất, không dám tin nhìn Hướng Nhật, ánh mắt so với trước nhìn thấy Hướng Nhật thuấn di thời điểm còn muốn kinh hãi.

Người này, hắn thật là lão bản sư thúc, nhưng khi nhìn đứng lên cũng tuổi trẻ quá mức? Nhưng thật ra bên cạnh cái kia Đường Trang lão người, Tiết băng là ra mắt, cũng là quyền trong quán duy vừa tiến đến không cùng nữ học sinh phát sinh tranh chấp nam giới, không qua trước tất cả mọi người là thấy hắn cùng lão bản cùng đi, mà nhìn lão bản lại tôn kính như vậy hắn, cho nên chỉ cho là là lão bản trưởng bối, tự nhiên sẽ không ai gây khó dễ hắn.

Bên cạnh này nữ học sinh cũng là kinh hãi, ánh mắt kinh dị nhất tề tụ ở Hướng Nhật trên người, nhìn không ra, này vừa rồi lộ liễu một tay làm cho người ta kinh hãi thuấn di công phu bốn mắt tử, lại là lão bản sư thúc, thật bất khả tư nghị!

“Băng Băng, quyền quán công tác từ nay về sau để ta làm dạy, ngươi cùng sư thúc tổ cùng nhau, do thân thủ của hắn dạy ngươi.” Quyến rũ do tồn nữ nhân kéo qua Tiết băng tay, nhẹ nhàng mà vỗ, trong ánh mắt cũng đầy là từ ái.

Tiết băng nghe được trong lòng ngạc nhiên, nhưng lập tức hiểu được, vừa rồi Hướng Nhật nói là thật sao, hắn quả thật tính toán dạy bản thân, bản thân thật sự có thể học được cái loại này thuấn di công phu.

‘Là (vâng, đúng), lão bản.’ ‘ Tiết băng kích động gật đầu.

“Sau này đừng gọi ta lão bản, gọi sư phụ.”

“Sư phụ.” Tiết băng cũng không làm ra vẻ, trực tiếp ở trên sàn nhà quỳ xuống dập đầu ba cái. Tuy rằng hiện đại cũng không hứng này đó, nhưng Tiết băng là thấy tận mắt biết qua lão bản lợi hại, mưởi viên gạch chất cùng một chỗ, lão bản nhẹ nhàng sở trường một vung, liền toàn bộ bể hai nửa.

Loại này chỉ có thể ở trên TV nhìn thấy công phu, để cho lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy nàng lập tức quyết định đến quyền trong quán học quyền, học vài năm, tuy rằng không thể làm đến như lão bản như vậy cử trọng nhược khinh chém nát mười viên gạch chất chồng lên nhau, nhưng bình thường mười tên to con nàng đã trải qua không để vào mắt.

Trước mắt nghe được lão bản muốn nhận bản thân làm đồ đệ, nghĩ đến có thể học được càng thêm lợi hại công phu, này lễ bái sư đương nhiên không thể qua loa.