Chapter 19
========================================

Bữa tối được đặt ở nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên, nơi này Hướng Nhật đã tới nhiều lần nhưng tiếc là bữa tối ước hẹn không có sự lãng mạn không còn là thế giới của hai người bởi có thêm nữ hoàng không hiểu chuyện tình cảm.

“Teru tiểu thư thích ăn gì? Xin cứ chọn tự nhiên”

Đã được nhân viên phục vụ sắp xếp chỗ sẵn, ba người ngồi vào chỗ của mình, Hướng Nhật cầm lấy thực đơn để trên bàn đưa tới trước mặt nữ hoàng.

“Jack, đừng nên khách khí với tôi”

Nữ hoàng cầm lấy thực đơn, cẩn thận nhìn nội dung bên trong.

Hướng Nhật thừa dịp nữ hoàng không chú ý liền nhìn Thư Dĩnh với ánh mắt xin lỗi, thực ra tối nay hắn muốn cùng Thư Dĩnh ở trong thế giới của hai người, không ngờ hành động ngoài dự kiến của nữ hoàng làm hắn không kịp trở tay.

Thư Dĩnh cũng bất đắc dĩ nhưng lúc này lại không thể thất lễ, ném cho Hướng Nhật ánh mắt mang ý “đừng gấp gáp”

Mọi người chọn món xong, chờ nhân viên phục vụ mang thực đơn đi, đột nhiên nữ hoàng quay về phía Thư Dĩnh với vẻ mặt áy náy nói:

“Thư tiểu thư, trước tiên tôi muốn nói lời xin lỗi với các vị, thật ra thì tôi biết không nên làm hỏng thế giới riêng của hai người”

“Teru tiểu thư, sao cô lại nói thế, thực ra thì nhiều người thì càng vui”

Chưa đợi nữ hoàng dứt lời, trong lòng Thư Dĩnh đã hiện lên sự lo lắng, nàng vốn không trách tội nữ hoàng thiếu ý tứ, nhưng đối phương lại nói ra như thế lại làm nàng cảm thấy xấu hổ. Lúc trước nàng mời cũng chỉ là khách sáo, cũng không phải thực sự muốn mời đối phương đi.

“Thư tiểu thư, trước tiên cô hay nghe tôi nói đã”

Nữ hoàng xua tay nói…

“Thật ra thì mấy ngày nữa tôi phải về rồi, cho nên muốn nhân dịp này ăn cùng mọi người một bữa cơm”

“Gì? Teru tiểu thư muốn về Mỹ sao?” Thư Dĩnh kinh ngạc hỏi, hiển nhiên chuyện này trước kia nàng cũng không rõ lắm.

Hướng Nhật ở bên thì hiểu rõ, lúc trước nữ hoàng gọi điện cho hắn đã nhắc đến việc này, bây giờ nghe nữ hoàng nói vậy trong lòng Hướng Nhật càng cảm thấy áy náy, vừa rồi hắn còn tưởng nữ hoàng chủ tâm phá rối, giờ mới biết là đã hiểu lầm nàng.

“Trước tiên sẽ về Mỹ, sau đó sẽ qua Pháp, có lẽ sẽ định cư ở đâu đó, có thể không bao giờ… đến Trung Quốc lần nữa”

Nữ hoàng nói có chút trống vắng, ánh mắt nhìn bàn ăn có chút xuất thần.

“Tại sao lại không tới chứ? Chỉ cần Teru tiểu thư tới Trung Quốc… tôi luôn sẵn lòng đón tiếp cô”

Thư Dĩnh vốn tâm địa thiện lương, thấy vẻ cô đơn của nữ hoàng thì lòng đã mềm nhũn ra, vừa thấy đối phương nói vậy thì bao khó chịu cũng tan biến.

Nữ hoàng không nói gì, thầm thở dài một hơi, liếc sang Hướng Nhật ở bên một cái tràn đầy thâm ý.

Hướng Nhật bị nữ hoàng nhìn như vậy trong lòng khẽ run lên, trực giác mách bảo dường như nữ hoàng có ý gì đó.

“Teru tiểu thư, đến lúc đó cô đừng có bỏ đi không lời từ biệt… cho chúng tôi biết địa chỉ của cô, tôi cùng Hướng Nhật sẽ tới thăm”

Thư Dĩnh thấy nữ hoàng im lặng còn cho rằng nàng có gì đó khó nói.

“Cảm ơn cô, Thư tiểu thư thật là một người vợ dịu dàng”

Nữ hoàng không chút tiếc rẻ dung từ ngữ tán thưởng, sau đó đổi giộng nói:

“Được rồi, chúng ta nói chút chuyện vui đi, ví dụ như Thư tiểu thư quen Jack thế nào?”

Nói đến đây Thư Dĩnh liền đỏ mặt, chẳng qua càng thêm ngọt ngào, lần đầu tiên gặp hắn cũng không tính là vui vẻ gì, đó là vì công ty của mẹ gặp phải cạm bẫy, mình phải hy sinh nhan sắc cho tên nhị thế tổ, cũng người con trai tốt bụng này xuất hiện, cảm giác như trong tiểu thuyết vậy.

“Thấy Thư tiểu thư cười ngọt ngào như vậy, nhất định là nhớ tới đoạn thời gian tốt đẹp của hai người phải không?”

Nữ hoàng nhìn Thư Dĩnh cười cười, trong giọng nói có chút hâm mộ.

“Teru tiểu thư chưa từng có bạn trai sao?”

Thư Dĩnh có chút ngạc nhiên, mỹ nữ thành thục như Teru tiểu thư mà không có người đàn ông nào theo đuổi mà nói… vậy không phải đàn ông mù hết rồi à. Mặc dù nàng không tình nguyện nghĩ như vậy nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận.

“Từng có, chẳng qua đó là lúc tôi tám tuổi”

Giọng nói nữ hoàng trầm xuống, kể từ lúc tám tuổi đến giờ, mỗi ngày nàng đều phải học lễ nghĩ và kiến thức, căn bản không có những năm tháng tuổi thơ vui vẻ như những cô bé bình thường, lúc lớn lên kế thừa ngôi vị hoàng đế càng không có thời gian chơi đùa cùng bạn bè, muốn nói chuyện yêu đương càng là hy vọng xa vời.

“Tám tuổi?” Thư Dĩnh thầm tặc lưỡi, nói vậy thì Teru tiểu thư cũng không biết gì về tình yêu, việc như vậy thật sự khó mà tin được, mị lực của Teru tiểu thư là không thể nghi ngờ, nếu không lúc ở nhà nàng cũng không tuôn cho hắn một tràng ghen tuông như thế, chẳng lẽ mắt hắn mù à?

Đang trầm tư, đột nhiên nữ hoàng nói:

“Thư tiểu thư, tôi có chuyện muốn thương lượng với cô”

“Teru tiểu thư đừng khách khí, có gì xin cứ nói”

Đoán rằng Teru tiểu thư có nỗi khổ tâm gì đó của một người độc thân, sự đồng tình của Thư Dĩnh liền tăng thêm mấy bậc.

“Là thế này, tôi tính mấy ngày nữa sẽ về, trước khi đi tôi muôn dạo chơi Bắc Hải cho thỏa lòng nên muốn nhờ Jack tiên sinh làm hướng dẫn viên du lịch”

Nữ hoàng nói chuyện, ánh mắt tràn ngập sự mong đợi.

Nghe đối phương nói từ “mượn” người đàn ông của mình, đầu tiên trong lòng Thư Dĩnh căng thẳng, nhưng nghĩ tới việc đối phương sắp phải về, mặc dù trong lòng vẫn có chút không muốn nhưng cũng không để nữ hoàng khó chịu:

“Dĩ nhiên là được rồi, chỉ sợ hắn không xứng với chức hướng dẫn viên du lịch, không biết dẫn cô đến đâu chơi, Hướng Quỳ, anh nói đi?”

“Anh không có ý kiến”

Hiển nhiên Hướng Nhật không có ý kiến, nhớ tới lúc trước nữ hoàng đã nói trong điện thoại, nàng muốn cho mình một lần nữa làm bạn trai của nàng, trong lòng hắn có chút nóng lên mà càng thêm xót xa, bởi có lẽ đó cũng là lần cuối cùng hắn gặp nữ hoàng.

“Không có ý kiến là tốt rồi, chẳng qua anh cần phải tận tâm làm tốt nhiệm vụ hướng dẫn viên du lịch”

Thư dĩnh nói đến hai chứ “nhiệm vụ” càng thêm nhấn mạnh, hiển nhiên mục đích là ám chỉ hắn chỉ có thể tận lực làm nhiệm vụ hướng dẫn viên du lịch, ngoài ra thì đừng có mà làm loạn, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nàng vẫn có chút không yên lòng, lúc trước nàng đã nhận ra quan hệ của hắn cũng Teru tiểu thư không hề bình thường, nghĩ đến việc hai người ở cùng một chỗ tự nhiên lại muốn xen ngang.

Hướng Nhật sao còn không hiểu, rõ ràng cô bé này tự lừa mình, chẳng qua đã đáp ứng nữ hoàng làm bạn trai nàng thêm một lần, là một thằng đàn ông tại sao lại làm việc lừa dối phụ nữ này?

“Cảm ơn Thư tiểu thư, cô yên tâm đi, nếu Jack tiên sinh không làm tốt trách nhiệm của hướng dẫn viên tôi sẽ tố cáo đầu tiên”

Dường như muốn Thư Dĩnh an tâm, nữ hoàng cười cười nói nói quả thật mang đến tác dụng làm người ta yên lòng.