Chapter 81
========================================

“Tiền với ta mà nói, cùng một đống giấy vụn không có gì khác nhau, ta cũng không có khả năng vì các ngươi mà đặc biệt đi Mỹ Quốc.” Hướng Nhật trả lời đơn giản mà trực tiếp, kia cái trâm gài tóc ngay tại trên tay hắn, coi như sáng tạo không được giá trị, cũng không thể có thể bán cho hắn người, lớn mạnh người khác lực lượng mà khiến mình đã bị ẩn tính uy hiếp, Hướng Nhật cũng không có vô tư đến cái loại tình trạng này…

“Hướng tiên sinh…” Phong lão tứ còn có chút chưa từ bỏ ý định.

“Không cần phải nói, nếu tối nay là vì chuyện này, ta đây nghĩ tới ta có thể đi rồi.” Hướng Nhật không lưu tình chút nào đánh gãy lời của hắn, đứng dậy chuẩn bị chạy lấy người.

Phong lão tứ còn muốn nói tiếp cái gì, bất quá gặp Hướng Nhật một bộ căn bản không cần thương lượng vẻ mặt, cũng chỉ có thể ngàn trừng mắt, ai bảo thực lực hướng nhật cường đại đến hắn căn bản không sinh ra bất kỳ có thể lưu lại đối phương ý niệm.

Hướng Nhật đứng dậy rời đi, Dịch lão lục cũng chỉ có thể vẻ mặt nản lòng đi theo ra, đối trong tấm ảnh kia cái quỷ dị trâm gài tóc, hắn cũng nhìn thấy, hận không thể kia cọng trâm chính là của hắn, phong đại thiểu gia nhưng nói gì đó giá cũng có thể mở, hơn nữa nhìn kia tình thế bắt buộc tư thế, muốn cái mấy trăm triệu phỏng chừng cũng khỏi phải nói.

Hai người sau khi rời khỏi, trong bao sương nhất thời yên lặng đi xuống, nhưng người ở bên trong cũng không có lập tức tản đi. Hai phe đương nhiên là không đội trời chung kẻ đối địch, lại có thể thần kỳ vẫn duy trì nhất trí trầm mặc.

“Đã nhìn ra sao?” Qua hồi lâu, tính cách gần như cuống Phương Nghi nhịn không được lên tiếng nói.

“Không xác định.” Phong lão tứ đoan tọa trứ thân mình, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, vẻ mặt có vẻ có chút tối tăm.

“Không xác định?” Phương Nghi chịu đựng tức giận.

Phong lão tứ giống như không chỗ nào thấy: “Tuy rằng chúng ta thu được tin tức là có cái Á Châu người tiêu xài hai trăm triệu Đô – la chụp được kia cái trâm gài tóc, nhưng vẫn không thể nhất định là hắn. Nếu muốn xác định nói, kia cũng chỉ có thể đi thăm dò một chút lúc hắn người đương thời ở nơi nào”

“Loại chuyện nhỏ nhặt này còn có thể khó có được thật ngươi sao?” Phương Nghi cười lạnh nói.

Phong lão tứ cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào phương yêu nữ châm chọc, lấy điện thoại ra đánh lên.

Nói vài câu, Phong lão tứ cúp điện thoại, nhìn trong bao sương mấy người một cái: “Có tin tức.”

Phương Nghi cùng kiều diễm nữ nhân cùng với mặc màu trắng chế phục thanh niên lái xe nhất thời vẻ mặt căng thẳng, nhất tề nhìn về phía Phong lão tứ, trong ánh mắt đều có vẻ có chút phấn chấn.

Phong lão tứ cũng không bắt chẹt nói: “Ở đấu giá hội kia đoạn trong lúc, có hắn xuất cảnh bản ghi chép, mục đích hơn là Mỹ Quốc Newyork, bất quá Mỹ Quốc bên kia nhưng không có nhập cảnh bản ghi chép.”

“Tại sao có thể như vậy?” Kiều diễm nữ nhân đoạt hỏi trước.

“Ta nghĩ hẳn là lần trước phi cơ tai nạn sự kiện làm cho.” Tuy rằng giọng điệu dùng chính là đoán thức, nhưng Phong lão bốn trên mặt rất tự tin.

Mấy người trải qua Phong lão tứ một nhắc nhở, đều phản ứng đến đây. Lúc trước một trận bay đi Mỹ Quốc Newyork phi cơ bởi vì bình xăng lậu mỡ, làm cho mau muốn đi vào bên trong nước mỹ khi không thể không khiến trên phi cơ hành khách tất cả đều nhảy dù, cũng may mắn lúc ấy trên phi cơ gửi vận chuyển một đám dù để nhảy, bằng không tuyệt đối là thập tử vô sinh. Bất quá tuy vậy, may mắn tồn tại người còn sống sót cũng chỉ là vượt qua hơn một nửa một chút mà thôi.

“Người thường đều có thể còn sống sót nhiều như vậy, hắn một dị năng giả liền càng không thành vấn đề, cho nên hiện tại có thể chịu định, ở đấu giá hội trong lúc, hắn chứng thật là ở Mỹ Quốc.” Phong lão tứ làm ra kết luận.

“Nói cách khác, hồng long quả thật có có thể ở trên tay hắn?” Phương Nghi thay đổi cái khái niệm hỏi.

“Ừ.” Phong lão tứ gật gật đầu, lại nói tiếp: “Bất quá coi như chúng ta biết hồng long ở trên tay hắn, nhưng hắn cự tuyệt bán ra, chúng ta cũng không còn cách nào khác từ trên tay hắn đoạt lấy.” Tới gần đối phương nhưng cấp năm dị năng giả, ngày hôm qua cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt, cấp năm dị năng giả “Lĩnh vực” lực lượng thật sự đại biến thái, cấp năm dưới dị năng giả đối lên có được lĩnh vực dị năng giả, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng.

“Không bằng chúng ta đem tin tức tiết lộ ra ngoài? Ta nghĩ rất nhiều người nhất định sẽ đối hồng long rất cảm thấy hứng thú.” Một bên kiều diễm nữ nhân ra lên chủ ý nói.

Phương Nghi khinh thường liếc nàng một cái: “Đối với chúng ta như vậy không có chỗ tốt gì, ngươi cho là người khác đều là ngốc, sẽ chờ cho chúng ta kiếm tiện nghi?”

Kiều diễm nữ nhân nhất thời ngữ ế, cũng ý thức được bản thân ra chính là cái chủ ý không hay, bất quá bị đều là nữ nhân Phương Nghi kia dạng xem thường, khiến sắc mặt của nàng cực kỳ khó coi.

“Xem ra được muốn cái biện pháp…” Phong lão tứ cau mày, tựa hồ không có nhìn thấy hai nữ nhân trong lúc đó kia tùy thời đều có thể bạo. Phát thế chiến, đột nhiên mày một thư, thẳng tắp nhìn Phương Nghi, ánh mắt có vẻ quỷ dị đứng lên: “Theo ta biết, hắn có rất nhiều bạn gái.”

“Ngươi xem ta cái gì? ” Phương Nghi lông mày dựng lên, lập tức hiểu được Phong lão tứ đánh là cái gì chủ ý, “Nói cho ngươi, muốn lão nương bán đứng nhan sắc, ngươi cho rằng mới có thể sao? Phải làm, để cho nữ nhân của ngươi đi làm! ” Nói xong, thoáng nhìn bên cạnh kiều diễm nữ nhân.

Phong lão tứ nhất thời khổ cười rộ lên, nếu nữ nhân của hắn có cách nghi như vậy xuất sắc, hắn thật đúng là không để ý hy sinh một xuống. Bất quá đây chỉ là ý nghĩ trong lòng, làm trò kiều diễm nữ nhân đương nhiên sẽ không nói ra.

“Vậy muốn biện pháp khác.” Phong lão tứ thở dài, cũng biết để cho Phương Nghi yêu nữ này hy sinh nhan sắc đi câu dẫn một người nam nhân, còn hơn từ một cái cấp năm dị năng giả trên tay cướp lấy đồ vật này nọ độ khó khăn tựa hồ cao hơn một chút như thế…

“Các ngươi nói, hắn sở dĩ có thể thăng cấp năm dị năng giả, có phải hay không mượn dùng hồng long quan hệ? ” Phương Nghi tuy rằng nói rõ “Lão nương sẽ không bán đứng nhan sắc”, nhưng cấp năm dị năng giả hấp dẫn thật sự thật to, nhịn không được miên man suy nghĩ lên…

“Ta có trăm phần trăm nắm chắc, hắn nhất định là mượn hồng long lực lượng.” Phong lão tứ vẻ mặt nghiêm túc nói, “Theo ta sở bắt được tin tức, hắn năm nay vẫn chưa tới 2 0 tuổi, mà thôi không đến 2 0 tuổi lại có thể đã trở thành năm cấp dị năng giả, nếu như không có mượn dùng ngoại lực, các ngươi tin sao?”

“Hồng long…” Trải qua Phong lão tứ này chia ra tích, để cho Phương Nghi trong mắt nổ bắn ra trước nay chưa có thần thái, thân thể giống như ư đều có chút khắc chế không được run rẩy.

Còn bên cạnh Phong lão tứ giống là không có nhìn thấy Phương Nghi bộ dạng này kích động bộ dạng, ánh mắt như cũ nhìn chăm chú vào phía trước, không qua khóe miệng cơ thể cũng khiên lên, hình thành một cái quỷ dị độ cong.

“Được rồi, các ngươi trước hết nghĩ lên, ta còn có việc, đi trước.” Không đợi trong rạp mấy người phản ứng, Phương Nghi vội vàng mở cửa rời đi.

“Nàng sẽ làm saonhư vậy?” Chờ cửa phòng hoàn toàn đóng lại, kiều diễm nữ nhân thay đổi trận đánh lúc trước Phương Nghi khi cắn răng nghiến răng thần sắc, cười quỷ dị, vẻ mặt hơi có chút vui sướng khi người gặp họa.

“Nữ nhân này không ngu, mà chỉ cần là nữ nhân thông minh, càng sẽ bị lý tính sở khống chế. Thường thường các nàng vì đạt tới mục đích, liền gặp không tiếc hết thảy thủ đoạn, cho dù là hy sinh thân thể, cũng không có gì lớn.” Phong lão tứ cũng là một mặt tính toán nói, chẳng qua là thần sắc đang lúc rất có chút không cam lòng cùng tiếc nuối. Phương Nghi bởi vì là hắn lâu cầu mà không được nữ nhân, hiện ở cũng thân thủ của hắn tính kế nàng, đem nàng đẩy mạnh khác một người nam nhân trong ngực, mặc dù là có mục đích riêng, nhưng vẫn là làm hắn rất không thoải mái.

“Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?” Kiều diễm nữ nhân cũng rõ ràng nam nhân là một bộ thế nào phẩm chất đạo đức, Phong lão tứ thần sắc biến hóa tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của nàng, chỉ là đối với ăn Phương Nghi dấm chua, nàng đã thành thói quen, hiện tại nhìn thấy nam người bộ dạng này đau lòng vẻ mặt, thậm chí tâm lý còn mơ hồ có một cỗ khoái cảm.

“Chờ!” Phong lão tứ giải quyết dứt khoát.