Chapter 80
========================================

Tại Dịch lão lục thổi trúng ba hoa chích choè đi lần thứ nhất còn muốn đi lần thứ hai nơi tốt, không vẫn là trúc sợi thô hiên, thiếu (thiệt thòi) thằng này còn có thể thổi trúng như vậy không hợp thói thường.

Mai trong khách sãnh xa hoa nhất ghế lô đã chuẩn bị xong, Dịch lão lục một bên ở phía trước dẫn đường một bên lại bắt đầu nói khoác.

Trong rạp sớm có bốn người chờ ở nơi đó, Phong lão tứ thân là nhân vật chính tự nhiên ở đây, bên cạnh hắn còn có ngày đó cũng gặp qua một lần đẹp đẽ nữ nhân cùng ăn mặc đồng phục màu trắng thanh niên lái xe, cùng với một cái Hướng Nhật như thế nào cũng không nghĩ ra người.

Phương gia yêu nữ kia, phương nghi rõ ràng đã ở, sau đó Hướng Nhật đã theo Dịch lão lục trong miệng biết rõ tên của nàng rồi.

“Bày ra lớn như vậy trận chiến, không biết chư vị tìm ta có gì muốn làm?” Hướng Nhật nghênh ngang đi đến chính giữa trên ghế sa lon tọa hạ: Ngồi xuống, đoán không ra hai phe giúp nhau nhìn không vừa mắt người tại sao phải tụ cùng một chỗ chờ mình.

“Hướng tiên sinh, thật sự thật có lỗi, muộn như vậy đem ngươi ước đi ra.” Phong lão tứ tựa hồ không có nhìn thấy Hướng Nhật cái kia như là chủ nhân giống như cử động, mỉm cười địa tại hơi nghiêng trên ghế sa lon tọa hạ: Ngồi xuống.

“Đã thành, có việc cứ nói đi.” Hướng Nhật đoán chừng đối phương khẳng định có cực vi chuyện trọng yếu, bằng không thì hai cái bất đồng lợi ích đoàn thể không có khả năng đi cùng một chỗ.

“Là như thế này đấy, không biết Hướng tiên sinh có hứng thú hay không làm một số sinh ý?” Phong lão tứ lo lắng lấy tìm từ nói.

“Cái gì sinh ý?” Hướng Nhật mặt không biểu tình hỏi.

“Chúng ta đang tìm một vật, nếu như Hướng tiên sinh có thể giúp chúng ta tìm được, giá tiền tùy tiện mở.” Cũng không biết là vật gì, rõ ràng có thể làm cho Phong lão tứ nói ra tùy ý ra giá điều kiện.

“Nga?” Hướng Nhật nhàn nhạt địa lên tiếng, đem trong lòng hiếu kỳ cho che dấu ở.

“Hướng tiên sinh thỉnh xem. Chính là như vậy thứ đồ vật.” Phong lão tứ lấy ra một tờ ảnh chụp, đổ lên Hướng Nhật trước mặt trên bàn trà.

Nguyên vốn định tùy tiện địa lườm liếc liền cự tuyệt Hướng Nhật, tại chạm đến đến trong tấm ảnh đồ vật thời điểm, ánh mắt mạnh mà dừng lại, đem ảnh chụp cầm lên, cẩn thận chu đáo.

Ảnh chụp bối cảnh nhìn xem giống như là máy tính hợp thành, chỉnh thể hiện lên lục sắc, bất quá đồ vật bên trong lại rõ ràng có thể thấy được, thậm chí mà ngay cả thật nhỏ đường vân cũng thấy nhất thanh nhị sở.

Lục sắc bối cảnh phía trước, là một cây dài ba tấc ngắn thì phát thay, phát thay chỉnh thể hiện lên màu vàng kim óng ánh, cũng không thần kỳ chỗ, nhưng mà tại mượt mà một mặt, nhưng lại có một cái cực đại như là mắt mèo thạch đồng dạng màu đỏ bảo thạch, càng thêm kỳ lạ chính là, ngoại trừ bảo thạch bản thân là màu đỏ bên ngoài, tản mát ra vầng sáng nhưng lại lam sắc sắc thái.

Hướng Nhật xác định đây không phải lục sắc bối cảnh mà gây ra màu đỏ bảo thạch tản mát ra lam sắc quang đoàn, bởi vì trong tay hắn thì có một căn cùng loại hoặc là tựu là trong tấm ảnh phát thay, lúc trước hay là hắn tại nước Mỹ bỏ ra 2 ức Đô – la chụp được đến đấy, nghe nói là nữ hoàng Võ Tắc Thiên đã dùng qua thứ đồ vật, mang tại trên thân thể có thể khiến người thanh xuân vĩnh trú.

Hướng Nhật nhớ rõ sau khi trở về vẫn bắt nó giấu ở phòng ngủ hắn một người trong trong ngăn kéo, vốn là kế hoạch tốt đợi lúc nào có rảnh hảo hảo nghiên cứu đấy, kết quả vì vậy sự tình chuyện kia cấp quên mất rồi.

“Hướng tiên sinh gặp gỡ như vậy thứ đồ vật?” Nhìn thấy Hướng Nhật cái kia dị thường biểu hiện, trong rạp mấy người đều trông mong dùng trông mong địa nhìn xem hắn, Phong lão tứ càng kích động.

“Gặp gỡ.” Hướng Nhật cũng biết chính mình đặc thù cử động không thể gạt được trước mặt cái này mấy người, gật đầu thừa nhận nói.

“Ở nơi nào?” Một bên phương nghi không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.

Nước Mỹ…

“Nước Mỹ cái nào địa phương…” Phong lão tứ bên cạnh đẹp đẽ nữ nhân cũng không chịu cô đơn cấp cấp địa chen miệng nói, nhưng chưa nói xong đã bị Phong lão tứ cho phê ở. Đợi ý thức được cái gì, lúc này mới vội vàng địa đem câu nói kế tiếp nuốt về trong bụng.

Dù sao cũng là muốn tìm Hướng tiên sinh việc buôn bán đấy, hiện tại nếu hỏi đáp án, cái kia còn lại làm làm sao? Chính mình đi tìm không được sao? Như nếu như đối phương là cái tứ cấp trở xuống đích dị năng giả, bọn hắn cũng không ngại lập tức đã biết rõ đáp án, nhưng năm cấp dị năng giả loại này nghịch thiên tồn tại, phải bảo trì nhất định được thảo kính. Nếu chọc giận đối phương, đoán chừng không có gì hay trái cây ăn.

“Hướng tiên sinh, đã ngươi gặp gỡ vật dụng thực tế vậy thì thật tốt quá, chỉ cần ngươi có thể tìm được nó mang đến nơi đây, vẫn là câu nói kia. Giá tiền tùy tiện mở.” Phong lão tứ hiển nhiên là muốn đem người này ngốc nhiều tiền người giàu có cứng rắn (ngạnh) sung rốt cuộc.

“Không biết thứ này có tác dụng gì, có thể làm cho mấy vị đều nghĩ như vậy đạt được nó?” Hướng Nhật ra vẻ như không có việc gì hỏi…

Phong lão tứ ánh mắt có chút lóe lên, nhưng rất nhanh tựu khôi phục bình thường: “Nếu như ta không có đoán sai lời mà nói… Hướng tiên sinh hẳn là năm cấp dị năng giả.”

Hướng Nhật từ chối cho ý kiến gật gật đầu. Cái này còn dùng đoán sao?

“Căn này Hồng Long, thì ra là phát thay danh tự, Hướng tiên sinh biết rõ nó tiền nhiệm kẻ có được là ai chăng?” Đem Hướng Nhật đặt ở trên bàn trà ảnh chụp một lần nữa cầm trên tay, Phong lão tứ chỉ chỉ trong tấm ảnh phát thay.

Hướng Nhật lắc đầu, phát thay trước khi bị Võ Tắc Thiên có được qua hắn là biết đến, nhưng là không biết có phải hay không là tiền nhiệm.

Hơn nữa, loại sự tình này hắn cũng sẽ không biết ngốc được nói ra.

“Nó tiền nhiệm chủ nhân, tựu là trong lịch sử nữ hoàng Võ Tắc Thiên.” Phong lão tứ ngữ khí có kích động, tựa hồ bởi vì phát thay tiền nhiệm chủ nhân là Võ Tắc Thiên thì có không giống bình thường ý nghĩa, “Tuy nhiên truyền thuyết có sai lệch địa phương, nhưng Võ Tắc Thiên sở dĩ có thể xưng đế. Nghe nói tựu là có được căn này Hồng Long…”

“Ngươi còn chưa nói tác dụng của nó.” Hướng Nhật không khách khí địa đã cắt đứt Phong lão tứ đối phát thay rất nhiều miêu tả, những… này lúc trước hắn tại nước Mỹ thời điểm cũng đã đã biết đại khái, “Khục khục, ta muốn Hướng tiên sinh cũng nên biết, dị năng giả cũng không phải hiện đại mới có, tại cổ đại, cũng sở hữu dị năng người tồn tại.”

Cái này. I, Hướng Nhật tin tưởng, không có lý do hiện đại sở hữu dị năng người. Cổ đại hội (sẽ) không có. Như những cái… kia nổi tiếng trời sinh dị người, phần lớn đều không thoát khỏi dị năng giả phạm trù, bất quá cái này cùng phát thay có quan hệ gì?

“Truyền thuyết Võ Tắc Thiên cũng là dị năng giả, bất quá vốn là nàng chỉ là cấp thấp dị năng giả, về sau không biết từ nơi này đạt được căn này Hồng Long, lập tức nhảy lên trở thành năm cấp dị năng giả, cho đến cuối cùng làm hoàng đế.” Nói đến đây, Phong lão tứ trong mắt lộ ra mãnh liệt kim quang.

“Nói cách khác, lấy được căn này phát thay, tựu ý nghĩa có thể trở thành năm cấp dị năng giả? Thậm chí còn có thể làm hoàng” Hướng Nhật cuối cùng hiểu rõ Phong lão tứ quấn như vậy một đại trò chuyện mục đích thực sự rồi.

“Hướng tiên sinh nói đùa, hiện tại sao có thể làm hoàng đế, chúng ta cũng chỉ là muốn theo đuổi rất cao dị năng cảnh giới bỏ đi” Phong lão tứ có chút xấu hổ nói.

“Các ngươi sẽ không sợ ta lấy đến thứ này không giao cho các ngươi?” Hướng Nhật có phần có thâm ý nhìn mắt Phong lão tứ mấy đế người…

Phong lão tứ trên mặt không có một tia dị sắc, chậm rãi mà đàm đạo: “Điểm ấy chúng ta cũng cân nhắc đã đến, bất quá Hồng Long đã đối Hướng tiên sinh vô dụng, bởi vì ngươi đã là năm cấp dị năng giả rồi. Cho nên cho dù lưu trên tay, cũng sẽ không biết sáng tạo giá bao nhiêu giá trị. Cùng hắn như vậy, còn không bằng giao cho chúng ta, giá tiền mời theo liền mở.” Đến cuối cùng, vẫn là câu kia cách ngôn, hiển nhiên đối cái kia tên là Hồng Long đích phát bổng là tình thế bắt buộc.