Chapter 67
========================================

Không kịp cùng Anna cùng Dịch Tú Ngu công đạo, Hướng Nhật đột nhiên ra ngoài sở dự liệu của mọi người, sải bước hướng ra phía ngoài đi đến. Trước mắt bao người, hắn tự nhiên không có phương tiện sử dụng thuấn di.

Hành động này, lập tức đưa tới Dịch Tú Ngu Anna đám người lỗi kinh ngạc, các nàng không rõ, vì sao tại loại này mấu chốt thời khắc, nam nhân lại không rên một tiếng rời đi.

Mà Dịch lão tứ cùng cái kia khuôn mặt xa lạ nam tử trẻ tuổi lại đều là lộ ra đắc ý vẻ trào phúng, bọn hắn nghĩ đến Hướng Nhật là sợ để cho gọi tới người ép không được trường hợp, đâu bất khởi người nọ, cho nên chạy trước.

Phía sau người nghĩ như thế nào, Hướng Nhật hoàn toàn không quan tâm, hắn đang ư chính là, vừa rồi trong nháy mắt, hắn nắm chắc tới cái kia…

Thần bí người theo dõi chuẩn xác vị trí, cho nên mới phải vội vàng truy kích mà đi.

Hướng Nhật chặt chẽ bắt lấy này cổ cảm giác, rất rõ ràng cảm nhận được, đối phương tại chính mình tới gần thời điểm nhanh chóng rời đi. Bất quá cũng chưa xong toàn bộ vượt qua này cổ cảm giác ra, tựa hồ mới có ý dẫn bản thân mà đi.

Hướng Nhật kẻ tài cao gan cũng lớn, coi như đối phương có âm mưu quỷ kế gì hắn cũng không sợ, chặt chẽ theo sát tại nơi nhìn không tới chỉ có thể bằng cảm giác biết khi phương tồn tại theo dõi người phía sau.

Đối phương có lẽ có ẩn thân một loại dị năng, loại này dị năng Hướng Nhật đã kinh ngộ đến qua rất nhiều lần, đối phó loại này địch nhân hắn cũng rất có kinh nghiệm.

Không biết đối phương có phải hay không rõ ràng bản thân có thuấn di năng lực, đối phương đi lộ tuyến hoàn toàn là hướng nhiều người địa phương…

Đi, hơn nữa quanh co khúc khuỷu, bất lợi với theo dõi.

Hướng Nhật càng đuổi càng cảm thấy không thích hợp, nếu đối phương là cố ý dẫn bản thân tiến đến gặp lại, kia nhất định sẽ mang bản thân đi địa phương hẻo lánh, nhưng bây giờ lại hướng nhiều người địa phương đi. Này quá không bình thường.

Đột nhiên, Hướng Nhật thân thể bỗng dưng dừng lại, bởi vì khí tức đối phương trong nháy mắt biến mất, vẻ này có thể rõ ràng cảm ứng được đối phương vị trí vị trí cảm giác cũng mất, lại lần nữa khôi phục thành chi lúc trước cái loại này như mũi nhọn ở lưng đau đớn.

Nguy rồi, Hướng Nhật ánh mắt chợt lóe, đây là kế điệu hổ ly sơn, đối phương mục tiêu không phải mình. Nếu có thể theo dõi đến bản thân, như vậy trước đó khẳng định cũng biết Dịch dụ dự định cùng với Anna cùng mình cùng một chỗ.

Không kịp nghĩ nhiều, Hướng Nhật sẽ cực kỳ nhanh trở về đuổi, bất quá chờ trở lại cửa hàng tổng hợp gian hàng ô tô thời điểm, Dịch Tú Ngu cùng Anna nhưng không thấy, đồng thời không thấy, còn có kia chiếc màu đỏ Ferrari.

Nhìn đến đây, Hướng Nhật trong lòng không khỏi buông lỏng, hắn đoán hai nữ nhân là thử xe đã đi.

Bên cạnh, Phong lão tứ sớm đã đến. Hướng Nhật cũng đầu tiên mắt liền thấy được hắn, phỏng chừng cũng là của hắn đến để giải quyết này chiếc Ferrari thuộc về vấn đề.

Mà bên cạnh Dịch lão tứ cùng này mặt lỗ xa lạ nam tử đang hãm mỵ cùng hắn đang nói gì đó, Lâm Phi thì không nói một lời đứng ở một bên.

“Hướng tiên sinh.” Phong lão tứ đương nhiên cũng ở trước tiên thấy được Hướng Nhật, vội vàng vứt sang một bên hai cái nịnh nọt gia hỏa, bước nhanh nghênh đón.

“Ừ.” Hướng Nhật thản nhiên lên tiếng, không để ý bên cạnh Dịch lão tứ cùng này mặt lỗ nam tử xa lạ kinh hãi thần sắc, nhìn về phía Lâm Phi nói: “Tú Ngu các nàng đâu?”

“Không phải ngươi gọi các nàng đi ra ngoài thử xe sao?” Lâm Phi sửng sốt, ngay sau đó sắc mặt trắng xuống. Lập tức ý thức được tính chất nghiêm trọng của chuyện này.

Ta gọi là các nàng đi ra ngoài? Hướng Nhật cũng là thần sắc đại biến, ánh mắt lạnh như băng đâm thẳng hướng bên cạnh cũng hơi hơi biến sắc Phong lão tứ, trong ánh mắt để lộ ra đặc hơn sát khí. Thật sự là đối phương tới thật trùng hợp, hắn thứ nhất, Anna cùng Dịch Tú Ngu đã bị biên đi ra ngoài, loại sự tình này không thể theo Hướng Nhật không nghi ngờ.

“Hướng tiên sinh, ta dám cam đoan, tuyệt đối không phải ta!” Phong lão tứ đương nhiên cũng từ Hướng Nhật cùng Lâm Phi trong lúc nói chuyện với nhau nghe xảy ra điều gì, lập tức chỉ thiên thề nói. Đối mặt Hướng Nhật loại thật lực này dị năng giả, hắn căn bản không dám sinh ra cái gì chống cự tâm lý. Đừng nói chuyện này không phải hắn làm, cho dù là, hắn càng thêm không dám thừa nhận.

Hướng Nhật ước chừng nhìn Phong lão tứ một hồi lâu, phát hiện không có bất kỳ sơ hở, rồi mới lên tiếng: “Nếu để ta biết là ngươi, ta sẽ cho ngươi hối hận!” Nói xong, Hướng Nhật lấy ra điện thoại, đánh cho Anna.

Vạn hạnh chính là, điện thoại có thể gọi được, bất quá nếu không phải Anna thanh âm, mà là người kia âm sườn sườn tiếng nói, chỉ dùng để Anh ngữ nói: “Chào bạn, Jack tiên sinh.”

“Ngươi là ai!” Hướng Nhật giọng điệu lạnh lùng. Quả nhiên, kia hai nữ nhân đã trải qua rơi trong tay của đối phương. Bất quá đối phương có thể một ngụm đã kêu ra bản thân “Tên”, kia nghĩ đến mục tiêu cuối cùng hay là bản thân. Hơn nữa, có một chút có thể…

Lấy xác định, đối phương hẳn không phải là Phong lão tứ người, dù sao gọi mình “Jack” cũng cũng chỉ có như vậy mấy, có lẽ. Đối phương lúc trước cùng có kêu lên bản thân “Jack” người tiếp xúc qua.

“Jack tiên sinh, ta nghĩ cùng ngươi làm một số giao dịch.”

“Nếu ta lựa chọn không a?”

“Ha ha ha, nữ nhân của ngươi hiện tại ở trong tay của ta. Thật sự là xinh đẹp a, ngươi cũng biết, nam nhân nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp đều cũng đi không đặng đường…” Trong lời nói của đối phương mang theo mãnh liệt uy hiếp.

“Được rồi, ngươi thắng, muốn cho ta làm cái gì?” Hướng Nhật hít sâu một hơi, cố nén hạ lấy điện thoại té ra đi xúc động. Anna cùng Dịch Tú Ngu ở trong tay đối phương. Hắn không thể không ném chuột sợ vỡ bình.

“Rất đơn giản, giúp ta giết một người.”

“Có thể, nhưng giết người lúc sau. Ngươi phải lập tức thả người.” Hướng Nhật đáp ứng thật sự sảng khoái.

‘Thật xin lỗi, Jack tiên sinh, ngươi không tư cách Với ta đàm điều kiện, chiếu ta nói làm, bằng không, thủ hạ của ta cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, bọn hắn có mấy người là vừa từ trong ngục giam thả ra, đã lâu không hưởng qua mùi vị nữ nhân…

.’

“Giết ai?” Hướng Nhật nói ra câu nói kia lúc trước chỉ biết đối phương không có khả năng thống khoái thả người, chỉ là một loại thử mà thôi.

“Này trước không vội, ta chỉ là thông tri ngươi một tiếng, nữ nhân của ngươi ở chỗ này của ta làm khách. Yên tâm, ở chúng ta hợp tác này đoạn trong lúc, ta sẽ hảo hảo chiếu cố các nàng, sẽ không để cho các nàng đã bị bất kỳ gây rối. Đương nhiên, nếu ngươi không nghe lời nói. Như vậy…” Phía sau không thanh âm. Bởi vì điện thoại đã trải qua dập máy.

Hướng Nhật vẻ mặt âm trầm thu hồi điện thoại, bên cạnh Phong lão tứ gặp thần sắc hắn khó chịu. Đột nhiên gần trước nói: “Hướng tiên sinh, nhu cầu ta hỗ trợ sao?”

“Ngươi hỗ trợ? Ngươi thế nào giúp? Ngươi biết chiếc xe kia đi đâu không?” Hướng Nhật lạnh lùng nói.

Phong lão tứ thần sắc bị kìm hãm, vừa rồi chỉ lo nịnh nọt, lại quên mất sự tình được không làm. Mặc dù đang ở kinh thành tìm chiếc xe tìm người không khó, nhưng cái khó liền khó khăn ở muốn ở tận khả năng trong thời gian ngắn tìm được, mà nhìn về phía ngày thần sắc, hiển nhiên là không thể nào chờ thêm mấy ngày.

“Kỳ thật…” Bên cạnh cửa hàng tổng hợp quản lý đột nhiên yếu ớt xen vào một câu miệng, “Ở thử xe lúc trước, chúng ta cũng sẽ ở thân xe bí mật điểm an lên theo dõi trang bị, cho nên…”

“Ngươi là nói kia trên xe có thiết bị truy tìm?” Hướng Nhật ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ôm đồm qua quản lý áo, vội vàng hỏi han.

Quản lý đột nhiên bị bắt lấy ngực, thở căng thẳng, không khỏi liên tục ho khan ra tiếng.

Hướng Nhật lúc này mới buông ra đối phương, duỗi tay ra: “Lấy ra!”

Quản lý đương nhiên biết Hướng Nhật muốn lấy cái gì, lập tức không dám chậm trễ, vội vàng từ nay về sau bục chạy tới. Tuy rằng còn không rõ ràng lắm Hướng Nhật thân phận, nhưng liên tiếp công tử của ông chủ đều phải nịnh bợ cái kia khi còn muốn nịnh bợ hắn, có thể suy ra, thanh niên nhân này không phải hắn đắc tội được nổi.