Chapter 63
========================================

Hướng nhật một hữu tái kiến lâm gia đích kỳ tha nhân, tha giác đắc một na cá tất yếu. Dữ lâm ngọc nhất phiên giao đàm chi hậu, tiện tòng lâm thị thực nghiệp từ hành xuất lai. Tha giá dã toán thị đạt đáo liễu mục đích, hồi khứ khả dĩ cân hướng mẫu giao soa liễu.

Tòng tả tự lâu xuất lai, thì gian hoàn một quá khứ bán tiểu thì. Bất dụng tưởng liễu, dịch dụ ngu hòa an na na lưỡng cá nữ nhân khẳng định một hồi lai, cổ kế hoàn tại na cá thương tràng lý huyết bính.

Nan đắc lai kinh thành nhất tranh, gia thượng hoàn thị nhất cá nhân, hướng nhật hốt nhiên ngận hữu hưng trí đáo xử khứ cuống nhất cuống.

Duyên trứ nhiệt nháo đích thương nghiệp nhai, khán trứ lưỡng bàng linh lang mãn mục đích thương phẩm, liên tha đô hữu ta nhẫn bất trụ tưởng tiến khứ khán nhất khán, hoặc thị mãi hạ tự kỷ hỉ hoan đích đông tây. Tha dã chung vu lý giải, vi thập yêu nữ nhân hội chung tình vu cuống nhai, nhi thả nhất cuống hoàn năng cuống na yêu cửu. Bỉ khởi lý tính đại vu cảm tính đích nam nhân, tha môn hiển nhiên canh gia thụ bất liễu na ta tinh mỹ vật phẩm đích dụ hoặc.

Bất quá một cuống đa cửu, hướng nhật tựu cảm giác đáo bị nhân trành thượng liễu, nhi trành sao đích nhân tự hồ ngận hữu kỹ xảo, hướng nhật tuy nhiên cảm giác bị nhân cân tung, đãn khước bất tri đạo đối phương tại na.

Tha khả dĩ khẳng định đích thị, đối phương chích hữu nhất cá nhân, giá chủng cảm giác ngận huyền diệu, tự hồ minh minh trung hữu trứ mỗ chủng liên hệ nhất dạng.

Hướng nhật bất động thanh sắc địa kế tục cuống nhai, nhi cân tung đích nhân dã ngận hữu nại tâm, trành sao na yêu cửu liễu, cư nhiên hoàn một hữu lộ xuất nhâm hà phá trán.

Thử thì hướng nhật dĩ kinh khả dĩ xác định, cân tung đích nhân nhất định bất thị phổ thông nhân, thị cá dị năng giả. Nhi thả thực lực hoàn ngận cao, bất nhiên dã vô pháp tố đáo giá chủng địa bộ.

Tha hảo kỳ đích thị, đối phương thị thùy? Chúc vu na nhất phương đích nhân? Hướng nhật đắc tội đích thế lực bất thiểu, đãn yếu cân tung đích thoại, khả năng tảo tựu phái nhân cân tung liễu, bất hội đẳng đáo kim thiên. Khảo lự đáo tạc thiên cương tại trúc nhứ hiên na lý đại nháo liễu nhất tràng, na yêu giá cá trành sao đích nhân ngận hữu khả năng cân phong lão tứ hữu quan.

Tuy nhiên đương thì tự kỷ triển lộ xuất liễu tuyệt cường đích thực lực, phong lão tứ dã ngận phối hợp địa đoái hoán liễu chi phiếu, đãn nan bảo tha sự hậu bất hội hữu biệt đích tưởng pháp.

Khả tích kinh thành thực tại thái quá nhiệt nháo, tưởng yếu hoa cá tích tĩnh nhất điểm đích địa phương dẫn đối phương xuất lai đô khốn nan. Hướng nhật hựu tẩu liễu kỷ điều nhai. Na chủng như mang tại bối đích cảm giác thủy chung nhất trực cân trứ tha.

Giá cá tàng đầu lộ vĩ đích gia hỏa!

Hướng nhật đệ nhất thứ hữu chủng vô lực cảm, ký đắc chi tiền dã hữu quá bị nhân cân tung đích kinh lịch, đãn toàn đô bị tha khinh dịch địa phát hiện liễu, chích hữu hiện tại giá cá dị năng giả, trừ liễu tri đạo tha đích tồn tại dĩ ngoại khước cảm giác bất đáo tha tại na cá phương vị, thậm chí liên viễn cận đô ngận mô hồ.

Bất quá ký nhiên vô pháp phát hiện đối phương, hướng nhật tác tính bất khứ quản liễu, tha đối tự kỷ đích thực lực ngận hữu tín tâm, dã bất phạ hữu nhân hội thâu tập tha. Nhân vi như quả thị na dạng đích thoại. Chính hợp tha ý.

Chính mạn vô mục đích địa cuống trứ. Đột nhiên sĩ nhãn kiến đáo tam cá thục tất đích kim quang xán xán đích đại tự…”Trúc nhứ hiên”, hướng nhật bất do nhất lăng, đảo thị một tưởng đáo, tùy tiện cuống cuống, dã năng cuống đáo giá lý lai. Nan đạo tự kỷ cân giá trúc nhứ hiên chân na yêu hữu duyến?

Ký nhiên lai liễu. Hướng nhật kiền thúy dã bất tẩu liễu, nhi thả tha tưởng thí tham nhất hạ, hậu diện đích na điều vĩ ba, đáo để thị bất thị xuất tự phong lão tứ chi thủ.

Cổ kế thị nhân vi bạch thiên đích quan hệ, lai trúc nhứ hiên tiêu khiển đích nhân tịnh bất đa, đãn môn khẩu lưỡng cá bảo an khước y cựu trạm đắc bút trực, song nhãn lãnh lãnh địa chú thị trứ nhâm hà nhất cá kinh quá thân biên đích nhân. Khán tha môn đích dạng tử, tự hồ năng tại giá lý công tác dã thị cao nhân nhất đẳng.

Đãn giá chủng cao nhân nhất đẳng đích giá thế ngận khoái tựu khoa liễu hạ lai, nhân vi tha môn khán đáo liễu nhất cá niên khinh nhân tẩu liễu quá lai, nhi ngận bất xảo đích thị, tha môn chính thị tạc vãn tại đổ tràng lý xuất hiện đích na kỷ cá bảo an chi nhị. Thân nhãn kiến thức quá giá cá khán khởi lai một hữu nhâm hà uy hiếp đích niên khinh nhân đích tàn khốc hòa quỷ dị thủ đoạn.

Lưỡng cá bảo an đốn thì lãnh hãn sàn sàn, giá vị đại gia bất thị hựu lai hoa ma phiền đích ba?

Tâm lý giá dạng tưởng trứ, đãn khước bất cảm hữu nhâm hà thượng tiền lan hạ đối phương đích niệm đầu, nguyên bản sở hữu tiến nhập trúc nhứ hiên đích nhân thị yếu hữu hội viên tạp đích, một hữu hội viên tạp tắc bất năng tiến nhập. Bất quá thử khắc tha môn na quản đắc thượng hữu một hữu hội viên tạp. Tựu giá yêu nhãn tĩnh tĩnh địa khán trứ đối phương tẩu liễu tiến khứ.

Hướng nhật dã ti hào một hữu chú ý đáo môn khẩu na lưỡng cá bảo an phục tạp đích tâm tư, tha chích thị tưởng yếu xác định nhất hạ, thân hậu na điều vĩ ba đích phản ứng.

Quả nhiên, tại tha phủ nhất đạp tiến trúc nhứ hiên đích thì hậu, na chủng như mang tại bối đích cảm giác tiêu thất liễu, hiển nhiên, đối phương tịnh một hữu cân tiến lai.

Bất quá giá tịnh bất năng thuyết minh đối phương nhất định tựu thị phong lão tứ phái lai đích, sở dĩ tự kỷ lai đáo liễu đối phương đích đại bản doanh, khả dĩ bất dụng trành sao liễu. Dã hữu khả năng thị lánh nhất chủng nguyên nhân, na tựu thị đối phương bất tưởng bạo lộ thân phân, sở dĩ một hữu cân tiến lai.

Đương nhiên, dã hữu khả năng thị lưỡng giả kiêm nhi hữu chi, đối phương ký dữ phong lão tứ hữu quan, hựu bất tưởng bạo lộ thân phân.

Sở dĩ tuy nhiên hoàn bất năng xác định đối phương nhất định dữ phong lão tứ hữu quan, hướng nhật dã bất tưởng giá yêu khoái ly khai, phản chính hiện tại hồi khứ dã một thập yêu sự, tựu đương thị lai giá lý ngoạn đích phổ thông khách nhân hảo liễu.

Đổ tràng tựu bất dụng khứ liễu, tạc vãn tại na lý doanh liễu bất thiểu tiễn, cổ kế nhận thức đích nhân bất tại thiểu sổ. Tuy nhiên đương thì đích chủ giác thị dịch lão lục, đãn nan bảo một hữu nhận xuất tự kỷ đích nhân.

Lai đáo đổ thính đích thượng nhất tằng, thính tạc vãn na tính cừu đích lão gia hỏa thuyết, khiếu thập yêu”Mai hoa thính” đích, đương thì đổ tràng đích nhân nhất thính khả dĩ đáo mai hoa thính miễn phí hưởng thụ, tự hồ toàn đô hưng phấn liễu khởi lai, khả kiến giá mai hoa thính ứng cai thị cá ngận cao đương đích địa phương, bình thì nhất bàn nhân thị nan đắc tiến khứ huy hoắc đích.

Hướng nhật khả dĩ thuyết thị nhất cá dị loại, một hữu hội viên tạp, thiên thiên tha sướng thông vô trở, lộ thượng ngộ kiến đích na ta cá bất nhận thức tha đích thị ứng dã bất cảm lan trụ tha, thậm chí hoàn yếu tiếu nhan dĩ đối.

Tất cánh năng tiến lai trúc nhứ hiên đích nhân, khẳng định đô thị yếu xuất kỳ hội viên tạp đích, một hữu hội viên tạp, bảo an căn bản bất hội phóng tiến lai. Ngận khả tích đích thị, tha môn tịnh bất tri đạo giá cá thế giới thượng, tựu toán một hữu hội viên tạp, đãn chích yếu thực lực cường đại, đồng dạng khả dĩ nã lai đương thông hành chứng sử dụng.

Mai hoa thính tịnh bất thị nhất cá thính, nhi thị do ngận đa đích bao sương tổ thành đích, loại tự vu tạp lạp oK na chủng, đãn tương bỉ khởi hậu giả lai hiển nhiên tựu hào hoa đắc thái đa liễu.

Hướng nhật lộ ngộ kỷ cá bao sương, tuy nhiên quan trứ môn, đãn đô năng thính đáo lý diện đích hoan thanh tiếu ngữ, thậm chí hữu ta bao sương lý hoàn hữu nam nhân đích suyễn tức hòa nữ nhân đích thân ngâm thanh. Đồng dạng, dã hữu trứ tiêm khiếu thanh.

Bất quá hướng nhật tịnh bất thị thánh nhân, tiêm khiếu bất tiêm khiếu đích, tha dã đương tác một thính kiến, chích yếu tự kỷ một hữu thân nhãn khán kiến tựu hành, kế tục triêu tiền tẩu khứ.

Tái thứ kinh quá nhất cá bao sương thì, khước phát hiện giá gian bao sương đích môn thị bán yểm trứ đích, lý diện chính hữu kỷ cá nhân vi tọa tại hào hoa sa phát thượng giao đàm trứ.

Hướng nhật bất kinh ý địa triêu lý diện miết liễu nhất nhãn, mạch nhiên phát hiện liễu nhất cá thục nhân, đãn giá cá sở vị đích thục nhân, tha thị kiến quá đích. Nhi đối phương khước một kiến quá tha.