Chapter 97
========================================

“Ngươi rốt cuộc là người hay quỷ?” Tiết băng từ trong khiếp sợ hồi phục tỉnh táo, nhìn Hướng Nhật, cảm giác có chút lông tóc dựng đứng. Suốt ngày đánh nhạn, hôm nay rốt cục gọi nhạn cho mổ vào mắt…

“Yên tâm, ta là người, chẳng qua là có một chút đặc thù năng lực mà thôi.” Hướng Nhật từ trong ánh mắt của nàng đoán được một ít cái gì, khẽ mỉm cười nói, “Đúng rồi, các ngươi nơi này thật không có một cái họ Trương lão nhân?”

“Không có.” Tiết băng lắc lắc đầu, Hướng Nhật vừa rồi biểu hiện đã trải qua để nàng không dám sẽ đem lúc hắn thành người thường đến đối đãi, nghĩ đối phương chẳng lẽ thật là tìm đến người?

“Quên đi.” Hướng Nhật cũng không nhiều làm dừng lại, nhìn bộ dáng của đối phương chỉ biết nàng cũng không có giấu diếm, xoay người…

Liền đi.

“Uy, ngươi chờ một chút.” Tiết băng vội vội vàng vàng gọi hắn lại.

“Sẽ không lại muốn để cho ta tiếp tục cùng các ngươi chơi một lần?” Hướng Nhật dừng bước, cười như không cười xoay người nhìn Tiết băng.

“Ngươi vừa rồi cái loại này công phu, cũng không thể được dạy ta nhóm?” Tiết băng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, bên cạnh này nữ các học sinh nghe được nàng những lời này, một đám chờ đợi nhìn Hướng Nhật, ánh mắt lửa nóng, sớm không có lúc trước cái loại này cùng thù căm thù giặc.

Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, nguyên lai là đánh này bàn tính, rất kiên quyết lắc đầu nói: “Không thể!”

“Vì sao?” Tiết băng đúng lý hợp tình nhìn Hướng Nhật, rất có Hướng Nhật không giải thích rõ ràng nói quả thực chính là muốn tao Thiên Khiển đắc tội qua.

“Bởi vì các ngươi không có tiềm lực.” Hướng Nhật không để ý tiếp tục đả kích một chút các nàng.

“Tiềm lực?”

“Được rồi, tựa như có chút người trời sinh là có thể làm được này đó, mà có chút người vô luận như thế nào cố gắng đều làm không được, này chính là tiềm lực. Bất quá ngươi trên người chúng không có.” Hướng Nhật chỉ chỉ chúng nữ sinh, người sau bị lời này một kích, tất cả đều phẫn nộ trừng mắt hắn.

“Ta không tin!” Tiết băng rất tức giận bất bình, cho rằng Hướng Nhật là không có ý định dạy các nàng, cho nên mới cố ý gạt này một bộ lý luận đi ra.

“Không tin ta cũng không còn cách nào khác, ta cũng không nghĩa vụ cho ngươi tín?” Hướng Nhật bĩu môi, đừng nói thuấn di không thể dạy, đó là có thể dạy, hắn cũng không có khả năng dạy cho người khác, trừ phi là nữ nhân của mình còn không sai biệt lắm.

“Ngươi…” Tiết băng khó thở, nguyên bản ở nàng trong mắt, nhà này quyền quán ông chủ đã trải qua thật lợi hại, của nàng một cắt công phu đều là cái kia ông chủ dạy, nhưng là hôm nay mới biết được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lại có có thể trong nháy mắt dời công phu. Chỉ cần học này, người đó hay là đối với tay?

“Đừng ngươi chúng ta ta, có đôi khi nằm mơ cũng không là một chuyện tốt.” Hướng Nhật vừa nhìn nữ nhân này hai mắt tỏa ánh sáng, kia còn không biết hắn đang suy nghĩ gì?

“Chỉ cần ngươi dạy ta, ta cái gì cũng có thể đáp ứng ngươi, làm bạn gái của ngươi cũng được.” Vừa nhìn Hướng Nhật thật sự muốn đi, Tiết băng nóng nảy, nói cái gì cũng dám nói ra miệng.

Bên cạnh này nữ học sinh một thấy các nàng huấn luyện viên đột nhiên trở nên vô sỉ như vậy, đều cảm thấy mất mặt thật sự, mỗi người xấu hổ cúi đầu.

Hướng Nhật cẩn thận nhìn Tiết băng, từ đầu đến chân, một tia địa phương cũng chưa thả, tựa hồ ở quan sát đến một món đồ hứng thú thú hàng hóa, ở tính ra giá trị của nó.

“Rốt cuộc thế nào?” Tiết băng bị nhìn thấy xấu hổ đỏ mặt, gặp Hướng Nhật thật lâu nhìn nàng không nói lời nào, liền lớn tiếng hỏi một câu.

Tựa hồ bị Tiết băng những lời này đánh thức, Hướng Nhật nhìn chằm chằm nàng lộ ra trầm tư thần sắc nói: “Ngươi cũng không thể được đi trước chỉnh một chút dung? Như bây giờ quá xấu, ta không cần.”

“Đi tìm chết!” Tiết băng khuôn mặt nhất thời trướng đến đỏ bừng, muốn nàng một đại mỹ nữ, không biết có bao nhiêu người ở truy đuổi nàng, xếp hàng đủ có một tăng cường đoàn, nhưng bây giờ chủ động dán đi lên, ai ngờ người ta lại có thể ngại nàng quá xấu!

Này thật sự là thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm không thể nhẫn nhịn.

“Ngươi vương bát đản, không biết xấu hổ, đê tiện, vô sỉ, hỗn đản… Chỉ biết khi dễ chúng ta nữ hài tử, lẫn đản…”

Liên tiếp cơ quan pháo trực tiếp đem Hướng Nhật oanh choáng váng, cũng đem chu vi này nữ học sinh bắn cho choáng váng, chưa từng muốn qua, luôn luôn tư văn hữu lễ Tiết huấn luyện viên mắng lên người lại có thể không mang theo tạm dừng, một hơi có thể liên tục lặp lại ngoài lần.

Hướng Nhật buồn bực được không được, đây là lúc trước cái kia mạnh hơn nữ nhân sao? Như thế nào cảm giác cùng cái bị người đoạt đồ chơi tiểu nha đầu giống nhau? Sao được để ý ngươi!

Tâm lý nói một câu, Hướng Nhật xoay người muốn đi, lần này nói cái gì cũng không quay đầu lại.

Bất quá tay cương trảo ngụ ở cửa chính nhược điểm, trên người điện thoại lại vang lên, Hướng Nhật trực tiếp đem cửa kéo ra, đi đi ra bên ngoài bắt máy điện thoại.

Điện thoại là Trương lão đánh tới, mới mở miệng liền có vẻ rất đáng khinh âm trầm: “Xú tiểu tử, thích thú?”

“Cái gì thích thú?” Hướng Nhật ngẩn ra, chợt nhớ tới, này địa chỉ là lão gia này tự nói với mình, hắn cũng sẽ không khinh thường đến nói sai một cái địa chỉ, chẳng lẽ lão gia này sáng sớm ngay tại tính toán lên bản thân?

“Hữu gia quyền quán chơi có dược hay không?” Quả nhiên, Trương lão trực tiếp tuôn ra hắn kế hoạch ban đầu.

“Ngươi cố ý dẫn ta tới nơi này?” Hướng Nhật tức giận đến thiếu chút nữa suất điện thoại di động.

“Đừng nói được khó nghe như vậy nha, biết ta vì sao cho ngươi đi nơi đó sao?” Trương lão tựa hồ một chút cũng không có bởi vì vì đùa giỡn Hướng Nhật mà có cái gì áy náy giác ngộ, ngược lại giọng điệu còn rất đắc ý.

“Có rắm thì phóng.” Hướng Nhật cũng không khách khí.

“Bởi vì hữu gia quyền quán là của ta một cái đồ đệ, cũng chính là ngươi sư điệt mở ra.”

“Ta sư điệt? ” Hướng Nhật đối này mới mẻ thuyết pháp cảm giác rất không tồi, ta cũng có sư điệt? Bất quá lập tức hắn liền nghĩ đến một cái có thể, “Cái kia họ Tiết nha đầu là của ta sư điệt?”

“Ngươi nói rất đúng Tiết băng nha đầu kia? Nàng tại sao có thể là ta lão nhân gia đồ đệ? Nàng là ngươi sư điệt đồ đệ, cũng sẽ là của ngươi học trò của học trò vai lứa.”

“Ta đồ đừng ^” Hướng Nhật không biết nói cái gì cho phải, tuy rằng hắn hai đời cộng lại tuổi là lớn không sai, nhưng còn chưa lớn đến có thể có được cháu trai vai lứa đến nước?

“Không sai, nàng đương nhiên gọi ngươi một tiếng sư thúc tổ. Thế nào? Nha đầu kia có phải là rất đẹp hay không, ngươi nếu để thấp tư thế theo đuổi lời của nàng, sư huynh ta nhưng rất ủng hộ ngươi.”

“Thả ngươi chó xú thí!” Hướng Nhật lập tức mắng to một câu, lão gia hỏa này quả thực liền là một bệnh thần kinh, sớm biết đến nói, chính mình nói cái gì cũng không ra khỏi cửa, dứt khoát ở nhà nằm thật tốt.

“Sư huynh hôm nay tâm tình rất tốt, liền không cùng người so đo này.” Trương lão thanh âm càng ngày càng đắc ý.

Hướng Nhật chính là nghe không được này, hung tợn nói: “Không có việc gì ta cúp.”

“Ta nói còn chưa nói…”

“Hết” căn bản không cần cửa ra, bởi vì Hướng Nhật trực tiếp đem cúp điện thoại. Lão gia này, tức chết ngươi!

Bất quá không qua vài giây đồng hồ, điện thoại lại tới nữa, hay là Trương lão đánh tới. Hướng Nhật phỏng chừng lão gia hỏa này tức giận đến đủ sặc, tâm lý thư thái điểm, đón thông điện thoại.

Đối diện lập tức truyền đến Trương lão kia hổn hển thanh âm: “Xú tiểu tử, ngươi dám đeo số điện thoại của ta, ta…”

“Ngươi nếu không nói chuyện đứng đắn, ta tiếp tục cúp máy a” Hướng Nhật ngắt lời nói.

“Đừng cúp máy! Nói cho ngươi thật sự.” Biết tiểu tử thúi này không phải của hắn những mầm mống kia chất vai lứa, Trương lão cũng tin tưởng hắn dám tùy ý đeo điện thoại của mình, vội vàng thỏa hiệp nói.

“Nói đi, ta nghe a.”