Chapter 92
========================================

“Maria, ngươi đã tỉnh chưa?” Hướng Nhật một bước đạp vào trong phòng, làm tặc giống như thấp giọng hỏi. Tối hôm qua bởi vì hắn phấn khởi, thật sự bán Phách Vương thức muốn Anna vài lần, Anna cũng bị hắn gây sức ép được đủ thảm, phỏng chừng này sẽ còn nằm ở trên giường không đứng dậy được.

Bất quá để cho Hướng Nhật không thể tưởng được chính là, Anna cũng không có ở trên giường… Mà trong phòng tắm đèn là lóe lên, còn truyền đến tí tách tiếng nước.

Hướng Nhật lập tức ánh mắt sáng lên, tóc vàng gái Tây Dương lại có thể rời giường, hơn nữa còn ở trong phòng tắm tắm rửa, nhưng thật ra không nghĩ tới của nàng khôi phục năng lực mạnh mẽ như vậy.

Tuy rằng tối hôm qua đã trải qua đã làm thân mật nhất sự, hơn nữa cũng bằng xúc cảm biết Anna cùng an tâm An đại tiểu thư giống nhau là thuộc loại đặc thù nữ nhân một loại, nhưng này đều là trong bóng đêm tiến hành, cũng không có cẩn thận tán thưởng qua.

Trước mắt có này có thể một thưởng toàn bộ dung cơ hội, Hướng Nhật đương nhiên không thể bỏ qua.

Rón rén tiêu sái đến phòng tắm bên, nhẹ nhàng mà đẩy cửa ra…

‘ ‘Loảng xoảng loảng xoảng ―’

Một cái bóng rổ lớn nhỏ đồ vật này nọ từ đỉnh đầu lên đến rơi xuống, ngã trên mặt đất, phát ra âm thanh chói tai.

Hướng Nhật lập tức liền ngây ngẩn cả người, nguyên vốn định tiến hành sao không một tiếng động rình coi, không nghĩ tới tóc vàng gái Tây Dương ở đột nhiên để ý như vậy, từ lúc cửa giả bộ “Cơ quan”.

“Vô sỉ dị đoan!” Một khối Linh Lung nảy nở thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mắt, che chở thân thể vòng ba của anna đi ra khỏi bồn tắm lớn, ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp nhìn chăm chú vào xấu hổ được tiến thối lưỡng nan nam nhân.

“Khụ khụ, cái kia… Ta là vào đi đánh răng rửa mặt.” Hướng Nhật một bên giải thích lên, một bên dùng lóe ra mắt con ngươi sự phân hình lên cả người rực đỏ. Trắng trợn Anna, cao gầy đầy đặn dáng người, sữa giống như da thịt tuyết trắng, tóc dài màu vàng kim bị tắm mũ thúc lên đỉnh đầu lên, làm cho người ta một loại thành thục nữ nhân quyến rũ.

Tuy rằng đã có qua thân mật nhất tiếp xúc, nhưng lấy tay che ngụ ở thân thể có… nhất lực hấp dẫn vòng ba của anna, như nhau nhảy hướng lạnh lùng, cũng không có bởi vì hai người đột phá quan hệ mà biểu hiện được cùng bình thường có cái gì khác nhau.

“Rửa mặt xong liền đi ra ngoài.” Anna ném những lời này, lại xoay người đi trở về trong bồn tắm, cả dẫy động tác hành văn liền mạch lưu loát, cũng không cho nam nhân lấy thấy được cảnh xuân cơ hội.

Đối với loại này không lưu tình chút nào đuổi người phương thức, Hướng Nhật là buồn bực không thôi, cũng đã có cái loại này quan hệ, còn phòng tặc giống như phòng được nghiêm mật như vậy, cũng quá gì kia chứ?

“Maria, không bằng chúng ta đi tắm cái tắm uyên ương… Cái gì, ngươi không biết tắm uyên ương? Kia không sao, ta có thể từ từ nói cho ngươi biết, chim uyên ương là…”

“Đi ra ngoài!” Lui trong bồn tắm Anna đối với nam nhân tự quyết định hết sức lực miễn dịch, mắt lạnh trừng mắt nhìn qua…

Hướng Nhật lần thứ hai bị buồn bực một chút, còn tưởng rằng sớm một chút trở về có thể tiếp tục âu yếm, ai ngờ này gái Tây Dương xuống giường lập tức liền không nhận người.

“Maria, ngươi nói như vậy cũng quá tuyệt tình chứ? Ngươi có thể là bạn gái của ta.” Hướng Nhật ngàn trừng mắt, nhìn lên cả người ngoại trừ đầu là lộ ra bồn tắm lớn ra này thân thể hắn bộ phận cũng làm cho tràn ngập bọt khí bồn tắm lớn che ngụ ở tóc vàng gái Tây Dương, có chút căm tức.

“Ta suy nghĩ qua, tối hôm qua là ngươi bức ta, ta cũng không phải là bạn gái của ngươi, ba năm lúc sau, ta còn sẽ quay về Vatican!” Anna hạ đại quyết tâm, trong ánh mắt lạnh lùng cùng đoạn tuyệt cùng tồn tại.

Hướng Nhật một nghe cái gì nói cũng không nói, đi đến mép bồn tắm, chìa hai tay, cũng không để ý Anna giãy giụa, trực tiếp đem người từ trong bồn tắm ướt sũng bế đi ra.

“Ngươi làm gì, ngươi này vô sỉ… Ưmh ―”

Không đợi gái Tây Dương đem nói cho hết lời, Hướng Nhật trực tiếp lấy miệng chắn đi lên, hai tay lại càng ở nàng rực đỏ. Thân thể trần truồng thượng du đi lên. Hừ, lại có thể thật sự tính toán xuống giường liền không nhận người, hắn Hướng Nhật là có dễ nói chuyện như vậy một người sao? Từ tối hôm qua lỗi đem Anna làm Dịch Tú Ngu bắt đầu, Hướng Nhật liền hạ quyết tâm, đời này Anna là không cần nghĩ lên từ hắn trong tay chạy đi.

Anna kịch liệt giãy giụa, bất quá nam nhân khí lực cũng không phải là nàng có thể giãy, tuy rằng chưa dùng dị năng, nhưng lửa nóng hai tay tại trên thân thể mẫn cảm bộ vị chạy, so với cái gì dị năng đều hữu hiệu.

Không một hồi, Anna liền hoàn toàn tước vũ khí đầu hàng. Một bên miệng mắng to lên dị đoan, một bên thân thể lại nghênh hợp với Hướng Nhật âu yếm.

Hướng Nhật từ tối hôm qua chỉ biết, tóc vàng gái Tây Dương là cái loại này mẫn cảm nhất thể chất, chỉ cần hơi chút trêu chọc hạ xuống, lập tức có thể để nàng cả người lửa nóng, bằng không tối hôm qua cũng sẽ không khiến hắn dễ dàng như vậy thực hiện được vài lần. Tuy rằng lý trí lên hay là lúc trước cái kia bình tĩnh Anna, nhưng trên sinh lý phản ứng nếu không phải nàng có thể khống chế được ở dưới.

Đem trêu chọc lên hứng thú Anna một lần nữa thả lại trong bồn tắm, Hướng Nhật bắt đầu cởi nổi lên quần áo, tắm tắm uyên ương coi như an na không đồng ý, nhưng hắn cũng nhất định sẽ đi hoàn thành.

Anna sớm bị trêu chọc được thân thể như nhũn ra, coi như biết rõ nam nhân kế tiếp muốn làm cái gì, cũng vô lực đi ngăn cản, huống chi thể xác và tinh thần lý cũng có một cỗ sôi nổi.

Cởi sạch quần áo Hướng Nhật một cổ trí nhớ ngồi vào trong bồn tắm, may mà bồn tắm lớn cũng đủ lớn, coi như hai người cùng nhau, cũng sẽ không có vẻ chen chúc, còn có rộng mở không gian, điều này làm cho Hướng Nhật động tác càng thêm thuận tiện.

Đem thân thể như nhũn ra Anna ép dưới thân thể tại hạ, Hướng Nhật đã sớm phấn khởi không thôi, tách ra hai chân của nàng, làm đủ kiếm cùng lý cùng tư thế, hung tợn nhìn sớm không có lúc trước kia lạnh lùng vẻ mặt gái Tây Dương: “Đem ngươi lời nói mới rồi lặp lại lần nữa!”

Đối mặt nam nhân kia nhắm người dục phệ ánh mắt hung ác, cùng với như vậy hết sức uy hiếp tư thế, Anna cũng sợ, nàng không nghĩ tới nam nhân hành động như vậy trực tiếp, tuyệt không bận tâm mặt mũi của nàng cùng ý nguyện.

“Nói, ngươi có phải hay không bạn gái của ta?” Hướng Nhật thân thể thoáng ép xuống một chút, hai người mẫn cảm bộ nháy mắt đón trị, lửa nóng ướt át cảm giác từ tiếp xúc chỗ truyền đến.

“À không!” Nói còn chưa dứt lời, nam người đã xâm nhập một nửa, nháy mắt đau đớn cùng thỏa mãn cảm giác để cho Anna nhịn không được tiêm kêu ra tiếng.

“Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, còn có trở về hay không Vatican sao?” Hướng Nhật chịu đựng ép xuống rốt cuộc xúc động, như trước ép sát lên thần sắc lộ ra khủng hoảng Anna.

“Không… Không trở về.” Tuy rằng rất hưởng thụ cái loại này bị nam nhân trướng đầy cảm giác, nhưng Anna tự nhận đã trải qua thừa nhận không dậy nổi, tối hôm qua cơ hồ bị nam nhân hung ác giằng co hơn phân nửa buổi tối, cái loại này như trong mây quả nhiên tuyệt vời cùng với chịu đủ trướng đau làm nàng hoài niệm rất nhiều cũng lòng có dư bác:

“Đáp án này là ta muốn nghe đến, bất quá vừa rồi nói sai rồi nói, vẫn là muốn chấp nhận trừng phạt.” Nói chuyện, Hướng Nhật hung hăng đè ép đi xuống, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể nữ nhân.

“A, ngươi này đê tiện vô sỉ dị đoan…” Câu nói kế tiếp lập tức biến thành to suyễn tiếng rên rỉ, bởi vì nam người đã động tác.

Cùng tối hôm qua trong bóng đêm tiến hành khác nhau, Hướng Nhật lần này có thể một vừa thưởng thức Anna phấn khích biểu hiện trên mặt, một bên không chỗ nào cố kỵ – động tác.

Trong phòng tắm sáng ngời ngọn đèn để cho Hướng Nhật càng thêm phấn khởi, động tác một hồi còn chưa đủ, để cho Anna ngồi xếp bằng ở hắn trên đùi, có thể càng thêm tận tình xâm nhập. Loại này tư thế đã trải qua vượt ra khỏi gái Tây Dương có khả năng thừa nhận cực hạn.

Nhưng trước mắt Hướng Nhật có thể không có nửa điểm thương lượng ý tứ, Anna cũng chỉ có thể thuận theo nhắm chặt hai mắt, thừa nhận lên nam người từ dưới tối thượng va chạm, từng đợt mãnh liệt trướng đầy cảm giác cũng làm nàng quên mất loại này nhục nhã tư thế.