Chapter 85
========================================

Cùng Trần thượng tướng thông hết nói, Hướng Nhật liền chui vào trong xe Audi chờ ở một bên…

Tài xế lái xe là thường xuyên đi theo lão gia tử bên người hai cái bình thường ngưởi trung niên trung một cái, cũng không cùng Hướng Nhật nói nói, đại khái là trước đó đã bị đả thông báo, khởi động xe, liền hướng đông bắc phương hướng mà đi.

Nhắc tới cũng đúng dịp, cái kia bị phạm pháp phần tử nhìn trúng cửa hàng tổng hợp lại có thể liền là trước kia bởi vì Ferrari sự kiện cùng Dịch Tú Ngu phát sinh tranh chấp cái kia cỡ lớn cửa hàng tổng hợp.

Chẳng qua là chờ Hướng Nhật đuổi tới thời điểm, cửa hàng tổng hợp chỉ còn lại có hai phần ba, có một phần ba diện tích bị phế khư thay thế. Mà ở cửa hàng tổng hợp bên ngoài, cũng bị cảnh sát kéo an toàn tuyến cách trở ở.

Bất quá những người đứng xem cũng không phải thiếu, ba tầng trong ngoài tầng ba vây quanh, rất nhiều giơ camera phóng viên tựa như cá mập ngửi được mùi máu tươi, liều mạng theo như di chuyển lên mau cửa. Nếu không có an toàn tuyến lan lên, có thể đã trải qua không sợ chết vọt vào đi tại hiện trường phỏng vấn.

Cảnh sát cũng ở tận lực xua đuổi lấy người đi đường, bởi vì loại sự tình này quá mức nguy hiểm, vạn nhất ở đám đông trung ném lên một cái vừa rồi bị kíp nổ bom, tuyệt đối sẽ thành vì quốc tế lên lớn nhất một người mới nghe thấy.

Hướng Nhật ở đám người cách đó không xa đã đi xuống xe, đến khi khách mời lái xe cũng không ngừng lại, thay đổi đầu xe đã đi.

Sờ sờ trong túi Trần thượng tướng hôm qua mới phát giấy chứng nhận, Hướng Nhật chen vào trong đám người.

Không đợi hắn tiếp cận an toàn tuyến, một người mặc chế phục niên kỷ khẽ nhân viên cảnh sát lập tức đưa tay ngăn ở hắn trước người: “Vị này tiên sinh, nơi này rất nguy hiểm, mời ngươi lập tức rời đi!” Trong thanh âm cũng là chân thật đáng tin giọng điệu.

“Ta là tới chấp hành công vụ.” Hướng Nhật lấy ra màu đỏ sách vở giấy chứng nhận, đưa cho tuổi trẻ nhân viên cảnh sát.

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lặng đi một chút, nguyên tưởng rằng Hướng Nhật còn trẻ như vậy, vừa nhìn chính là đến vô giúp vui. Bất quá ở nhìn thấy quốc an cục giấy chứng nhận thì tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lập tức thay đổi lúc trước thái độ, kính trọng cái lễ nói: “Thủ trưởng mời vào.”

“Ừ.” Hướng Nhật gật gật đầu, cầm lại của mình giấy chứng nhận, tâm lý cũng có chút đắc ý, xem ra sau này gặp gỡ cái gì sự, một xuất ra này giấy chứng nhận, là có thể thông suốt.

Thành công đi vào trong tuyến an toàn, Hướng Nhật đi hướng mấy chiếc xe cảnh sát đến khi hợp lại hiểu ra thành lũy, một cái lên tuổi trung niên cảnh sát đang nghe thuộc hạ nhân viên cảnh sát hội báo.

“Ta là quốc an cục, tình huống bên trong thế nào?” Hướng Nhật cũng không nói nhảm, trực tiếp đem quốc an giấy chứng nhận ở mấy cảnh sát trước mặt quơ quơ.

Trung niên cảnh sát thân là nơi này cao nhất trưởng quan, mặc dù đối với Hướng Nhật như vậy không theo như lẽ thường ra bài đánh gãy bọn hắn nói chuyện hành vi rất bất mãn, bất quá người ta là quốc an cục, mình cũng quản không đến trên đầu của hắn. Hơn nữa chuyện lần này cái ảnh hưởng lớn lớn, cũng không cho phép hắn quá quan uy…

Tuy rằng cảm thấy Hướng Nhật này quốc an nhân viên quá mức tuổi trẻ điểm, nhưng là cũng không có tỏ vẻ hoài nghi, bởi vì có thể đi vào trong tuyến an toàn mặt, khẳng định phải cẩn thận đã kiểm tra mới có thể dẫn dụ đến.

“Bên trong tổng cộng có 6 cái kẻ bắt cóc, tổng cộng kèm hai bên mười bảy con tin, vừa rồi bởi vì nổ mạnh mà bị thương ba con tin đã trải qua giải cứu đi ra, bất quá hai cái bởi vì thương thế nghiêm trọng, đã trải qua không trừng trị bỏ mình, người kia đang trong bệnh viện cứu giúp.” Trung niên cảnh quan kiên nhẫn nói.

“Cũng chỉ bị thương ba?” Hướng Nhật hoài nghi hỏi han. Một cái c4 bom nổ mạnh, hơn nữa là ở trong khu phố xá sầm uất, coi như trước đó mấy người… kia phạm pháp phần tử kèm hai bên con tin hành động mà khiến cho rối loạn, làm cho người đi đường khách hàng tán đi, cũng tuyệt đối không có khả năng chẳng qua là ít như vậy thương vong đại giới.

Bị Hướng Nhật hỏi như vậy lên, trung niên cảnh quan có chút xấu hổ, ấp úng không nói chuyện, cũng có chút thẹn quá hóa giận ý tứ. Nếu không phải lần này nổ mạnh sự kiện lỗi nặng nghiêm trọng, hắn tuyệt đối sẽ không đối trước mắt này chỉ là nho nhỏ quốc an người viên khách khí như vậy, đã sớm để cho thủ hạ người đem hắn đuổi đi.

“Biết này kẻ bắt cóc ở đâu bên sao?” Hướng Nhật cũng biết mình hỏi nói kị vĩ điểm, lập tức nói sang chuyện khác…

“Người nhìn không thấy, bất quá đương nhiên ở lầu hai phương Tây Nam hướng trong góc chết, chỉ có nơi đó là bên ngoài nhìn không tới bên trong tình huống.” Gặp Hướng Nhật tránh đi cái kia kị vĩ chủ đề, trung niên cảnh sát nhẹ nhàng thở ra, chỉ lầu hai bị tường chống đỡ góc tây nam nói. Lần này kẻ bắt cóc cũng là kinh nghiệm bán phú, biết làm sao có thể tránh né tay súng bắn tỉa bắn, vị trí vị trí đều phi thường xảo diệu…

“Các ngươi có thử xông đi vào rõ cứu con tin sao?” Hướng Nhật tiếp tục hỏi.

“Không có cao nhất mệnh lệnh xuống dưới, chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đây chính là rành rành mười bảy cái nhân mạng.” Trung niên cảnh quan nghiêm trang nói.

Hướng Nhật trong lòng xem thường không thôi, thực sự vĩ đại như vậy, tựu không khả năng giấu diếm báo chân chính thương vong nhân số, bất quá hắn không cần phải mở miệng đắc tội với người, cứ việc hắn cũng không e ngại đối phương.

“Chỗ ngồi này cửa hàng tổng hợp ngoại trừ cửa chính có thể đi vào ngoài ra, còn có cửa ra vào khác sao?”

“Cửa ra vào khác đã trải qua đều bị phong lại, cam đoan sẽ không để cho kẻ bắt cóc trốn tới!” Trung niên cảnh quan nghĩ đến Hướng Nhật là lo lắng này phạm pháp phần tử thoát đi vấn đề, lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng đạo.

Hướng Nhật cũng không phải là vì vậy mới hỏi, trên thực tế, là bởi vì hắn muốn đi vào, mới sẽ có câu hỏi như thế.

Nhìn góc tây nam phương hướng, Hướng Nhật hơi hơi nhíu mày.

Xem ra muốn thần không biết quỷ không hay đi vào, từ này cái gọi là bị đóng cửa ngụ ở cửa ra vào tiến vào nói, tuyệt đối sẽ bị đối phương phát hiện. Này to gan lớn mật phạm pháp phần tử nếu lựa chọn tại… này trong thương trường xuống tay, khẳng định cũng làm nguyên vẹn chuẩn bị, đối với mỗi cái cửa ra đều rõ như lòng bàn tay.

Tuy rằng nhìn không tới bên ngoài tình huống, nhưng chỉ cần có người tiến vào trong thương trường, khẳng định cũng sẽ bị phát hiện.

Hướng Nhật cẩn thận đánh giá cửa hàng tổng hợp kiến trúc cấu tạo, một lát sau mới đúng trung niên cảnh quan nói: “Ta muốn đi vào một chuyến, các ngươi tiếp tục thủ ở bên ngoài.”

“Ngươi muốn vào đi?” Trung niên cảnh quan bị Hướng Nhật lời này biến thành sửng sốt, cao thấp lại đánh giá Hướng Nhật một phen, cất trắc lên chẳng lẽ là cái chuyên gia đàm phán? Bất quá lúc trước một cái chuyên gia đàm phán sau khi đi vào đã trúng một súng, cũng may mắn trên người thấu chống đạn y, bằng không đã sớm chết, cho nên không còn có chuyên gia đàm phán dám đi vào. Mà trước mắt này hư hư thực thực đàm phán chuyên gia quốc an nhân viên tựa hồ lá gan rất lớn, tuyệt không đem sinh tử để ở trong lòng.