Chapter 68
========================================

Hướng Nhật lấy được cái kia thiết bị theo dõi, cùng một cái diêm hộp không xê xích bao nhiêu, này không khỏi để cho hắn đang nhớ lại lúc trước hắn bị thủ hạ phản bội đuổi giết thời điểm, tựa hồ cũng là như vậy cái vật nhỏ lên tác dụng.

Có vật này, muốn tìm ra cái kia dấu đầu lộ đuôi gia hỏa đã có thể dễ dàng hơn nhiều, muốn trách chỉ có thể trách đối phương chẳng những đem người cướp, liên tiếp xe cũng cướp, mà xe chẳng khác nào là bọn họ bùa đòi mạng.

Cự tuyệt Lâm Phi vì hắn lái xe đề nghị, Hướng Nhật cầm thiết bị theo dõi, căn cứ phía trên chỉ thị, đi bộ đi ra cửa hàng tổng hợp.

Ở trong thương trường, trước công chúng dưới, tự nhiên không có phương tiện dùng thuấn di, nhưng ra khỏi cửa hàng tổng hợp, tìm yên lặng đối phương, thừa dịp người không chú ý, Hướng Nhật nhẹ nhàng chợt lóe, liền mất đi bóng dáng.

Nếu có người có thể đủ theo dõi đến Hướng Nhật thân hình nói, nhất định sẽ phát hiện hắn đang hơn mười thước có hơn xuất hiện, cấp bách đón lên lại giống hư không tiêu thất giống nhau, tái xuất hiện khi vừa là hơn mười thước ra.

Như thế nhanh chóng thuấn di, cho dù có tâm người, cũng sẽ không dễ dàng phát hiện. Hơn nữa Hướng Nhật cũng là nhìn đúng phương hướng, tận lực không hướng nhân số nhiều địa phương thuấn di đi. Bởi như vậy dễ dàng hù dọa người, thứ hai cũng không có phương tiện tiếp tục tiếp theo thuấn di…

Từ thiết bị theo dõi lên cái kia không ngừng di động diểm màu xanh đến xem, kia chiếc Ferrari hiển nhiên cũng không có dừng qua, luôn luôn hướng lên một cái hướng khác mở ra.

Thuấn di tuy rằng phiền toái điểm, nhưng tuyệt đối so với tốc độ xe mau nhiều lắm, đợi cho ra khỏi vùng ngoại thành, lên đường cao tốc, Hướng Nhật càng thêm như cá gặp nước, một lần thuấn di, có thể đạt tới mấy chục thước có hơn.

Dần dần cùng kia diểm màu xanh càng ngày càng tiếp cận, Hướng Nhật không khỏi giáng xuống tốc độ, hắn sợ đuổi đến quá mau, bị đối phương phát hiện, vậy mất công một chuyến.

Ước chừng lại đuổi theo 2 0 phút trên dưới, phía trước xe ngừng lại, tựa hồ đạt tới mục đích, Hướng Nhật phát hiện theo dõi dụng cụ lên cái kia diểm màu xanh yên lặng bất động. Điều này làm cho hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra, lúc ban đầu còn có chút lo lắng đối phương đúng bị đem người đưa đến nơi khác đi, hiện tại nhìn thấy dừng lại, cuối cùng yên tâm.

Hướng Nhật bởi vì không phải người sắt, đuổi theo lâu như vậy, hơn nữa luôn luôn dùng thuấn di, hắn cảm giác có điểm sống không qua đến.

Sôi nổi đã trải qua xác định đối phương tới mục đích không đi nữa, Hướng Nhật thoáng nghỉ ngơi hạ xuống, lúc này mới thật cẩn thận về phía trước đuổi theo.

Này đoạn khoảng cách cũng không phải là rất xa, ước chừng bốn năm dặm lộ bộ dạng, bất quá dọc theo đường đi Hướng Nhật tinh thần đều ở độ cao buộc chặt trong trạng thái, từ lúc trước cái kia luôn luôn cùng ở phía sau mình cái đuôi nhìn, đối phương trung chí ít có một người là am hiểu sâu truy đuổi hành tung cùng trái lại theo dõi, cho nên Hướng Nhật cũng không muốn trộm gà không được còn mất nắm gạo.

Về phần khẳng định đối phương không chỉ là một người, điểm ấy rất dễ dàng nhìn ra, lúc trước đem mình dẫn dắt rời đi cái kia theo dõi người, tuyệt đối không có khả năng tại chính mình tới cửa hàng tổng hợp lúc trước đem Dịch trù dự định cùng Anna biên đi ra ngoài, cho nên đáp án là có khác đồng lõa.

Hướng Nhật không biết cái kia người theo dõi hay không cũng ở phía trước những người đó giữa, ít nhất hắn không có cái loại này như mũi nhọn ở lưng cảm giác, này nói rõ bản thân đi vắng đối phương theo dõi bên trong.

Kỳ thật chỉ cần nghĩ một chút một chút có thể hiểu được, lấy bản thân thuấn di tốc độ, trên thế giới này, sợ là không có bất kỳ có thể theo dõi bản thân. Cho nên đáp án chỉ có hai cái, thứ nhất, đối phương còn trong kinh thành, thứ hai, đối phương ngay tại bản thân theo dõi hàng ngũ giữa.

Hướng Nhật thật hy vọng là loại thứ nhất, bởi vì cứ như vậy, bản thân bị phát hiện xác suất liền muốn không lớn lắm.

Bất quá mặc kệ như thế nào, sôi nổi đã trải qua truy đuổi đến nơi này, Hướng Nhật là không có ý định sợ bị phát hiện mà buông tha cho, liền tính ra xấu nhất tình huống, chẳng qua bàn lại “Hợp tác” sự tình. Hắn không tin đối phương dám thật sự đối Dịch Tú Ngu cùng Anna bất lợi, có thể đem người cướp đến rời kinh thành xa như vậy địa phương, ngoại trừ làm việc rất cẩn thận ra, chỉ sợ càng nhiều là hay là đối với của mình cố kỵ.

Hướng Nhật có này tự tin, này rõ ràng cho thấy cùng nhau có nhằm vào có dự mưu trù hoạch, hơn nữa, đối phương còn đối với mình thực lực có một chút hiểu biết, bằng không, bọn hắn cũng không cần dùng loại phương pháp này để đối phó bản thân.

Hướng Nhật vừa nghĩ, một bên chầm chậm tới gần theo dõi dụng cụ lên cái kia diểm màu xanh, đồng thời quan sát lên hoàn cảnh chung quanh…

Mặc dù nói ra kinh thành, nhưng hai bên cũng cũng không phải là nơi không người, cửa hàng tiện dụng, khu buôn bán cái gì cần có đều có, trên đường người đi đường cũng không hề ít.

Này cho Hướng Nhật nhất định tiện lợi, muốn thật là hoang giao dã ngoại, kia bại lộ nguy hiểm liền lớn. Này khi cũng không cần lo lắng quá mức, trừ phi từ lâu đã có người ở lam thị bản thân, nếu không đối phương căn bản sẽ không biết bản thân đã trải qua sao sao sờ soạng đi lên.

Đi vào ven đường một nhà trong siêu thị, Hướng Nhật tiếp tục lúc đi ra, đã trải qua thay đổi áo liền quần, quần bò cùng hoa sấn sam, hơn nữa đỉnh đầu giảm thấp xuống vành mũ mũ lưỡi trai, hiện tại cho dù là cái kia người theo dõi mặt đối mặt chạm thấy mình, cũng không nhận ra được chứ?

Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không quên tháo xuống kính mắt, này có thể nói là hắn đặc thù nhất dấu hiệu, mà một khi không mang mắt kính, coi như không đổi giả bộ, Hướng Nhật cũng hoàn toàn thay đổi một người.

Lúc này, phỏng chừng cho dù là Sở Sở này đối Hướng Nhật phi thường quen thuộc người cũng sẽ nhận không ra, bởi vì Hướng Nhật đã trải qua sống cởi cởi biến thành một tên du côn hình tượng, còn kém miệng ngậm cái rơm rạ. Trên đường người đi đường hơi chút gan nhỏ một chút tình cờ gặp hắn, đều cũng tự giác tránh ra vài bước xa.

Hướng Nhật mặc dù có chút dở khóc dở cười, bất quá vì lại càng dễ che dấu bản thân, cũng chỉ có hy sinh một hồi hình tượng.

Theo dõi dụng cụ sớm bị hắn thu vào, bởi vì Hướng Nhật đã trải qua thấy được cách đó không xa kia chiếc màu đỏ Ferrari, liền dừng ở một gian rộng mở cửa hàng sữa chữa ô tô trước, cửa còn đứng lên hai cái nhân viên sữa chữa ô tô cách ăn mặc tráng hán. Bất quá xem bọn hắn kia tê lợi ánh mắt nhìn chăm chú vào đi qua mỗi một cái người đi đường, hiển nhiên không phải là ở mời chào sinh ý.

Hướng Nhật lại kiểm tra rồi một lần của mình cuồn cuộn giả bộ, phát hiện không có sơ hở lúc sau, lúc này mới tà tà cười, hướng kia bên cửa hàng sữa chữa ô tô đi tới.

“Oa, chiếc xe này thật xinh đẹp, đẹp trai ngây người, ít nhất mấy trăm vạn, tấm tắc…” Người còn chưa đi gần, Hướng Nhật miệng rộng đã trải qua ‘ ‘Thán phục” ra tiếng.

Mà nguyên bản nhìn thấy Hướng Nhật đi tới, cái kia hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán khẩn trương hạ xuống, nhưng ở nhìn thấy Hướng Nhật cách ăn mặc còn có một ít khẩu cuồn cuộn giọng điệu lúc sau, lập tức thả lỏng cảnh giác, bên trái cái kia tráng hán thần sắc không tốt phất phất tay: “Tránh ra!”

“Ngươi nói tránh ra liền tránh ra a? Tin hay không lão tử tùy tùy tiện tiện gọi hơn chục huynh đệ, đem các ngươi chém?” Hướng Nhật bày ra một bộ ý định bới móc cuồn cuộn bản sắc, giọng điệu hung hăng càn quấy chỉ vào hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán nói.

Hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán sắc mặt càng thêm âm trầm, bất quá bởi vì cố kỵ cái gì, bọn hắn cuối cùng cố nén không ra tay, bên trái cái kia tráng hán tiến lên một bước nói: “Đừng tự tìm phiền toái, mau cút!”

“Ơ a, ở trên địa bàn của ta còn dám Với ta kiêu ngạo như vậy. Các ngươi mới tới, không biết quy củ sao? Này nguyệt phí bảo kê giao có hay không?” Đối với tên côn đồ này một bộ, Hướng Nhật cũng rất lành nghề, mà hai cái vừa nhìn sẽ không giống nhân viên sữa chữa ô tô gia hỏa nhất định là đến khi khách mời bản thân biểu hiện được càng khoa trương, thu hoạch hiệu quả cũng càng rất giống.

Đương nhiên, rất giống là giống như thật, nhưng cũng trực tiếp chọc giận kia hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán. Nguyên bản bởi vì ông chủ đả thông báo, không cho phép ở trong này gây chuyện thị phi, nhưng lần này lại là đối phương chủ động gặp phải đến, hơn nữa giáo huấn một tên côn đồ mà thôi, phỏng chừng cũng trêu chọc không đến bao nhiêu phiền toái.