Chapter 73
========================================

Nhìn xem gian nan mà nghĩ theo trên mặt đất chống đỡ khởi thân thể Hướng Nhật, tóc bạc mắt đỏ nam tử trên mặt lộ ra bệnh trạng giống như tàn nhẫn khoái cảm: “Thật sự rất tiếc nuối, thân là dị năng giả trong cấp bậc cao nhất chấp năng giả, biến thành một cái ngay cả đều đứng không dậy nổi phế nhân…”

“Răng rắc một” nói còn chưa dứt lời, cũng cảm giác bên trái đùi siết chặt. Tiếp theo là một hồi kịch liệt đau nhức, cúi đầu xuống lúc, trước kia cái kia tại hắn xem ra đã triệt để địa đã mất đi chống đỡ hàng lực Hướng Nhật chính cầm cầm lấy hắn một đầu đùi, trong mắt tràn đầy mèo đùa giỡn con chuột vẻ trêu tức.

“Đáng chết!” Tóc bạc mắt đỏ nam tử kinh kêu một tiếng, muốn thối lui lúc, lại phát hiện đùi chăm chú địa bị lúc phương cầm lấy, muốn lui về phía sau, trừ phi cái này cả chân đều không đã muốn. Hai mắt huyết sắc hòa thuận nhân lập tức một chuyến. Hồng mang nổ bắn ra mà ra…

Vốn là trên mặt đất bất động bất động màu bạc Tiểu Đao đột nhiên bay lên, hướng ngày sau lưng (vác) hung hăng địa đâm xuống dưới.

“Khanh!” Một tiếng kim thiết vang lên tiếng vang lên, màu bạc Tiểu Đao bị bắn mở đi ra, rơi trên mặt đất, mũi đao đã uốn lượn thành lưỡi câu giống như.

“Ngươi thật sự cho rằng, một bả rách rưới cũng có thể làm bị thương ta? Nếu không phải vừa mới vì để cho ngươi cái này ngu ngốc tin tưởng, ngươi cho rằng ta hội (sẽ) bị thương lưu nhiều như vậy huyết?” Hướng Nhật chăm chú địa bắt lấy đối phương đùi, âm thầm lại dùng lực lượng vô hình đem miệng vết thương cho ngăn chặn, theo trên mặt đất đứng lên, này trong đó, tự nhiên tại trong lòng bàn tay không ngừng gia tăng lực đạo.

Tóc bạc mắt đỏ nam tử sắc mặt đã ở Hướng Nhật mỗi tăng một phần lực đạo tựu tái nhợt một phần, đến cuối cùng cái trán càng có đại khỏa mồ hôi lạnh nhỏ, chỉ có hắn mới chính thức “Hưởng thụ” đến loại này đau tận xương cốt cảm giác, trên đùi truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho hắn cơ hồ cho rằng cả chân ở bên trong xương cốt đều nát.

Hướng Nhật đã theo trên mặt đất hoàn toàn đứng lên, trước dùng một tay khoác lên bả vai của đối phương lên, lúc này mới buông ra trước kia bắt lấy đối phương đùi tay, bởi như vậy, cũng thuận tiện hắn khống chế thân thể của đối phương cùng hành động.

“Hiện tại. Có phải hay không còn ý định đem ngươi vừa rồi khoác lác lập lại lần nữa? Ngây thơ là ai?” Nắm chắc thắng lợi trong tay, Hướng Nhật cười lạnh địa nhìn xem tóc bạc mắt đỏ nam tử, đem trước khi lời hoàn toàn trả lại cho đối phương.

Thần kỳ chính là, bị khống chế ở thân thể tóc bạc mắt đỏ nam tử rõ ràng cũng không có bao nhiêu bối rối, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt được có chút dọa người bên ngoài: “Ngươi là làm sao làm được, làm tình căn bản tựu không khả năng…” Hắn rõ ràng tận mắt nhìn thấy, căn bản không làm được tay chân. Nhưng khi nhìn lấy có lẽ đã là một cái phế vật người vẫn đang như vậy sinh long hoạt hổ. Còn đem chính mình ngược chế trụ, từ đối với loại thuốc này tự tin, lại để cho hắn nhất thời không dám năm tín.

“Chính như trước ngươi theo như lời đấy, ngươi cũng đừng muốn từ miệng ta ở bên trong được cái gì.” Hướng Nhật nói ra, kỳ thật nói toạc ra tuyệt không giá trị, tại đối phương nói chỉ cần liền đâm chính mình ngực lưỡng đao, có thể đem Dịch Dụ Ngu cùng Anna thả, Hướng Nhật tựu đoán được cái thanh kia Tiểu Đao khẳng định có vấn đề.

Thân vi một dị năng giả, liền đâm ngực lưỡng đao sẽ trọng thương hoặc là tử vong sao? Đáp án đương nhiên là phủ định đấy, nếu như ngay cả cái này lưỡng đao đều lần lượt không được, cái kia còn có thể gọi dị năng giả sao? Đoán chừng đối phương cũng không có hy vọng xa vời đến lưỡng đao thì có thể làm cho một dị năng giả mất đi chiến lực. Cho nên giải thích duy nhất, chính là đem Tiểu Đao bên trên có cổ quái.

Biểu hiện ra xem, Hướng Nhật là lấy lấy Tiểu Đao liền chọc chính mình lưỡng đao, kỳ thật từ lúc đâm trước khi, Hướng Nhật tựu dùng lực lượng vô hình bao trùm toàn bộ lưỡi đao, cho nên, cũng không phải Tiểu Đao đâm bị thương chính mình, mà là lực lượng của mình đâm bị thương chính mình.

Kể từ đó, cho dù Tiểu Đao bên trên có cái gì cổ quái, cũng lúc chính mình không tạo nên chút nào tác dụng. Cái này là Hướng Nhật dám liền đâm chính mình lưỡng đao nguyên nhân, đồng thời cũng có thể làm bộ trúng chiêu làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác khiến cho hắn tìm hắn thừa dịp chi cơ.

“Nói đi, ngươi là thuộc về cái đó cái tổ chức hay sao? Tại sao phải biết rõ ta?” Đối với khả năng này đã hiểu rõ đến chính mình thực lực chân chính địch nhân, Hướng Nhật là kiên quyết muốn giúp cho diệt trừ đấy, bằng không thì hắn cũng không yên lòng.

“Vừa mới ngươi mới nói qua lời mà nói… lập tức tựu quên rồi sao?” Tóc bạc mắt đỏ nam tử là ở nhắc nhở Hướng Nhật, không thể…

Có thể từ trong miệng hắn được cái gì hữu dụng tin tức.

“Xem ra phải đối với ngươi dùng một ít thủ đoạn nhỏ, ngươi mới có thể ngoan ngoãn địa hợp tác.” Đối với tra tấn bức. Cung cấp các loại sáo lộ (*đường theo động tác võ thuật), Hướng Nhật đã sớm cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi, lại để cho thân thể của đối phương thừa nhận hắn chỗ không cách nào thừa nhận thống khổ, bí mật gì đều sẽ chủ động nói ra.

“Ngươi có thể thử một chút, có lẽ ta thật đúng là sẽ nói cho ngươi biết cũng không nhất định.” Đối với Hướng Nhật lời mà nói… tóc bạc mắt đỏ nam tử mặt không đổi sắc, như là hoàn toàn xem nhẹ chính mình bị khống chế tại Hướng Nhật trong tay sự thật, trong mắt chẳng những không có bất luận cái gì thần sắc lo âu, thậm chí cũng nhìn không ra có bất kỳ động tác.

Hướng Nhật lại dự liệu được không ổn, đối phương đã dám lộ ra như vậy không thèm quan tâm thần sắc, tựu nhất định có hậu thủ không có thi triển đi ra.

Quả nhiên, ý nghĩ này vừa mới bay lên, Hướng Nhật tựu đột nhiên cảm giác thân thể siết chặt, đón lấy, một loại trầm trọng cảm giác thêm tại trên thân thể, tựa như chung quanh không gian trọng lực thoáng cái gia tăng lên gấp bội, thậm chí là hơn mấy chục lần, không ngừng mà thêm vào chính giữa.

Lĩnh vực!

Hướng Nhật lập tức hiểu được, đối phương là thi triển lĩnh vực. Bất quá hắn phản ứng cũng đồng dạng nhanh chóng, trong thân thể lực lượng lập tức nhập vào cơ thể mà ra, phóng xuất ra lĩnh vực của mình. Lúc này mới cảm giác thân thể buông lỏng, cái loại này ở chỗ sâu trong trọng lực trường cảm giác lập tức tựu biến mất.

“Không có khả năng!” Tóc bạc mắt đỏ nam tử khiếp sợ được gần muốn điên cuồng, vốn là tại hắn phát động lĩnh vực thời điểm, hắn cũng đã cảm thấy trảo tại chính mình trên đầu vai tiêu pha động hơi có chút, nhưng loại này buông lỏng, tại cơ hồ chỉ có không phẩy mấy giây về sau, lại lần nữa nhanh… mà bắt đầu.

Hắn không thể tưởng được chính mình thời khắc mấu chốt phát động lĩnh vực lại có thể biết không có tác dụng. Hơn nữa tại lúc phương lĩnh vực xông lên kích phía dưới, lập tức tựu bị xông phá rồi. Loại này vượt qua thông thường sự thật lại để cho hắn nhất thời không cách nào tiếp nhận, phải biết rằng, hai cái chấp năng giả ở giữa lĩnh vực chiến đấu, cho dù một phương thực lực càng thêm cường hãn, nhưng cũng không thể có thể hội (sẽ) phá tan một người khác lĩnh vực, chỉ biết thêm tại đối phương trên người ảnh hưởng thêm nữa… Mà thôi.

“Nói cho ta biết ngươi người phía sau là ai, ta có thể cân nhắc lưu ngươi một cái toàn thây!” Hướng Nhật nói ra. Nếu không phải bởi vì muốn hỏi ra có khả năng giấu ở phía sau màn người chủ sự. Hắn sáng sớm tựu hạ tử thủ rồi, dù sao như vậy một cái có thể tránh đi hắn thuấn di chấp năng giả cơ hồ có thể uy hiếp được sự hiện hữu của hắn rồi.

“Nếu như ngươi muốn trước khi chết thụ nhiều một ít thống khổ lời mà nói… ta không ngại giúp ngươi hoàn thành cái này tâm nguyện cuối cùng.” Hướng Nhật không tin, đối phương liền cuối cùng sát thủ đồng đều dùng đến giải quyết xong không có thu được chút nào hiệu quả, còn có thể đem miệng…

Ba bế được như vậy nhanh.

Tóc bạc mắt đỏ nam tử xác thực đã bị không nhỏ đả kích, liền vẫn lấy làm hào lĩnh vực cũng đã mất đi tác dụng, đối với tử vong cùng với kế tiếp có khả năng thừa nhận không thuộc mình thống khổ sợ hãi. Lại để cho hắn sắc mặt tái nhợt càng thêm tái nhợt:

“Ta có thể nói cho ngươi biết. Đem ta sở hữu tất cả biết đến đều nói cho ngươi biết. Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện.”

“Nếu như là muốn nói để cho ta buông tha ngươi, vậy thì không bàn nữa.” Đây là Hướng Nhật thấp nhất hạn độ. Nếu như lần này thả đối phương. Như vậy có khả năng tạo thành hậu quả tựu là, một cái chấp năng giả đối với hắn không chừng mực âm thầm trả thù, loại này thả cọp về núi chuyện ngu xuẩn, Hướng Nhật cũng sẽ không làm.