Chapter 90
========================================

Lẻ loi một mình Hướng Nhật như cũ men theo đường cũ từ cửa hàng tổng hợp bị tạc tháp đống hoang tàn một góc thuấn di đi ra, hắn đã trải qua hoàn mỹ hoàn thành xong Trần thượng tướng phó thác nhiệm vụ, chẳng những không thiếu một cái giải cứu ra khỏi con tin, cũng đem toàn bộ phạm pháp phần tử cho một lưới bắt hết. Bất quá làm xong việc này hắn cũng không có phương tiện xuất đầu, chỉ có thể đem những này công lao lưu cho bên ngoài **.

Bên trong này tà giáo suất đã chết chết, tàn tàn. Chết ngoại trừ cái kia xui xẻo thai song sinh một trong ngoài ra, tính cả bảy mặt nạ bảo hộ nam cũng không một may mắn thoát khỏi.

Không phải Hướng Nhật thủ đoạn độc ác, mà là này đó bị tẩy não người mặc dù không có dị năng trong người, nhưng một đám nguy hiểm trình độ cũng không thấp, cho nên chết một trăm mới là bảo đảm nhất thực hiện. Đối với này đó lấy giết người làm vui tà giáo nhân viên, Hướng Nhật cũng sẽ không có cái gì đồng tình tâm.

Về phần người kia cũng là duy nhất sống sót thai song sinh một trong, Hướng Nhật phế đi tứ chi của hắn, sau đó đưa hắn đánh ngất đi. Hắn tin tưởng lưu cái nhân chứng sống, càng có thể để cho Trần thượng tướng vừa lòng.

Mà làm việc này thời điểm, Hướng Nhật cũng tránh được những người đó chất, hắn cũng không muốn này đó tàn nhẫn thủ đoạn bị người thường nhìn thấy, nhất là con tin trung còn có một cái như vậy hồn nhiên thuần khiết tiểu cô nương.

Một lần nữa quay về đi ra bên ngoài, Hướng Nhật đi hướng như cũ tụ cùng một chỗ mặt co mày cáu trung niên cảnh quan cùng hắn mấy người thuộc hạ…

Nhìn thấy Hướng Nhật trở về, trung niên cảnh quan cùng bên người cấp dưới đều lộ ra thở phào nhẹ nhõm bộ dạng, đồng thời cũng có như vậy vài cái tỉnh ngộ ý tứ, bắt đầu lấy vì cái này tuổi trẻ đến quá phận quốc an nhân viên thật sự tính toán không muốn sống nữa mạo hiểm xông vào trong thương trường đi, còn thay hắn lo lắng một hồi, cũng được chẳng qua là ở quanh thân đi dạo, sẽ trở lại.

Đương nhiên, người trẻ tuổi đem lời nói được quá vẹn toàn lại không có đi làm, mấy người cũng sẽ không chuyện cười hắn, ít nhất giáp mặt không có cái gì khinh bỉ linh tinh vẻ mặt.

Hướng Nhật cũng không biết mấy người ý nghĩ trong lòng, đi đến trước mặt nói: “Các ngươi có thể đi vào, bên trong kẻ bắt cóc đã bị chế phục, con tin cũng rất an toàn.”

“Ừ?” Mấy người nghe như sửng sốt, trung niên cảnh quan lại càng hoài nghi mình có nghe lầm hay không, này cực kỳ tuổi trẻ quốc an nhân viên, nếu không phải đã kiểm tra kia giấy chứng nhận là thiên chân vạn xác, còn tưởng rằng là cái hoạn có tinh thần trước khoa hàng giả.

Hướng Nhật không để ý mấy người kinh ngạc đến ngây người thần sắc tiếp tục nói: “Bất quá kẻ bắt cóc trong có cái nhân chứng sống đã bất tỉnh, các ngươi cũng đừng tự chủ trương, rất nhanh liền sẽ có người tới tiếp thu.” Tuy rằng duy nhất nhân chứng sống đã trải qua tứ chi tàn phế, nhưng không nghĩ qua là bị này đó ** làm tỉnh lại, ai ngờ hắn có cái gì… không thủ đoạn đối phó này đó bình thường **, dù sao đối với lại vừa là một dị năng giả, hơn nữa còn rất có thể là tứ cấp đã ngoài đạt tới cấp năm cái loại này.

“Còn có, tình báo của các ngươi cũng quá không chính xác, bên trong không biết 6 cái kẻ bắt cóc, tổng cộng có 9 cái.”

“Cuối cùng một câu, hôm nay trừ bọn ngươi ra cảnh sát ra, không có người khác xuất hiện ở hiện trường.” Hướng Nhật cũng không ngại đem công lao đưa ra ngoài, hắn không cần này đó hư danh…

Sau khi nói xong, Hướng Nhật cũng không để ý mọi người phấn khích lộ ra vẻ mặt, cứ thế đi ra cảnh giới tuyến ngoại.

“Các ngươi nói hắn nói là thật hay giả?” Chờ Hướng Nhật đi được không có ảnh, mấy người cuối cùng tỉnh táo lại, trung niên cảnh quan hỏi bên người mấy người thuộc hạ, hắn đã bắt đầu hoài nghi lên Hướng Nhật có phải hay không nhặt được Trương Quốc an giấy chứng nhận ý đặc biệt lẫn vào đi bệnh tâm thần người bị bệnh.

Mấy người thuộc hạ cũng không biết trả lời như thế nào, từ nọ vậy tuổi còn trẻ quốc an nhân viên nói đi vào bắt đầu cho tới bây giờ cũng mới đã qua bao nhiêu thời gian? Hơn nữa cũng không thấy kia quốc an nhân viên đi vào, rõ ràng thấy hắn là vòng quanh cửa hàng tổng hợp quanh thân đi, không thấy được chỉ trong chốc lát lại chạy trở về, sau đó nói cho bọn hắn biết cái tin tức kinh người này, loại sự tình này nói ra đi ai sẽ tin?

Bất quá chung quy không tốt mới mở miệng liền phủ định, như vậy quá đả kích lần này cứu viện quyết tâm.

“Phái người đi vào nhìn xuống chẳng phải sẽ biết sao?” Trong đó một người tuổi còn trẻ nhân viên cảnh sát làm ra vẻ khôn ngoan nói.

“Được, này quang vinh nhiệm vụ liền giao cho ngươi.” Trung niên cảnh quan nhất thời chỉ vào hắn nói, trên mặt cũng là một bộ gánh nặng giao ở trên người ngươi phải hết lòng hoàn thành khích lệ vẻ mặt.

“Ta?” Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát vẻ mặt ngớ ra cùng khổ cùng, bên cạnh mấy đồng sự lại buồn cười, cũng may mắn lúc trước chưa nói câu nói kia, bằng không này “Quang vinh” nhiệm vụ liền sẽ rơi xuống đầu mình lên.

“Không sai, chính là ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này.” Trung niên cảnh quan vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát buồn rười rượi, hận không thể đánh bản thân một miệng tử, nhiều cái gì miệng a, xem đi, nghĩ tại liền họa là từ ở miệng mà ra. Nếu cái kia có chút bệnh thần kinh quốc an nhân viên nói là thật sao cũng được, nếu giả, phỏng chừng bản thân không chết cũng phải lột lớp da, bên trong này kẻ bắt cóc nhưng liên tiếp C4 cũng có được chủ. Không nghĩ qua là, sau này cũng chỉ có thể nằm ở liệt sĩ nghĩa trang lý.

“Yên tâm đi, chúng ta sẽ ở phía sau yểm hộ ngươi.”

Nguyên vốn đã đi ra phía trước niên kỷ khẽ nhân viên cảnh sát thân thể chợt một trận, thiếu chút nữa một đầu vừa ngã vào, những lời này mới là không… nhất để cho người yên tâm?

Một lát sau, buồn rười rượi tiến vào cửa hàng tổng hợp niên kỷ khẽ nhân viên cảnh sát rốt cục đã ra rồi, trên mặt ngoại trừ khiếp sợ ra còn có mừng như điên, phía sau cũng đi theo một đám nam nữ già trẻ, tổng số mười mấy cao thấp.

Trung niên cảnh quan đám người vừa nhìn, kia vẫn không rõ xảy ra chuyện gì?

Cái này tốt lắm, công lao toàn bộ để cho tiểu tử đó chiếm đi, lúc trước còn vui sướng khi người gặp họa vài người hối hận ruột đều rõ ràng. Trung niên cảnh quan cũng là vẻ mặt hối hận, không thể tưởng được kia bệnh thần kinh quốc an nhân viên nói lại là thật sự. Sớm biết rằng nói, chính hắn liền đi vào, sau đó lại lấy anh hùng gương mặt hiện thân, nhất định sẽ rất lớn lộ một hồi trước mặt, dù sao kia bệnh thần kinh đã trải qua thoái thác rốt cuộc công lao.

Phía sau phát sinh hết thảy náo kịch, đã trải qua không liên quan Hướng Nhật chuyện, đi đến trong góc hẻo lánh, Hướng Nhật lấy điện thoại ra gọi lên.

“Thượng tướng, đã giải quyết xong.” Bởi vì thật sự trong khu phố xá sầm uất, cứ việc góc hẻo lánh, nhưng Hướng Nhật hay là hết sức giảm thấp xuống thanh âm.

“Nhanh như vậy?” Đối diện Trần thượng tướng có vẻ rất giật mình, sự tình mới đã qua bao lâu? Hắn đáp ứng phái đã qua trợ thủ phỏng chừng cũng chưa đuổi tới?

“Đã là chậm.” Nghe Trần thượng tướng kia kinh ngạc giọng điệu, Hướng Nhật có chút nhỏ đến ý.

“Con tin thế nào?”

“Con tin một cái không tổn thương, kẻ bắt cóc ngoại trừ một cái nhân chứng sống, còn lại đều chết hết.” Hướng Nhật sáng sớm liền chuẩn bị xong rồi đáp án, trả lời cực kỳ nhanh chóng.

Đối diện Trần thượng tướng trầm mặc một hồi, phỏng chừng cũng là thán phục cho Hướng Nhật Lôi Đình thủ đoạn.

“Thượng tướng, cái kia nhân chứng sống là một dị năng giả, hơn nữa rất có thể là cấp năm dị năng giả, ta đã công đạo cảnh sát, sẽ chờ ngươi phái người tới tiếp thu, bất quá vì an toàn để… hy vọng thượng tướng ngươi mau chóng phái người chạy tới.”

“Cấp năm dị năng giả?” Đối diện Trần thượng tướng thở lập tức dồn dập.

“Ta nói rất đúng rất có thể, nhưng tối thiểu cũng là cái tứ cấp đã ngoài, hiện tại tứ chi đã bị ta phế bỏ, người cũng hôn mê.”

“Được, Tiểu Hướng, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi. Ta mới vừa đã trải qua thông tri qua tiểu Phương, phỏng chừng nàng cũng sắp đến rồi, ngươi trước tiên đừng rời đi, chờ tiểu Phương tới, đem sự tình giao cho nàng.”

“Không thành vấn đề.”