Chapter 69
========================================

Hai cái tráng hán liếc nhau, đột nhiên nhất tề hướng Hướng Nhật đánh tới.

“Uy, các ngươi muốn làm gì? Không biết nơi này là địa bàn của ta…” Hướng Nhật giả vờ sợ hãi một bên lui về phía sau…

Một bên kêu to, mục đích tự nhiên là vì khiến cho cửa hàng sữa chữa ô tô nội chân chính có thể làm chủ người hiện thân.

Quả nhiên, ở hai cái tráng hán mau đuổi theo lên thời điểm, hét lớn một tiếng từ cửa hàng sữa chữa ô tô lý truyền đến: “Dừng tay!”

Ra tới người là một người trung niên khoảng chừng 40 tuổi, mặc âu phục, đeo cà vạt, tuyệt không giống đồng bọn của bọn người rửa xe bình thường, ngược lại càng giống một cái cỡ lớn quốc xí cao tầng nhân viên quản lý.

Ông chủ xuất hiện, hai cái tráng hán tự nhiên không dám động thủ lần nữa, tiến đến trung niên nhân kia bên người, thấp giọng đem chuyện mới vừa rồi nói một lần.

Ngưởi trung niên nghe xong, tuy rằng cũng nhíu mày, nhưng lập tức giãn ra, đi đến Hướng Nhật trước mặt, cười nói…

Nói: “Vị này lão Đại, thật ngại, bọn họ là mới tới, này nguyệt phí bảo kê muốn giao bao nhiêu? Chúng ta chiếu cho.”

Rất hiển nhiên, hắn cũng không muốn cành mẹ đẻ cành con, hoặc là gặp phải phiền toái gì.

“Nếu như vậy, ta đây cũng không cùng các ngươi tính toán.” Hướng Nhật rộng lượng phất phất tay, tiếp theo liền sư tử đại trương khẩu: “Xem các ngươi như vậy phối hợp, thì cho mười vạn.”

Mười vạn? Ngưởi trung niên trong mắt tức giận chợt lóe lên. Bất quá vẫn là khắc chế: ‘Chúng ta là tiểu vốn sinh ý…

Mười vạn có thể hay không hơi nhiều một chút? Ta biết lão Đại ngươi còn có một đại bang dưới tay phải nuôi, bất quá mười vạn thật sự là chịu không nổi a.’ Kỳ thật cũng không phải chịu không nổi, mà là không muốn bị u mê để cho một tên côn đồ gõ đi mười vạn đồng tiền…

Đây tuyệt đối là một cái chuyện cưởi muôn thủo.

“Không có mười vạn? Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay nếu không cho ta mười vạn nói, ta còn liền không đi. Các ngươi chờ đó cho ta, ta hiện tại liền gọi điện thoại gọi huynh đệ.” Hướng Nhật không thuận theo không buông tha chỉ vào ngưởi trung niên cái mũi kêu lên, tiếp đó lại lấy ra điện thoại, giả vờ kêu người tư thế.

“Ai nha, lão Đại, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a.” Ngưởi trung niên liên tiếp bước lên phía trước giữ chặt Hướng Nhật gọi điện thoại tay. Hắn biết rõ, đối phương nếu quả thật gọi một đám người, sự tình này liền làm lớn, nếu để lộ tin tức, đối cái kế hoạch kia là phi thường bất lợi.

“Hiện tại biết chuyện gì cũng từ từ sao? Sớm đi làm cái gì! Nói đi, mười vạn rốt cuộc có cho hay không, không để cho ta lập tức gọi điện thoại.” Hướng Nhật bày ra người thắng khoan dung. Hoàn toàn đem tên côn đồ người diễn được trong sâu tận xương tủy.

“Cho, cho. Bất quá tiền tài không để ra ngoài lão Đại ngươi cũng biết, trên người của ta cũng mang không được nhiều tiền như vậy, vừa lúc ngày hôm qua mới từ trong ngân hàng lấy mười vạn đồng ứng phó nhu cầu bức thiết, có phải hay không ngươi theo ta cùng nhau đi vào lấy?” Ngưởi trung niên nói chuyện, đáy mắt ở chỗ sâu trong tràn ngập ra một cỗ sát khí.

Hướng Nhật ra vẻ nhiễu dự hoài nghi nói: “Ngươi không phải muốn đem ta lừa đi vào, sau đó giết người diệt khẩu?”

Ngưởi trung niên trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, nhưng lập tức lại bình tĩnh nói: ‘Lão Đại nói đùa, như thế nào sẽ a?

Bây giờ là pháp chế xã hội, hơn nữa nơi này vẫn là của ngươi địa bàn, coi như cho ta gan lớn như trời tử, ta cũng không dám như vậy a.’

“Nói cũng phải.” Hướng Nhật có chút “Đắc ý” gật gật đầu, “Nếu như vậy, ta đây hãy theo ngươi đi một chuyến, bất quá ngươi nếu là dám lừa lời của ta. Ta lập tức để cho các huynh đệ của ta nện tiệm của ngươi.”

“Sẽ không, không biết…” Ngưởi trung niên xoay người, ở phía trước dẫn đường. Cúi đầu khi khuôn mặt đã trải qua trở nên lạnh như băng.

Hướng Nhật hoàn toàn biết đối phương ở đánh cái gì chủ ý, chính như hắn theo như lời, đối phương là thật sự đối với hắn nổi lên sát tâm. Đương nhiên, đây đúng là hắn muốn, nguyên bản còn tại khó xử như thế nào đi vào sẽ không khiến cho đối phương hoài nghi, hiện tại thật giảm đi này một quá trình.

Đi theo ngưởi trung niên đi vào. Ban đầu kia hai cái cải trang trang thành nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán cũng không có theo vào, phỏng chừng không chỉ có ngăn trở người khác vào tác dụng. Cũng có canh chừng ý tứ.

Xuyên qua sửa xe đại sảnh. Vượt qua hành lang, vào một gian trong văn phòng, ngưởi trung niên trên mặt lo lắng hãi hùng vẻ biến mất không thấy. Thay vào đó chính là chuyển trộm vẻ: “Tới. Lão Đại. Chính là chỗ này lý.”

“Là (vâng, đúng) sao? Kia còn không mau đem tiền lấy ra nữa!” Hướng Nhật cũng phối hợp lấy diễn trò, biểu hiện được vẻ mặt vẻ tham lam.

“Tiền, cái gì tiền?” Ngưởi trung niên ung dung nhìn Hướng Nhật, sắc mặt dĩ nhiên dần dần trở nên dữ tợn.

“Như thế nào? Tính toán cho ta giả ngốc? Không sợ ta gọi là một đám huynh đệ, đem ngươi nơi này cho hủy đi?” Hướng Nhật nhất thời “Nổi trận lôi đình”

“Ha ha ha…” Ngưởi trung niên đột nhiên phá lên cười, qua một hồi lâu mới dừng lại, “Ngươi là tên côn đồ ngu ngốc nhất mà ta từng gặp, biết không? Vào chỗ này của ta, ngươi còn đánh tính ra đi? Dám gõ chỉ gõ đến trên đầu của ta. Ta xem ngươi là không muốn sống chăng.”

“Không muốn sống chăng?” Hướng Nhật nhưng thật ra không cười, còn không biết không muốn sống rốt cuộc là người nào a? Vẻ mặt đồng tình vẻ nhìn ngưởi trung niên: “Ngươi cũng là kẻ ngốc nhất mà ta từng gặp, đem ta tiến cử, thật sự là liên tiếp chữ chết cũng không biết viết như thế nào.”

Vừa nghe lời này, tái kiến Hướng Nhật đột nhiên thay đổi cá nhân giống như, lạnh lùng theo dõi hắn, ngưởi trung niên nhất thời sắc mặt đại biến, bất quá khi hắn có điều động tác thời điểm, Hướng Nhật một cái thuấn di đã qua. Đã trải qua bóp chặt cổ của hắn.

“Nói cho ta biết, các ngươi bắt cóc đến kia hai cái cô gái ở đâu?”

Ngưởi trung niên trong mắt càng thấy kinh hãi. Như thế nào liên tiếp bí mật này kế hoạch đối phương cũng biết?

“Ngươi có thể lựa chọn không trả lời, nhưng kết cục không chỉ là chết đơn giản như vậy, ta sẽ từng khối từng khối đem ngươi toàn thân trên dưới 2 0 6 đồng xương cốt tất cả đều bóp nát.”

Có lẽ là Hướng Nhật uy hiếp nổi lên tác dụng. Ngưởi trung niên tuy rằng nói không ra lời, nhưng là miễn cưỡng gật gật đầu.

“Rất tốt.” Hướng Nhật thoáng buông lỏng ra ngưởi trung niên cổ, người sau phản ứng nhanh chóng, lại có thể không đợi Hướng Nhật đặt câu hỏi, bất ngờ há to mồm chuẩn bị hô to.

Nhưng Hướng Nhật sớm có phòng bị, ở khi phương sắp hô ra miệng thời điểm, khu vực bất ngờ khởi động. Ngưởi trung niên vẫn duy trì trương…

Miệng tư thế, đến tiếp sau động tác rốt cuộc làm không được.

“Trên thế giới này, ngay cả có chút **, thế nào cũng phải chịu chút đau khổ mới có thể thành thật.” Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, tùy ý đã nắm ngưởi trung niên một cái cánh tay. Nhẹ nhàng dùng sức một mảnh.

Chỉ là nhìn thấy loại tình huống này cũng đã quá đủ khiến đầu người da run lên, lại càng không cần phải nói thân ở đau đớn nhất trung tâm ngưởi trung niên, bởi vì toàn thân không thể nhúc nhích, nhưng thân thể mặt ngoài làn da cũng rất nhỏ thiên động lên, đó là đau đớn kịch liệt…

Truyền khắp tứ chi bách hài sau đau thần kinh không thể không làm ra đáp lại. Đau nhức cũng làm cho ngưởi trung niên khuôn mặt nháy mắt trở nên tái nhợt không có chút huyết sắc nào, một viên một giọt mồ hôi cỡ hạt đậu từ trên trán lăn xuống. Hiển nhiên loại thống khổ này, đã là hắn có khả năng thừa nhận cực hạn.

“Cho ngươi thêm một lần cơ hội, lần này nếu không nắm chặt, vậy không cần phải nữa mở miệng. Ta cam đoan, toàn thân của ngươi không có cùng nhau đầy đủ xương cốt!” Hướng Nhật không tin đối phương thực sự cứng như vậy chọc tức, còn dám chết chống, nếu như là nói, hắn không để ý ở đối phương trên người tiếp tục thí nghiệm, rốt cuộc người sở có thể chịu được thống khổ cực hạn là bao nhiêu.