Chapter 5
========================================

Lên đến nơi, Hà Anh bảo Vũ có muốn đi tắm thì đi tắm trước đi.

Cậu ta gật đầu vẻ bẽn lẽn nhưng đòi Hà Anh vào tắm chung một thể với cậu ta.

Hà Anh mỉm cười trước sự bẽn lẽn của cậu trai trẻ, cô gật đầu, tắm chung thì tắm chung, đằng nào lát nữa chẳng trần truồng với nhau, có gì mà phải ngượng nữa.

Vào đến phòng tắm, họ cùng cởi quần áo ra.

Lần đầu tiên được nhìn thấy cậu bé trần truồng, Hà Anh thấy mặc dù cậu bé này trông cao ráo thư sinh, nhưng khi cởi quần áo ra mới thấy cơ thể tuy thon thon cân đối nhưng cơ bắp săn chắc căng phồng, chắc hẳn cậu ta tập thể thao thường xuyên, nhất là cái bụng săn chắc nổi gồ lên từng múi cơ, chắc là phải tập thể dục nhiều lắm mới được như vậy.

Mà cậu ta vừa kéo tụt cái quần sịp xuống là cái dương vật của cậu ta bật tưng ra, chĩa thẳng nghễu nghện về phía trước như một cái nòng pháo vậy, Hà Anh cũng phải thán phục khi nhìn cái bộ phận giống đực đó của cậu bé, trái ngược với cơ thể trắng trẻo với làn da mịn màng của cậu ta, cái bộ phận đó của cậu ta to lớn với cái đầu bóng lưỡng căng tròn như quả cà chua chĩa thẳng về phía Hà Anh vẻ thách thức ngạo nghễ, cái thân của nó to như một quả dưa chuột cỡ bự, làn da nâu sẫm, nổi hằn những mạch máu trông gân guốc rất dữ tợn.

Khiếp thật, thế này thì chắc chắn phải to hơn của chồng cô rồi, kể cả của Thắng cũng chả bằng.

Trong lúc Hà Anh cứ nhìn chằm chằm vào dương vật cậu bé thì cậu bé cũng bẽn lẽn đỏ mặt nhìn khắp cơ thể Hà Anh vẻ thán phục khiến cô cũng đỏ mặt.

Cô bật vòi hoa sen, điều chỉnh nước rồi bảo cậu bé đứng vào tắm đi.

Đứng vào tắm cùng nhau dưới vòi hoa sen, đầu tiên Hà Anh xát xà phòng kỳ cọ cho cậu bé, rồi đến lượt cậu bé đòi cho cậu ta tắm cho Hà Anh, ừ tắm thì tắm, Hà Anh mỉm cười đồng ý.

Cậu bé bảo cô đứng khom lưng chống hai tay xuống thành bồn tắm, rồi cậu bé bắt đầu lấy sữa tắm xát khắp cơ thể trần truồng nõn nà của cô và cầm vòi hoa sen xối nước.

Hai bàn tay mềm mại của cậu bé cứ mơn man lướt khắp cơ thể đàn bà của Hà Anh khiến cô cảm thấy khoan khoái quá.

Vừa tắm táp cho cô, cậu bé vừa lấy tay vỗ bồm bộp lên mông cô, lên lưng lên bụng cô, rồi còn nghịch ngợm rung rung hai bầu vú nầng nẫng chảy xuống ở tư thế cô khom người chống tay, khiến cặp vú tung tẩy rất buồn cười.

Vũ có vẻ thích thú với màn tắm táp cho cô lắm, cậu ta cười khúc khích, vừa tắm táp vừa nghịch ngợm cơ thể của Hà Anh.

Cô thấy cậu bé vừa tắm cho mình vừa vỗ bồm bộp đầy vẻ khoái trá vào người mình, chẳng khác gì tắm cho lợn vậy.

Nghĩ vậy cô đỏ mặt đứng thẳng dậy và bảo thôi tắm như thế là đủ sạch rồi.

Cậu bé liền đứng ưỡn thẳng cái dương vật cứng đơ dính đầy xà phòng ra nhờ Hà Anh kỳ cọ hộ.

Cái thằng quỷ, Hà Anh bật cười, cô cúi xuống kỳ cọ chỗ đó cho cậu bé với vẻ nâng niu trìu mến, tay cô cảm nhận được làn da nóng hổi khỏe mạnh của dương vật cậu bé, công nhận là được nắm tay vào cái dương vật khỏe mạnh này thích thật, cầm mà sướng cả tay.

Rồi cậu bé rụt rè bảo Hà Anh có thể ngậm vào nó cho cậu ta một lát được không.

Cái thằng này được thể lấn tới đây, Hà Anh nghĩ vậy nên cô mỉm cười bảo là để lát nữa vào giường rồi tha hồ, bây giờ tắm nhanh cho xong đi đã.

Cậu bé cứ nằn nì, thế là Hà Anh tặc lưỡi: Ừ thì chị chiều em, rồi cô hé miệng ngậm lấy cái đầu dương vật tròn căng nóng hổi của cậu bé, mút đến chụt một cái rồi đứng thẳng dậy cười, lườm yêu cậu bé: Thế thôi nhé, em yêu sách hơi bị nhiều đấy, chị là chị giữ cho em thôi, sợ rồi em lại bị ngã ngựa sớm thôi.

Cậu bé cũng cười theo cô, cậu ta bạo dạn lấy tay vỗ vỗ vào bộ mông tròn thây lẩy của cô và nói với vẻ cợt nhả: Có chị hướng dẫn tận tình thì em sẽ cố hết sức mà, em bị ngã ngựa sớm hay muộn là do chị cả đấy.

Hà Anh cùng cậu bé cười vang cả phòng tắm, cô thấy Vũ ăn nói cũng ghê ra phết chứ chẳng trẻ con chút nào cả.

Tắm táp xong, Hà Anh khoác hờ lên người cái váy ngủ ở nhà, còn cậu bé thì quấn cái khăn tắm vòng quanh bụng và họ đi ra phòng ngủ.

Cậu bé lúng túng đứng giữa phòng và ngượng nghịu bảo với Hà Anh là cậu ta chẳng biết bắt đầu như thế nào cả và cảm thấy căng thẳng hồi hộp quá, có gì Hà Anh giúp đỡ cậu ta nhé.

Hà Anh mỉm cười vẻ bao dung bảo cậu ta cứ yên tâm, mọi việc đã có cô mà, rồi cô dịu dàng ôm lấy cậu bé đẹp trai đó, môi cậu bé tìm môi Hà Anh, họ hôn nhau, cảm giác bờ môi mềm mại của Vũ cứ là là, hấp dẫn vô cùng, có lẽ lâu lắm rồi Hà Anh mới hôn ai trìu mến như vậy, với Thắng tuy thỉnh thoảng cô cũng có hôn, nhưng cô cảm thấy cậu bé đó còn trẻ con quá, hôn cậu ta cứ ngại ngại thế nào ấy, còn với Vũ thì cậu này tuy cũng chẳng nhiều tuổi hơn Thắng bao nhiêu, và cũng phải kém cô bẩy tám tuổi là ít, nhưng cô thấy Vũ có vẻ chững chạc người lớn hơn Thắng nhiều, vóc người cậu ta cũng cao ráo, trưởng thành hơn Thắng.

Đang say sưa hôn thì không hiểu vô tình hay cố ý, cái khăn tắm của Vũ tụt ra, rơi xuống sàn, cái dương vật cứng như khúc gỗ của cậu ta bật thẳng ra, dí sát vào bụng Hà Anh, khiến cô ngượng nghịu rời Vũ ra, cô đỏ mặt xấu hổ nhìn xuống dương vật cậu bé, khiếp sao mà cái đầu đó lại bóng lưỡng và to đến thế kia nhỉ, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy thích rồi.

Cậu bé hình như cũng xấu hổ và đang ngây ngất với nụ hôn của Hà Anh, cậu ta cứ đứng tồng ngồng, chĩa thẳng cái dương vật hùng dũng ra như trêu ngươi Hà Anh.

Mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cái dương vật cậu bé, mặt đỏ bừng, hơi thở tự nhiên gấp gáp hẳn lên, Hà Anh hầu như vô thức từ từ đưa tay lên tụt hai quai váy của mình ra, chiếc váy ngủ mỏng manh của cô rơi tụt xuống sàn nhà.

Mỉm cười vẻ e ấp, Hà Anh từ từ ngồi xuống giường và ngả người nằm ra… Thấy cậu bé vẫn tồng ngồng đứng đó, Hà Anh mỉm cười gật đầu khuyến khích cậu bé.

Cậu bé lồm cồm leo lên giường với Hà Anh, mắt cậu ta sáng rực háo hức nhìn khắp người cô.

Thấy cậu bé cứ tần ngần ngồi cạnh ngắm cô mà không dám chạm vào người cô, Hà Anh gật đầu khuyến khích cậu bé, bảo cậu cứ tự nhiên, đứng ngần ngại gì cả, bây giờ hai người đã thế này rồi thì chẳng cần phải giữ ý gì nữa đâu.

Như được lời động viên của Hà Anh, cậu bé liền ấp úng hỏi như xin phép cô:

– Chị… chị cho phép em… được sờ vào vú chị nhé… của chị to và đẹp quá.

Hà Anh gật đầu, thế là cậu trai trẻ bắt đầu tay đặt lên bầu vú to tròn của cô. Cậu ta dùng cả hai bàn tay mà vần vò cả hai bầu vú Hà Anh một lúc. Nghịch ngợm nắn bóp một lúc, cậu bé xin phép Hà Anh rồi cúi mặt xuống hôn khẽ lên hai đầu vú của cô. Hà Anh khẽ nhắm mắt lại, làn môi mơn man của cậu bé khiến cô thấy sướng rợn cả người, hai đầu vú cô săn lại, chĩa thẳng lên. Rồi cậu bé vừa hôn vừa vuốt ve khắp người Hà Anh. Cô đỏ mặt lên vì thích thú, quỷ thật, không hiểu thằng bé này đã có nhiều kinh nghiệm gì chưa mà nó làm khéo thế không biết, làm cô thấy rực cả người lên, tự nhiên cô cảm thấy xấu hổ với thằng bé quá. Cậu bé hôn xuống phía bụng dưới Hà Anh, cậu ta nghển cổ lên hỏi cô vẻ lễ phép:

– Chị ơi… chị cho phép em… xem chỗ… bướm của chị nhé… em thích chỗ đó lắm.

Hà Anh suýt phì cười vì cái từ đó của cậu bé, cô đỏ mặt gật đầu và cô dạng rộng hai đùi ra cho cậu bé được dễ dàng tiếp cận khu vực kín đáo đó của cô.

Cậu bé bắt đầu cúi sát mặt xuống khám phá.

Bàn tay nghịch ngợm của cậu bé vuốt ve nhẹ nhàng.

Hơi thở nóng hổi của cậu ta phả vào cái vùng mềm mềm nhạy cảm của Hà Anh.

Cảm giác kích thích quá, Hà Anh biết là mình đang ứa nước ra ở chỗ đó, cô ngượng với cậu bé lắm nhưng chẳng biết làm thế nào cả.

Đã thế cậu bé lại còn cúi xuống trìu mến đặt một nụ hôn lên chính giữa hai môi âm đạo của cô, cảm giác mãnh liệt quá khiến Hà Anh buột ra tiếng rên khẽ.

Người cô nóng bừng lên với cảm giác thèm muốn khó tả, cái bộ phận đàn bà đó của cô chỉ muốn ngay lập tức được bao bọc lấy, nuốt gọn lấy trọn vẹn một cái dương vật khỏe mạnh của đàn ông, một cái dương vật thật to dài, thật cứng khỏe.

Cậu bé nghển cổ lên nhìn cô với ánh mắt vừa ngây thơ vừa nghịch ngợm, môi cậu ta ướt nhờn thứ nước gì đó:

– Chị ơi… sao tự nhiên chỗ đó của chị… ứa nước ra thế, dây hết cả ra miệng em rồi đây này.

Hà Anh xấu hổ ậm ừ, không biết phải trả lời ra sao.

Cậu bé mỉm cười hỏi có phải cô muốn cậu ta cho vào rồi không.

Hà Anh đỏ mặt, cô không ngờ thằng bé lại hỏi thẳng cô như vậy.

Cô gật đầu vẻ ngượng ngập, nhưng cậu bé đòi cô phải ngậm dương vật cậu ta đã, vì lúc nãy trong phòng tắm cô đã hứa rồi.

Hà Anh đành nhỏm dậy cúi xuống giữa hai đùi cậu bé để mút dương vật cho cậu ta.

Cái dương vật thằng bé nóng hổi, trơn ướt trong miệng cô, khiến càng mút Hà Anh càng thèm hơn.

Rồi cô nằm ngửa dạng chân ra cho cậu bé leo lên trên.

Hà Anh định thò tay xuống giúp dương vật cậu bé vào đúng chỗ, thì cô đã thấy cái đầu tròn tròn của nó gí vào đúng giữa khe âm đạo của cô.

Cậu bé hồi hộp xin phép:

– Chị ơi… em xin phép… cho em chọc vào nhé.

Mặt đỏ dừ lên vì kích thích, Hà Anh hổn hển bảo cậu bé cho vào nhanh đi.

Cậu bé cười vẻ thích thú, từ từ ấn dương vật vào.

Ôi, cái dương vật cậu bé vào đến đâu, Hà Anh thấy sướng đến đó, mặt cô nhăn lại vì thích thú.

Hà Anh vòng tay lên bíu chặt lấy cổ cậu bé khi dương vật cậu ta vào ngập lút, cô thấy sướng quá.

Cậu bé bắt đầu khéo léo thì thụt ra vào dương vật, lúc đầu còn chậm, sau bắt đầu nhịp nhàng như máy với một tốc độ rất đều.

Hà Anh hổn hển nghển lên nhìn xuống chỗ bụng dưới mình.

Các cơ bụng cậu bé nổi gồ lên từng múi rất đẹp, liên tục nhịp nhàng rất dẻo, cái dương vật to như một cái chày liên tục đâm vào cô.

Nhìn mà sướng cả mắt.

Mà sao cậu bé nhịp dẻo thế nhỉ, có vẻ như cậu ta đã quen thuộc với động tác này lắm rồi thì phải.

Thấy cô nhìn xuống say mê, vừa dập cậu bé vừa hỏi là cô cảm thấy thế nào, có cảm thấy sướng không.

Hà Anh hổn hển nói là có, cô cảm thấy sướng lắm.

Đang nhịp nhàng giao hợp với Hà Anh, tự nhiên cậu bé rút dương vật ra khỏi người cô đến ọt một cái, cậu ta lồm cồm bò lên phía mặt Hà Anh, chĩa thẳng cái dương vật nồng nỗng như nòng pháo vào mặt cô bảo cô mút cho cậu ta.

Hà Anh nhăn mặt nhìn cái dương vật to đùng, bóng nhờn những nước là nước, mới đầu cô không chịu vì thấy nó kinh quá, nhưng cậu bé cứ dí sát vào môi cô, nước nhờn dây lung tung cả ra miệng, ra má cô, nhưng rồi cô đang trong cơn khoái cảm, nên cũng chẳng nề hà gì nữa, cô há miệng ra cho cậu bé đưa dương vật vào.

Ngắm nhìn cô say sưa mút, cậu bé cười nói với vẻ thỏa thuê: Thế… thế… chị Hà Anh mút cho sạch vào… mút sạch rồi thì em lại làm cho chị sướng tiếp.

Để cho Hà Anh mút mát một hồi xong, cậu bé lại leo xuống chọc dương vật vào âm đạo cô để giao hợp tiếp.

Cứ thế cậu bé nghịch ngợm cứ luân phiên chọc dương vật vào âm đạo Hà Anh và leo lên cho Hà Anh mút dương vật.

Được một lúc, cậu bé cũng có vẻ mệt và hết chịu nổi, cậu ta phì phò hỏi Hà Anh là đã muốn cậu ta xuất ra chưa, Hà Anh cũng ngất ngây lắm rồi nên cô gật đầu vẻ ngoan ngoãn.

Thế là cậu bé bắt đầu tăng tốc tốc độ dập, chiếc giường rung lên dữ dội, háng cậu bé dập vào háng Hà Anh kêu ten tét.

Hà Anh há hốc miệng, hai tay bấu chặt xuống đệm, buông thả hoàn toàn thân thể cho cậu bé thả sức giao hợp.

Cơn khoái cảm bùng nổ, khiến Hà Anh mụ mị cả đầu óc.

Cùng lúc thì cậu bé cũng hộc lên một tiếng và xuất vọt ra.

Trời đất, cậu bé xuất tinh mà Hà Anh tưởng như có cả một cái vòi nước ở trong âm đạo cô vậy.

Thằng bé này khỏe thật đấy, cậu ta hào phòng cho Hà Anh một lượng tinh trùng mà cô nghĩ chắc phải gấp đôi mức của chồng cô.

Hai người nằm ngửa khoan khoái trên giường, mệt quá nên chẳng ai nói với ai câu gì, Hà Anh đưa tay đặt lên bụng cậu bé, làn da vừa mềm mại vừa săn chắc cơ bắp, chắc phải tập tành nhiều lắm cậu bé này mới có cơ bắp săn chắc thế này, cơ bắp cuồn cuộn thế này thì thảo nào lúc nãy cậu ta chẳng dập cô tơi bời.

Nghỉ ngơi một lát, Hà Anh và cậu bé cùng cười khúc khích và bắt đầu lần thứ hai.

Lần này, cậu bé đòi cô phải đổi tư thế.

Hà Anh quỳ mông trên giường, lưng cô võng xuống mông hơi vểnh lên rất đẹp, ở tư thế này Hà Anh có cảm giác âm đạo mình chìa hẳn ra như mời dương vật cậu bé.

Là lần thứ hai nên hai bên chẳng e dè gì nữa.

Cậu bé ấn cái dương vật to dài của mình chui đến “ót” một cái vào ngập lút trong âm đạo Hà Anh.

Lúc đầu cậu bé còn từ tốn ấn vào rút ra dương vật dón dén như sợ làm Hà Anh đau… Hà Anh cắn chặt răng vì sướng, cái dương vật căng cứng của cậu bé cứ kéo ra hết lại đẩy vào từ từ cho đến khi ngập đầy âm đạo cô, Hà Anh cảm thấy sướng quá, nước nhờn của cô bắt đầu ứa ra khiến cho mỗi khi dương vật vào ra tạo ra tiếng ót ét trơn tru.

Thấy cậu bé có vẻ rón rén, chính Hà Anh phải ngoái cổ lại nói với giọng xấu hổ:

– Em… cứ việc… làm thoải mái đi… đừng ngại gì cả, làm mạnh hơn chút nữa đi…

Cậu bé dạ một tiếng ngoan ngoãn và bắt đầu làm nhanh hơn, những tiếng ót ót bắt đầu phát ra nhanh hơn. Rồi hăng lên cậu bé dập càng lúc càng mạnh, phần bụng dưới của cậu bé dập vào mông Hà Anh kêu ten tét, hai hạt dưới bìu cậu bé lúc lắc đập vào phần dưới háng cô. Hà Anh vất vả chúi người về đằng trước liên tục theo nhịp dập của cậu bé, âm đạo cô ăn no nê những cú dập ngập lút của cậu bé. Vén mái tóc xõa xuống gối, cô quay lại nhìn cậu bé, cậu ta đang nhắm nghiền mắt, mồ hôi lấm tấm trên mặt, răng cắn chặt lại như dồn hết sức để dập cô. Phần hông cậu bé đu đưa lấy đà dập cô những cú như trời giáng, rồi với một cú dập rất mạnh, Hà Anh chúi sấp hẳn người về phía trước, ngực cô chạm xuống giường, cô buột ra tiếng kêu khe khẽ và nói:

– Úi, sao mạnh thế em.

Đằng sau lưng cô, cậu bé vẫn bám chặt và đè sấp hẳn lên cô, phần bụng dưới cậu ta vẫn dập lia lịa vào mông Hà Anh, cái dương vật căng cứng của cậu ta vẫn liên tục thọc vào cái âm đạo ứa đầy nước của Hà Anh. Cậu ta nói bằng giọng khàn khàn nặng nhọc:

– Ôi… em thích quá… chị ơi… chị cho em ra nhé.

Hà Anh chưa kịp trả lời thì một luồng tinh dịch nóng ấm của cậu bé đã bắn vọt ra trong cô. Sau đó Hà Anh và cậu bé đi tắm rửa cho sạch sẽ rồi Hà Anh làm mấy món ăn để cùng ăn với cậu bé. Chiều hôm đó, trước khi cậu bé ra về, Hà Anh còn cùng cậu ta làm một trận đã đời nữa ngay ở ngoài phòng khách.