Chapter 4
========================================

Hôm thứ hai đến chỗ làm, buổi trưa Loan kéo Hà Anh đi ăn, trong bữa ăn, cô ta nháy mắt hỏi Hà Anh với giọng tinh nghịch:

– Thế nào, thằng Thắng nó làm ăn ra sao?

Hà Anh đỏ mặt cười không giấu nổi vẻ sung sướng, cô lén nhìn chung quanh rồi lườm bạn thì thào:

– Đồ quỷ, hỏi gì mà to thế, nhỡ ai nghe thấy thì sao.

Loan cười:

– Nghe thấy thì cũng đâu có hiểu gì mà cậu sợ.

Rồi Loan hạ giọng, hất hàm hỏi Hà Anh vẻ tò mò:

– Thế nào, thằng bé làm ăn ra sao… khá ra phết đấy chứ, tớ nói đâu có sai, cậu thích không?

Hà Anh đỏ mặt gật đầu khẽ:

– Ừ… thích thì thích thật… nhưng thật tình đến giờ tớ vẫn thấy việc này… cứ thế nào ấy… đêm qua tớ cứ suy nghĩ mãi, nghĩ lại mà thấy áy náy với anh Phong chồng tớ quá…

Loan cười vẻ vô tư, huých vào sườn Hà Anh nói:

– Ôi dào, nghĩ làm gì cho mệt, chỉ là trò vui vẻ thôi mà, vô tư đi, đấy cậu thấy không, vừa vui mà có ảnh hưởng gì đâu, cậu vẫn là cậu, anh Phong vẫn là chồng cậu, chẳng ảnh hưởng gì đến ai cả.

Quả thật là suốt cả đêm qua nằm ôm con trên giường, Hà Anh đã suy nghĩ mãi về những gì vừa xảy ra rồi.

Cô biết cô đã không thắng nổi chính bản thân mình, cô biết là cô làm như vậy là có lỗi với chồng cô lắm.

Không cô cũng không thể không thừa nhận cái cảm giác thỏa thuê sung sướng khi bản năng đàn bà của cô được thỏa mãn.

Cô đành phải tự bào chữa cho mình là mình làm như vậy chỉ đơn thuần là bản năng thôi, chẳng qua là một cách giải tỏa sự căng thẳng, cô vẫn thương yêu chồng con, vẫn hết lòng với gia đình, với lại thà rằng cô như vậy còn hơn là cô cặp bồ ngoại tình thực sự với ai đó.

Hơn nữa chắc gì ở bên kia chồng cô giữ được trọn vẹn với cô, đàn ông mà.

Sau lần đó khoảng hơn một tuần, mặc dù vẫn chưa hết cảm giác dằn vặt có lỗi với chồng, nhưng Hà Anh lại bồn chồn cảm giác ham muốn.

Không biết phải làm thế nào cả, cứ định hỏi cô bạn để nhờ bố trí cho gặp cậu bé hôm trước thì sự xấu hổ lại làm cho cô không sao cất lên lời.

May mà Loan có thừa sự nhạy cảm để hiểu cô bạn thân của mình.

Cô ta mỉm cười chủ động hỏi Hà Anh là có cần cô gọi giúp cho Thắng không.

Hà Anh chỉ còn biết ngượng nghịu gật đầu khe khẽ và không sao dấu được bộ mặt trái xoan xinh đẹp ửng hồng lên.

Lần tiếp theo này, để khỏi thòm thèm như lần trước, Hà Anh định hẹn cậu bé từ sáng Thứ Bẩy để có trọn một ngày bên cậu bé, nhưng cậu ta lại bận đi học thêm nên đầu giờ chiều cậu bé mới đến được.

Lần này thì cả hai bên đỡ e dè hơn nhiều.

Thậm chí Hà Anh còn cảm thấy ngạc nhiên trước sự bạo dạn của mình.

Đúng là mọi việc chỉ khó khăn lần đầu mà thôi.

Mọi việc lại diễn ra một cách hào hứng và say mê.

Cậu bé hình như muốn cô ngậm vào dương vật cho cậu ta nhưng không dám mở miệng ra yêu cầu cô.

Hà Anh đoán chắc cô bạn táo tợn của mình đã làm như thế cho thằng bé rồi nên nó mới biết mà thích như vậy.

Hà Anh cũng định làm cho cậu bé như cô vẫn làm cho chồng cô, nhưng rồi cô lại thấy ngượng mà chỉ hôn khe khẽ vào cái đầu dương vật căng tròn tù tù của cậu bé thôi.

Hà Anh cũng thấy lạ với chính bản thân mình, cô thấy mình làm tình nồng nhiệt với cậu bé chẳng khác gì với chính chồng cô vậy, thậm chí còn có phần say mê hơn.

Thậm chí khi hai người chuẩn bị làm tình lần thứ hai, Hà Anh còn cười lẳng lơ hỏi cậu bé là lần này cậu ta thích làm theo tư thế nào.

Kể từ đó, cứ lâu lâu là Hà Anh lại nhờ Loan gọi điện thoại hẹn Thắng đến nhà cô để… Thường cô hẹn Thắng vào ngày nghỉ cuối tuần, những hôm đó cô gửi con bên nhà bố mẹ chồng để cho cô và Thắng thoải mái vui vẻ với nhau, nhưng cũng có lần cô hẹn Thắng đến nhà cô vào buổi chiều ngày làm việc trong tuần, đi như thế với cô tiện hơn, chỉ cần bảo với bà trưởng phòng là cô bị mệt xin nghỉ buổi chiều là xong, giờ đó thì hàng xóm cũng đi vắng hết, chẳng ai để ý cả, còn con thì gửi bán trú ở lớp học.

Kể ra Hà Anh cũng không muốn nhờ Loan gọi điện thoại cho Thắng như thế, nhưng cô thấy ngại gọi điện thoại đến nhà cậu bé lắm, không hiểu sao cô cảm thấy rất xấu hổ nếu phải nói chuyện với bố mẹ cậu bé, có lẽ trong thâm tâm cô cũng biết những gì cô đang làm với một cậu bé trong trắng như vậy là không phải.

Từ hồi được giải tỏa nhu cầu bản năng sinh lý với Thắng đến giờ, Hà Anh như đẹp hẳn ra, trông cô tươi mơn mởn như cái cây được tưới đầy đủ nước, kể ra thì Thắng vẫn chưa đáp ứng được hoàn toàn nhu cầu của một người đàn và tràn trề sức sống như Hà Anh, nhưng cô thấy ngượng với cô bạn của mình, không dám hẹn Thắng thường xuyên quá, bởi vì cô nghĩ dù sao thì Thắng cũng cặp với cả Loan nữa, mình đòi hỏi nhiều quá thì không tiện, với lại như vậy thì khổ thân cậu bé, sức đâu mà học hành nữa.

Mọi việc cứ như vậy được một thời gian thì Thắng đến kỳ thi, bố mẹ bắt học thêm liên miên, quản lý giờ giấc chặt chẽ, không đi đâu được cả.

Với lại hình như bố mẹ Thắng cũng phát hiện ra chuyện gì đó thì phải, thấy Loan kể với cô như vậy.

Thế là suốt mấy tuần này Hà Anh đành phải “nhịn” không gặp được cậu bé.

Cô cảm thấy bứt rứt khó chịu trong người quá.

Sáng hôm nay, lúc Hà Anh và Loan đi uống cafe với nhau, cô thú thật với cô bạn là đêm qua không sao ngủ được vì cảm giác thèm… Thế là cô bạn quái quỷ của cô cười phát lên, cô ta bảo sao không nói với cô ta ngay, để cô ta giới thiệu cho một người khác, gì chứ khoản đó thì cô ta lúc nào chẳng có dự trữ vài người.

Ngẫm nghĩ một lát, rồi Loan bảo cô:

– Được rồi, để tớ giới thiệu cho cậu một thằng này hay lắm, tên nó là Vũ, trắng trẻo đẹp trai lắm, là sinh viên trường Ngoại Thương, thằng này hay lắm, chỉ có điều… mà thôi tớ chẳng giới thiệu nhiều, cậu cứ thử đi rồi biết, đảm bảo là cậu sẽ thích mê thằng bé.

Vừa nói, Loan vừa tủm tỉm cười nhìn cô với ánh mắt bí mật tinh nghịch. Hà Anh đỏ mặt ngượng nghịu hỏi bạn:

– Nhưng mà… cậu biết rõ thằng ấy chứ, nó biết giữ mồm giữ miệng đấy chứ, nó có ngoan không, mọi việc hoàn toàn yên tâm cả đấy chứ, mà cậu quen nó lâu chưa?

Loan cười gật đầu:

– Cậu yên tâm đi, tớ đâu phải là người không cẩn thận, tớ cũng phải lo giữ cho tớ chứ, việc này thì tớ kinh nghiệm rồi, tớ mà đã nói là OK, thì mọi việc cậu không cần phải lo nghĩ gì nữa, thằng này ngoan ngoãn lắm, nhà ở Hải Phòng lên đây học, tớ biết rõ lắm.

Nói đến đây, Loan cười tít cả mắt vẻ rất lẳng: Thú thật với cậu, tớ và nó cũng “ấy” nhau lâu rồi chứ chẳng phải mới đâu, thuộc loại bồ ruột của tớ đấy, thân cậu lắm tớ mới nhường cho cậu đấy.

Hà Anh nghe Loan nói cũng có vẻ thấy yên tâm, thế là cô đồng ý.

Loan hỏi là Hà Anh có muốn gặp mặt Vũ làm quen trước không thì cô ta gọi cậu ta đến uống nước luôn, từ chỗ nhà cậu ta ở đến chỗ này cũng không xa lắm.

Hà Anh cũng muốn xem mặt cậu ta xem ra sao nên cô gật đầu.

Loan liền bấm điện thoại di động gọi.

Chỉ chừng 15 phút sau là cậu bé nọ đến.

Đó là một cậu bé rất trẻ, đẹp trai sáng sủa, tóc để ngôi giữa, chắc chỉ là sinh viên năm thứ hai thứ ba là cùng, vóc người cậu ta cao hơn Thắng một chút, cơ thể cân đối khỏe mạnh nhìn rất thích.

Loan cũng chỉ đơn giản là rủ cậu bé đến uống nước thôi chứ chưa đặt vấn đề gì cả.

Trò chuyện với Vũ, Hà Anh thấy cậu ta có vẻ rất ngoan ngoãn lễ phép, thậm chí rụt rè, chẳng khác gì Thắng cả.

Trò chuyện một lúc lâu thì cậu bé lễ phép xin phép Loan và Hà Anh là cậu ta phải về để đi học không thì muộn giờ.

Cậu ta đi rồi, Loan mới hất hàm hỏi Hà Anh là cô thấy cậu bé này thế nào.

Hà Anh gật gù khen cậu bé là hiền ngoan, nhưng hơi nhút nhát.

Loan nhìn cô với ánh mắt tinh nghịch, cười phá lên định nói một cái gì đó, nhưng lại thôi.

Ngay thứ Bẩy tuần đó, Hà Anh nhờ Loan hẹn Vũ đến nhà mình.

Hôm đó từ sáng cô đã đưa đứa con nhỏ đến gửi ở nhà bố mẹ chồng.

Đúng giờ hẹn cậu bé nọ đến.

Cậu ta có vẻ rụt rè ít nói, nhưng Hà Anh thấy ánh mắt cậu ta ánh lên vẻ hào hứng nôn nóng như chỉ muốn nhảy xổ vào cô ngay.

Hà Anh đâu còn bỡ ngỡ gì cái việc này nữa kể từ khi cô gặp Thắng nên cô chủ động trò chuyện vui vẻ với Vũ cho cậu ta bớt e dè xấu hổ.

Trò chuyện một hồi lâu, Hà Anh thấy cậu bé này có vẻ nhút nhát quá, chẳng dám nói gì với cô về chuyện đó cả, thế là cô đành phải chủ động vậy, mặt hơi ửng hồng lên, Hà Anh ngượng nghịu nói:

– Bây giờ… chị em mình… lên trên kia nhé… em đừng ngại gì nhé, cứ tự nhiên thoải mái… chuyện này cũng bình thường thôi mà.

Cậu ta không nói gì mà chỉ mỉm cười vẻ xấu hổ gật đầu.

Hà Anh cầm tay dắt Vũ lên trên phòng ngủ.

Bàn tay mềm mại của cậu ta nắm chặt lấy tay cô vẻ trìu mến như tìm sự che chở bao dung.