Chapter 2
========================================

Chiều hôm đó Hà Anh ngồi uống cafe với cậu bé khá lâu, cô thấy cậu bé chỉ hơi rụt rè một chút chứ cậu ta là một người cũng khá hiểu biết và thông minh, nói chuyện cũng rất có duyên.

Đến lúc cuối cùng trước khi ra về, rất ngượng nhưng Hà Anh và cậu bé đành quay lại cái chủ đề chính của buổi gặp giữa họ ngày hôm nay.

Cậu bé thì mặt đỏ tía tai vì ngượng, cứ ấp úng không biết nói gì, rồi cuối cùng mới lí nhí hỏi Hà Anh là thế chiều mai, mấy giờ thì cô muốn cậu ta đến nhà cô.

Lý trí Hà Anh lúc đó dằn vặt ghê gớm lắm, thậm chí cô đã định bảo cậu bé là mọi chuyện chỉ là trò đùa của cô thôi, thực ra cô không có ý định như thế đâu, nhưng không hiểu sao lúc đó đầu óc Hà Anh cứ bừng bừng vì cảm giác tò mò hồi hộp trước một việc táo bạo, mà lần đầu tiên trong đời cô làm, tim đập thình thịch như gõ trống, Hà Anh buột miệng bảo cậu bé là chiều mai 3 giờ đến nhà cô và địa chỉ của nhà cô là như thế này.

Nói rồi Hà Anh vội vã ra về, như chỉ sợ mình sẽ thay đổi ý kiến.

Suốt cả chiều hôm đó, tối hôm đó, Hà Anh như người mất hồn, đầu óc cô cứ rối tinh cả lên vì sự dằn vặt, không biết điều mình làm có phải hay không, nhưng bên cạnh sự dằn vặt, trong người cô lại âm ỷ sự khao khát, hối thúc, và sự hồi hộp tò mò.

Đêm hôm đó, cô nằm mãi mới ngủ được và mơ lung tung đủ mọi chuyện, cô mơ thấy mình làm tình với chồng, nhưng một lúc lại hóa ra là cậu bé nọ, rồi lại chồng.

Giữa đêm Hà Anh giật mình tỉnh giấc, cô thấy mình đang trong tư thế nằm ngửa, hai chân dạng rộng ra, tay thì ôm chặt cái gối dài trên người, cả người đầm đìa mồ hôi, bên dưới thì ướt dầm dề, cảm giác thèm khát được ân ái hừng hực trong cô đến độ cô muốn rên lên.

Hà Anh phải ngồi dậy khỏi giường, đi ra tủ lạnh rót một cốc nước mát cho bình tĩnh trở lại.

Trở về giường nằm thừ người ra, Hà Anh lẩm bẩm tự nhủ: Thôi, chuyện ngày mai thì cô đành thử một lần xem sao vậy, chứ cứ như thế này thì cô không thể chịu nổi nữa, dù chỉ một lần thôi, anh Phong ơi, thứ lỗi cho em anh nhé.

Sáng hôm sau, đang dọn dẹp nhà cửa, chợt Hà Anh nghĩ ra một chuyện, cô vội gọi di động cho Loan hỏi một vấn đề tế nhị là chuyện thằng bé có an toàn không, nhỡ có bệnh tật gì đó thì sao.

Nghe Hà Anh hỏi vậy, cô bạn cười phá lên bảo cô cứ việc vô tư thoải mái đi, bản thân cô ta cũng phải lo cho cô ta chứ, tuy cô ta yên tâm về cậu bé lắm, nhưng trước lần đầu tiên với cậu bé, cô ta cũng đã cẩn thận bắt cậu bé cùng với cô ta đi thử máu rồi, Hà Anh cứ việc an tâm mà “xài” đi, không cần phải bao biếc gì cả đâu, có uống thuốc tránh thai thì uống thôi, thằng nhóc đó nó khỏe lắm đấy, không cẩn thận là dính bầu ngay đấy làm cho Hà Anh đỏ mặt cúp máy.

Trưa hôm đó, cho đứa bé ăn trưa và đi ngủ xong, đến hơn 2 giờ thì Hà Anh đánh thức thằng bé dậy và trở đến nhà ông bà nội.

Cô bảo với bố mẹ chồng là cho cô gửi thằng Minh ở đây để đi giải quyết chút công việc, có gì tối cô đến đón.

Chưa bao giờ nói dối kiểu này cả, nên Hà Anh thấy giọng mình cứ lạc đi thế nào ấy, còn mặt thì cứ đỏ lên, may mà bố mẹ chồng cô cũng không để ý lắm.

Trên đường về lúc qua phố Tràng Tiền, cô tạt vào hiệu thuốc mua một vỉ thuốc tránh thai.

Về đến nhà là cô uống thuốc ngay rồi đi tắm rửa sạch sẽ, chuẩn bị cho buổi hẹn.

Hà Anh cảm thấy hồi hộp quá đi mất, người cô cứ bừng bừng cảm giác thèm muốn rất đàn bà.

Tắm xong, Hà Anh mặc chiếc váy ở nhà màu xanh nhạt rồi đi ra phòng ngủ, nhìn cái giường đôi trải đệm sạch sẽ tinh tươm, Hà Anh lại thấy trào lên cảm giác tội lỗi, trên cái giường của vợ chồng cô kia, cô sắp sửa làm một chuyện… với một người không phải là chồng mình, một chuyện mà vốn chỉ dành riêng cho chồng cô, vậy mà cô sắp sửa trần truồng lăn lộn trên cái giường hạnh phúc của vợ chồng cô đó với một người con trai khác, dù đó chỉ là một cậu bé, nhưng nó cũng sẽ làm cái chuyện vợ chồng với cô y như là anh Phong chồng cô.

Hà Anh đỏ mặt liếc nhìn tấm ảnh to chụp hai vợ chồng cô hôm cưới treo trên bức tường ở đầu giường ngủ, rồi bức ảnh để trên bàn cạnh đầu giường nữa, trong ảnh, anh Phong chồng cô đang mỉm cười nhìn cô đầy vẻ thương yêu và tin tưởng, vậy mà cô lại… Không thể chịu nổi ánh mắt của chồng, Hà Anh lật úp tấm ảnh để ở bàn đầu giường xuống, còn bức ảnh treo tường thì đành để vậy.

Đúng 3h, cậu bé đến.

Nhà của vợ chồng Hà Anh nằm trong một khu yên tĩnh, toàn các biệt thự, nhà mới xây, đó là một khu quy hoạch của Thành phố tận trên Cầu Giấy.

Đường phố ở đây yên tĩnh, nhà nào biết nhà nấy, hầu như chẳng ai biết ai cả nên Hà Anh cũng không ngại lắm chuyện mọi người chung quanh nhìn thấy cậu bé nọ đến đây cả.

Cậu bé trầm trồ khi đi vào trong nhà Hà Anh, cậu cứ tấm tắc khen là nhà thiết kế đẹp quá, bản thân cậu cũng học kiến trúc nên cậu biết.

Đã dự định trước nên Hà Anh không bảo cậu bé ngồi ở phòng khách tầng 1 mà đưa thẳng cậu lên tầng 2, là phòng sinh hoạt và phòng ngủ của vợ chồng Hà Anh.

Dè dặt ngồi xuống bộ ghế salon rộng rãi, cậu bé nhìn quanh và hỏi Hà Anh là không có ai khác ngoài cô ở nhà à.

Hà Anh gật đầu bảo là chồng cô đi công tác nước ngoài, chắc Loan cũng nói với cậu ta rồi, còn đứa con nhỏ thì cô gửi bên nhà ông bà nội của nó.

Lúc đi ra tủ lạnh rót nước, Hà Anh biết cậu bé đang nhìn chằm chằm vào người mình.

Cô đang mặc chiếc váy ở nhà bằng vải mỏng dài xuống ngang đùi và chỉ có hai dây mảnh mai khoe trọn vẹn bờ vai mềm mại trắng trẻo của cô, và bộ ngực căng đầy không cần có áo lót đỡ vẫn vươn ra một cách kiêu hãnh, chiếc váy lại may rất vừa vặn với cơ thể cô nên khoe rất rõ cái eo nhỏ nhắn mảnh mai của cô, bộ mông tròn căng đầy sức sống và cặp đùi thon dài gợi cảm.

Tự nhiên, Hà Anh đỏ hồng mặt lên vì ngượng.

Đưa cốc nước mát cho cậu bé, Hà Anh ngồi xuống phía đối diện cậu bé, ý tứ kéo thẳng mép váy xuống và khép hai đùi lại cho khỏi hớ hênh trước mặt cậu bé.

Xấu hổ quá, Hà Anh chẳng biết nói thế nào với cậu bé trong trắng ngây thơ đang ngồi trước mặt cô cả.

Cậu bé cũng lúng túng, cậu ta cứ nhấp nhấp từng ngụm nước, mặt đỏ lên, hầu như không dám nhìn thẳng vào mắt Hà Anh.

Hai người cứ lúng túng như vậy hồi lâu, chẳng nhẽ cứ ngồi thế mãi, đằng nào thì cũng đã hẹn cậu bé đến rồi, Hà Anh đành lấy hết can đảm nói với cậu bé bằng giọng gần như lạc hẳn đi, chứ không phải là giọng của cô nữa:

– Thôi… em đi tắm đi… phòng tắm ở trong kia kìa.

Cậu bé đứng dậy, ngập ngừng rồi hỏi Hà Anh với giọng lí nhí:

– Thế chị… có tắm không.

Hà Anh lắc đầu, mặt ửng đỏ:

– Không… chị vừa tắm lúc nãy rồi…

Trong lúc cậu bé vào phòng tắm, Hà Anh đi đóng mấy cánh cửa sổ của phòng ngủ lại, tay cô không hiểu sao cứ run bắn lên, cửa đã đóng hết nhưng ánh sáng ban ngày vẫn lọt vào làm căn phòng sáng mờ mờ, nhìn vẫn khá rõ mặt nhau.

Rồi Hà Anh ra ngồi xuống mép giường, người cô cứ run bắn lên.

Có lẽ chưa bao giờ Hà Anh cảm thấy hồi hộp như thế này cả, việc cô sắp làm có lẽ là việc táo bạo nhất từ trước đến nay mà cô làm.

Không chỉ hồi hộp mà cơ thể đàn bà của cô còn rạo rực một cảm giác khó tả, đã lâu lắm rồi cô không được biết cái cảm giác đó.

Hơn nữa Hà Anh cũng tò mò không biết cái cảm giác đó nó có khác biệt nhiều lắm giữa chồng cô và một người nam giới khác hay không.

Trong phòng tắm, tiếng nước vòi sen vẫn chảy đều đều.

Hồi hộp quá, Hà Anh đứng dậy đi ra phía ngoài mở tủ lạnh rót cho mình một cốc nước lạnh uống cho bình tĩnh lại, rồi cô bật một đĩa nhạc nhẹ, vợ chồng cô vẫn có thói quen bật nhạc khe khẽ du dương mỗi khi làm tình với nhau.

Lúc cô quay vào thì cậu bé đi từ phòng tắm ra.

Hà Anh hơi sững sờ vì cậu bé chỉ quấn mỗi cái khăn tắm rộng quanh bụng, quần áo cậu ta chắc treo ở trên móc trong buồng tắm rồi.

Hà Anh thầm nghĩ chắc cậu bé này đã quen tác phong như vậy khi ở với Loan rồi.

Thấy cậu bé đứng sững, nhìn mình vẻ bối rối vì thấy mình cứ nhìn trân trân cậu ta, Trong lòng rất căng thẳng nhưng Hà Anh cố mỉm cười vẻ tự nhiên, cô đi lại giường và ngồi xuống mép giường, ngập ngừng một lát cậu bé cũng đi về phía giường lại gần chỗ Hà Anh ngồi.

Hà Anh lúng túng đỏ mặt nhìn chỗ dưới bụng cậu bé có vật gì đó chống hẳn cái khăn tắm quấn quanh lên.

Cậu bé cũng bối rối đứng sững cạnh giường ngay trước mặt Hà Anh không biết phải làm gì tiếp cả.

Hà Anh cảm thấy kích thích quá, không kìm được sự tò mò và khao khát nữa, cô đánh bạo đưa tay lên từ từ với về phía cái nút gài khăn tắm của cậu bé ở ngang hông, mặt cô đỏ lựng hơn bao giờ hết và cô không dám nhìn vào mắt cậu bé nữa.

Hà Anh chỉ cần khẽ giật khẽ chỗ gài là cái khăn tắm tuột ra, rơi xuống sàn nhà.

Cái khăn tắm vừa tụt ra, dương vật cậu bé bật tưng ra, thẳng đuột, chĩa thẳng vào mặt Hà Anh một cách khiêu khích.

Cô đỏ mặt nhìn chằm chằm vào cái bộ phận đó của cậu bé, thật ngạc nhiên, thằng bé còn ít tuổi, người cũng không cao to lắm nhưng cái đó kích thước không hề thua kém của chồng cô, thậm chí trông lại còn hồng hào khỏe khoắn, bắt mắt hơn nhiều, ấn tượng nhất là cái đầu tù tù căng tròn, đỏ lựng, bóng nhẫy, hùng dũng chĩa thẳng về đằng trước, từ cái lỗ nhỏ xíu ở chính giữa cái đầu tù tù, một chút nước trong veo ứa ra nhìn thật hấp dẫn.

Chưa bao giờ Hà Anh được nhìn tận mắt cái bộ phận đó của một người ngoài chồng mình cả, cho nên cô cứ như bị thôi miên, không sao rời mắt ra được khỏi cái vật vừa đẹp đẽ vừa hùng dũng tràn trề sức mạnh đó của cậu bé.

Hà Anh càng đỏ mặt thêm lên, quái quỷ thật, trong người cô tự nhiên có cảm giác khao khát được… bao bọc lấy cái vật khỏe mạnh đó, được cảm nhận nó chui ngập lút vào trong người… Hà Anh cảm thấy thèm được nắm tay vào dương vật cậu bé quá, nhưng cô không dám vì dù sao thì cô vẫn còn cảm thấy xấu hổ và e ngại cậu bé.

Tràn đầy cảm giác hối lỗi với chồng, Hà Anh nhắm mắt, từ từ ngả người nằm ngửa xuống giường, hoàn toàn buông thả cho cậu bé.

Hà Anh cứ nhắm mắt như vậy một lúc lâu không thấy cậu bé động tĩnh gì, sự xấu hổ khiến cô không sao mở miệng ra nói bảo cậu bé phải làm gì được, còn cậu bé thì chắc cũng ngượng trước mặt Hà Anh, một người đàn bà xinh đẹp, cao lớn hơn cậu ta, lại hơn cậu ta cả chục tuổi.

Hai người cứ lúng túng im lặng khó xử như vậy hồi lâu, vẫn nhắm mắt Hà Anh đành cắn răng đưa tay lên gỡ hai quai váy mình tụt xuống, và khe khẽ gật đầu ra hiệu với cậu bé, chỉ bấy nhiêu động tác thôi đối với cô cũng đủ khó nhọc lắm rồi.

Lúc này cậu bé mới đánh bạo leo lên giường nằm xuống cạnh Hà Anh.

Có lẽ thân hình thơm tho, mịn màng của Hà Anh đã kích thích cậu ta đến cực độ rồi, nên nhút nhát mấy thì nhút nhát, cậu bé cũng không sao nhịn được nữa.

Bằng một giọng lí nhí như gió thoảng gần như nghe không rõ, cậu bé nói với hơi thở phả vào bên tai Hà Anh:

– Chị… chị… để em cởi… ra cho chị… nhé.

Đỏ mặt lên, vẫn nhắm mắt, Hà Anh gật khẽ đầu.

Thế là đôi tay run rẩy của cậu bé bắt đầu lần lần kéo váy của cô xuống.

Hà Anh nhấc mông lên một chút cho cậu bé dễ dàng kéo váy xuống chân cô và bỏ hẳn ra.

Im lặng một lúc, cậu bé có lẽ muốn cởi nốt cái quần lót trắng ôm khít của Hà Anh ra lắm, nhưng ngượng không dám đề nghị.

Cực chẳng đã, Hà Anh đành lại hơi nhấc mông lên một chút.

Hiểu ý, cậu bé rón rén kéo quần lót cô xuống quá mông, rồi tuột qua chân Hà Anh ra.

Sau đó Hà Anh thấy im lặng một lúc lâu, không hiểu cậu bé đang làm gì mà không động vào người mình nữa, cô mở mắt ra nhìn xuống.

Hóa ra cậu bé đang cúi xuống, nhìn chằm chằm như bị thôi miên vào chỗ háng cô, nơi có đám lông mềm, màu đen nhánh, mọc thành hình tam giác ở phần mu và hơi vòng xuống bao quanh lấy phần hai môi thịt cong cong khép khít vào nhau và hơi nổi hẳn lên.

Hà Anh thấy ngượng quá, theo phản xạ nữ tính, một tay cô vội thò xuống che lấy chỗ đó của mình.

Cậu bé bối rối một lúc rồi thì thào với giọng khàn khàn:

– Chị ơi… cho em… ôm chị được không… em… muốn quá.

Hà Anh cũng run không kém, nhìn vào cặp mắt trong veo của cậu bé, cô khẽ gật đầu.

Cậu ta bé ngả người xuống ôm choàng lấy người Hà Anh rất nhẹ nhàng và tình cảm.

Hà Anh cảm thấy trào lên một cảm giác rất dễ chịu khi ngực cô chạm vào ngực cậu bé.

Da thịt chạm vào da thịt.

Cô cảm nhận được làn da cậu bé rất mịn màng nhẵn nhụi.

Trời, đã lâu lắm cô không được biết cảm giác này, dù chỉ là một cậu bé nhưng dù sao nó cùng là người khác giới.

Tay Hà Anh bắt đầu vòng ra ôm lấy lưng cậu bé và xoa khẽ, rồi dần dần hạ thấp xuống thắt lưng cậu ta.

Cái dương vật vướng víu cứ chọc vào bên sườn Hà Anh khiến cô nhột nhạt.

Cô liếc nhìn xuống, cái dương vật của cậu bé vẫn chĩa thẳng tưng, cái đầu nở to tròn, trông dương vật cậu bé như một cái dùi trống cỡ bự vậy.

Phần bụng cậu bé rất phẳng phiu nhẵn nhụi, nhưng cơ bắp cũng khá rắn chắc chứ không yếu đuối chút nào, phía dưới rốn một chút là những sợi lông nhỏ mọc xuôi chạy xuống phía háng, lông ở mu cậu bé không nhiều lắm, những sợi lông đen loăn xoăn mọc thành một đám chung quanh phần gốc dương vật, phần bìu của cậu bé hầu như không có lông, săn lại tròn căng như một quả cam nhỏ, màu hồng hào chứ không chảy xệ và màu thẫm như của chồng cô.

Nhìn hấp dẫn quá, Hà Anh không kìm được nữa, cô thò tay xuống nắm lấy dương vật cậu bé.

Ôi cảm giác ấm nóng đầy bàn tay, dương vật cậu bé vừa ấm áp vừa chắc nịch khỏe mạnh, chỉ cầm thôi cũng đủ đê mê.

Cậu bé cũng bạo dạn xoa nắn người Hà Anh, cô mỉm cười để mặc cho cậu ta vần vò một cách đầy say mê hai bầu vú của mình.

Đang ôm ấp, Hà Anh hơi ngỡ ngàng khi cậu bé rụt rè hỏi vừa hỏi với giọng xấu hổ vừa nhìn một cách ý nhị xuống vùng bụng dưới của cô:

– Chị ơi… chị có cần em… hôn chỗ đó cho chị nhé.

Hà Anh bối rối, nhưng cô cũng thấy thinh thích, hồi hộp với cảm giác táo bạo, cô đỏ bừng mặt gật đầu khẽ gần như là không nhận thấy được.

Cậu bé từ từ tụt người xuống dưới, Hà Anh dạng hai đùi ra một chút cho cậu bé dễ dàng, Hà Anh cười thầm, chắc cô bạn nghịch ngợm của mình đã huấn luyện cho cậu bé cái trò này rồi.

Đầu tiên cậu ta dè dặt dùng ngón tay vuốt nhè nhẹ đám lông mượt mà của Hà Anh ở chỗ đó, rồi sờ vào hai cái môi thịt mềm mại của cô ở bên dưới.

Cảm giác dễ chịu quá, Hà Anh nhắm mắt lại, buông lỏng toàn thân, thả hồn vào bản nhạc dìu dặt và tận hưởng cảm giác các ngón tay cậu bé mơn man nơi vùng nhạy cảm của cô.

Bỗng thấy hai mép âm đạo của mình bị rón rén vành ra, Hà Anh mở mắt nhìn xuống dưới, cô thấy cậu bé đúng là đang dùng ngón tay cầm hai mép thịt dầy dầy mềm mại của cô banh ra một chút và ghé sát mắt vào nhìn một cách chăm chú và tò mò, mắt cậu ta sáng rực lên, mặt hơi ửng hồng vì thích thú.

Cậu bé này nghịch thật, Hà Anh tự nhủ và ngửa đầu lại ra gối, khoan khoái nhắm mắt lại, mặt cô hơi ửng đỏ lên, ừ thích nhìn thì cô cho nhìn, chắc cậu bé đang muốn xem xem chỗ đó của cô và của Loan có gì khác nhau không đây, để lúc nào mình phải hỏi nó với được.

Cậu bé lại tiếp tục mơn man nghịch ngợm chỗ đó của Hà Anh.

Thật là quái quỷ, nước nhờn ở chỗ đó của Hà Anh bắt đầu ứa ra mỗi lúc một nhiều, nhoe nhoét cả mấy ngón tay của cậu bé, khiến cô ngượng quá, nhưng không biết làm thế nào cả, cái đó nó cứ nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

Hà Anh bắt đầu cảm thấy kích thích quá.

Dù sao cũng đã lâu lắm rồi cô không được thỏa mãn về mặt sinh lý.

Hà Anh thấy thèm không thể chịu nổi… cô thở mạnh lên với hơi thở nóng hổi, mắt cô nhìn cậu bé như để khuyến khích nó… Cậu bé hiểu ý ngay, cậu ta bắt đầu lồm cồm bò lên người Hà Anh.

Nhưng đến lúc cậu bé bò hẳn lên người cô, cái dương vật thẳng đơ của cậu ta chĩa thẳng vào háng cô, thì Hà Anh tự nhiên có cảm giác rất lạ, tư thế này từ trước đến nay chỉ có chồng cô làm với cô thôi, bây giờ có một người con trai khác đè lên cô thật là lạ.

Thế là Hà Anh ngăn cậu bé lại, chỉ tay sang bên cạnh, ra hiệu cho cậu bé nằm ngửa xuống đó.

Cậu bé ngoan ngoãn làm theo.

Ngập ngừng ngồi dậy Hà Anh ngắm nhìn cậu bé.

Cậu bé nằm ngửa, hai chân hơi dạng ra một chút, hay tay để dọc theo người, dương vật cậu ta cứng đơ, chĩa thẳng băng lên một cách khiêu khích.

Đắn đo cắn môi một lúc rồi Hà Anh nhổm dậy bắt đầu leo lên trên cậu bé.

Cô ngồi xổm, hai tay chống xuống hai bên người cậu bé, Hà Anh cúi xuống nhìn và từ từ hạ người xuống, cái đầu dương vật tù tù của cậu bé chĩa ngược lên chạm đúng vào giữa hai môi âm đạo ướt nhờn của cô.

Hà Anh tự hỏi không biết việc mình đang làm đây có phải không?

Cô sắp sửa làm một việc mà từ trước đến nay chưa bao giờ cô dám nghĩ đến, làm vậy có phải với chồng không nhỉ, nhưng mà đây chỉ thuần túy là chuyện giải quyết nhu cầu sinh lý quá bức bối của cô thôi, đâu có phải là tình yêu, tình cảm vợ chồng cô đâu có gì thay đổi, nhưng mà dù sao chuyện này cũng táo bạo quá, liệu mình nên làm tiếp hay dừng lại đây, dừng lại vẫn còn kịp mà, Hà Anh ngần ngừ, chỉ cần cô tặc lưỡi một cái, dập người xuống, là cái dương vật hồng hào trẻ trung đầy sức sống của cậu trai mới lớn kia sẽ chui tuốt vào trong cô…

Thấy Hà Anh đã dí âm đạo sát vào dương vật mình rồi nhưng lại ngưng lại ở đó chứ không hạ xuống tiếp, cậu bé ngước mắt nhìn cô, khuôn mặt cậu bé cũng đỏ bừng lên vì kích thích giống như Hà Anh, khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cậu vừa có vẻ xấu hổ vừa có vẻ thèm muốn, nhìn rất thú vị…

Lý trí cô thì bảo cô không nên làm việc này, nhưng cả người Hà Anh thì lại nóng bừng lên vì ham muốn, cái đầu dương vật bóng nhẫy của cậu bé chạm khẽ vào môi âm đạo của cô, cảm giác sao mà kích thích thế không biết, cô như cảm nhận được cả hơi ấm tỏa ra từ cái đầu tù tù bóng đỏ đó, đã bao nhiêu tháng nay cô khổ sở thèm khát rồi, Hà Anh nhìn như mụ cả người đi cái dương vật phổng phao, vừa to vừa dài của cậu bé, trời, cái cảm giác nó nằm trong người cô chắc phải tuyệt vời đê mê lắm, một vài giọt nước trong trong ứa ra từ âm đạo của Hà Anh chảy xuống cái đầu dương vật múp míp của cậu bé…

Cậu bé xấu hổ nhút nhát không dám nói hoặc cử động gì cả, mà chỉ nằm thẳng đơ ra tùy theo sự quyết định của Hà Anh, nhưng có lẽ cậu ta cũng thèm muốn đến rực cả người nên phần bụng háng cậu ta gần như vô thức hơi dướn lên một chút xíu, Hà Anh cảm nhận được cái đầu tròn tròn, ướt nhờn của dương vật cậu bé hơi tách hai môi thịt mềm mềm của cô ra để chui vào một chút xíu, như giọt nước cuối cùng làm tràn ly, lý trí của Hà Anh gục ngã, cô nhắm mắt lại như cố tình không dám nhìn, miệng cô thì thào nói khẽ như để cho chính bản thân cô: “Ôi anh Phong, em xin lỗi”, đồng thời với động tác hơi hạ người xuống đón nhận cái dương vật dướn lên của cậu bé.

Cả cái đầu dương vật tròn phồng to chui tụt vào trong âm đạo Hà Anh chừng vài phân… Trời, cái cảm giác đê mê này đã bao nhiêu tháng nay cô không được tận hưởng rồi.

Bây giờ thì trong đầu Hà Anh không thể nghĩ ngợi được điều gì khác, cái cảm giác tuyệt vời nơi bụng dưới của cô đã xâm chiếm toàn bộ tâm trí cô, mở mắt ra nhìn xuống, đập vào mắt Hà Anh là cảnh nơi háng của cô và cậu bé đã được nối liền với nhau bởi cái dương vật của cậu bé, phần đầu dương vật đã chui hết vào trong người cô, chỉ còn thấy khoảng hơn chục phân phần thân dương vật ở ngoài thôi, thân cái dương vật cậu bé căng tròn, nổi rõ những mạch máu lăn tăn, và ướt nhờn nước từ âm đạo cô chảy ngược xuống.

Ôi, sướng quá, Hà Anh chẳng còn nghĩ ngợi gì nữa, cô bặm môi, dập mạnh người xuống khiến cậu bé kêu “hự” một cái, mắt cô nhìn thấy phần lộ ra còn lại của dương vật cậu bé biến mất hẳn vào trong người cô, phần mu của cô và cậu bé chạm vào nhau, đám lông đen mượt mà của cô nơi đó hòa lẫn vào đám lông đen mọc loăn xoăn chung quanh gốc dương vật của cậu bé.

Cái dương vật hùng dũng của cậu bé chui tuốt vào đến tận ngõ ngách trong cùng của âm đạo Hà Anh, cảm giác sướng dội lên tận óc khiến Hà Anh phải buột rên lên bằng một giọng là lạ.

Sướng quá, hai tay cô chống hẳn lên ngực cậu bé làm điểm tựa, nhấc lên hạ xuống phần háng của mình để cho cái dương vật của cậu bé liên tục đâm vào rút ra âm đạo cô.

Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống của Hà Anh như phát cuồng lên, cô nhấc lên dập xuống rất mạnh khiến cậu bé ở dưới rung chuyển cả người cùng với cái giường, cậu ta bật ra những tiếng hự hự vất vả theo nhịp dập của Hà Anh.

Cô không thể tin được là mình lại đang làm tình một cách đầy hăng hái như vậy với một người không phải là chồng mình, nhìn cặp mắt trong veo của cậu bé nhìn lên, cô cảm thấy áy náy và xấu hổ quá, khiến cô phải tránh đi không dám nhìn thẳng vào mắt cậu ta.

Áy náy thì áy náy chứ cảm giác sướng của việc giao hợp khiến cô không sao dừng lại được mà cứ phải nhấp nhổm dập cậu bé như phi ngựa nước đại vậy.

Cậu bé có vẻ thích bộ ngực của Hà Anh lắm, cậu ta cứ say sưa ngắm nhìn hai bầu vú tròn căng của cô nhún nhảy theo nhịp người lên xuống, rồi mạnh dạn đưa cả hai tay lên đỡ lấy nó vẻ trân trọng, nắn bóp nhẹ nhàng.

Lúc này thì còn giữ ý gì nữa, Hà Anh mặc kệ cho cậu bé nắn bóp vú cô, rồi sờ soạng xuống eo bụng, mông và đùi của cô.

Cái cảm giác cái dương vật trẻ trung to dài của cậu bé ngập đầy trong âm đạo thật mới mẻ và kích thích, sướng hơn nhiều của chồng cô, làm cho Hà Anh ứa nước ra rất nhiều, chảy xuống dính bê bết vào đám lông đen loăn xoăn mọc ở háng cậu bé và chảy cả xuống đệm.

Cô chỉ muốn gào lên vì sướng, bao tháng nay cô có được làm tình đâu.