Chapter 3
========================================

Chợt cậu bé nhăn nhó rên lên:

– Ôi… chị… em sướng quá… em ra mất… chị làm từ từ thôi.

Từ từ thế nào được, Hà Anh thấy cảm giác khoái cảm bùng nổ, nước của cô ào ra mãnh liệt, mặt cô đỏ lựng, cô cố sức dập lia lịa vài cái cuối cùng, mồm cô buột ra tiếng gọi tên chồng, rồi há hốc kêu không ra tiếng, từ sâu trong cổ họng cô phát ra tiếng ậm ự nặng nhọc.

Cô vừa sướng xong, mở mắt ra nhìn xuống cậu bé định nói với cậu ta, thì đến lượt cậu bé cũng hết chịu nổi, người cậu ta gồng cứng, hai tay cậu ta bấu chặt lấy hai bờ mông tròn trĩnh của cô, miệng cậu ta há hốc kêu ôi ôi, mắt nhìn Hà Anh với ánh mắt vừa như xấu hổ, vừa như van lơn rất tội nghiệp.

Hà Anh cảm nhận được từ cái đầu dương vật căng tròn của cậu bé ngập trong người cô phọt tóe ra thứ chất lỏng âm ấm một cách mãnh liệt, bắn sâu vào tận ngóc ngách nhỏ nhất ở đáy âm đạo của cô, cả thân cái dương vật của cậu bé giật giật liên tục trong âm đạo cô, cậu bé xuất tinh ào ạt, chưa bao giờ Hà Anh cảm nhận được một cú xuất tinh mãnh liệt đến như vậy, có cảm giác cả cái âm đạo của cô bây giờ đầy ứ dương vật của cậu bé và thứ chất lỏng mà cậu bé xuất ra cho cô.

Hà Anh khoan khoái ngồi yên, để dương vật cậu bé nằm ngập trong cô mà xuất tinh ra cho bằng hết, cô mỉm cười nhìn cậu bé từ từ hồi lại, người cậu ta thả lỏng ra, hai tay cậu ta rời mông cô ra, buông phịch xuống đệm.

Cậu bé nhìn cô, cười với vẻ ngượng nghịu.

Hà Anh cũng nhìn cậu bé mỉm cười và cũng bối rối không biết phải nói gì cả, đầu óc cô vẫn còn lâng lâng vì cơn khoái cảm lúc nãy, cô cảm thấy dương vật cậu bé thu nhỏ lại và mềm oặt đi trong âm đạo mình.

Thấy im lặng như thế cũng bất tiện, Hà Anh hỏi cậu bé với giọng ngượng nghịu khe khẽ:

– Chị kéo ra… em nhé.

Cậu bé đỏ mặt gật đầu, Hà Anh từ từ nhấc người dậy để cho dương vật cậu bé rút ra khỏi người cô.

Dương vật cậu bé đã mềm lại, rời ra khỏi người Hà Anh là nó đổ vật nằm ngang xuống bụng cậu bé, thân nó ướt nhờn, dính bê bết thứ nước trắng đục.

Dương vật cậu bé vừa rút ra khỏi người Hà Anh, cô đang chưa kịp thay đổi tư thế thì từ háng của cô, thứ nước trắng đục dinh dính của cậu bé nhểu ra, chảy thành dòng, rơi xuống dính vào đám lông đen nơi háng cậu bé thành cả một đám trắng đục.

Hà Anh xấu hổ đỏ mặt vội nhổm dậy khỏi giường đi vội về phía buồng tắm, thứ nước trắng đục của cậu bé chắc quá nhiều nên chảy dọc xuống cả đùi cô và còn rơi oẹt xuống cả sản nhà khiến cô lại càng xấu hổ hơn… Vào buồng tắm, Hà Anh xối nước qua khắp người cho mát rồi cô chống một chân lên thành bồn tắm, dùng vòi hoa sen xối rửa một cách nhẹ nhàng nhưng kỹ lưỡng vùng kín của mình.

Hà Anh đỏ mặt, phải công nhận là cậu bé xuất ra nhiều thật đấy, lại vào tít sâu nữa, cứ chốc chốc, thứ nước trắng đục lại ứa ra một tí làm cho cô lại phải rửa cho sạch chỗ đó.

Hà Anh tò mò nhìn khuôn mặt của mình trong gương, một khuôn mặt đỏ hồng ngượng ngập bối rối, nhưng cùng đầy vẻ thỏa mãn với ánh mắt long lanh, chẳng có vẻ gì là hối lỗi ăn năn cả, vậy là lần đầu tiên trong đời của cô đã có một người đàn ông khác không phải là chồng cô được xuất tinh vào trong âm đạo của cô.

Kể cũng không có gì là ghê gớm lắm nhỉ, Hà Anh tự nhủ, vậy mà trước đây cô cứ nghĩ việc này kinh khủng lắm… Lúc ở buồng tắm ra, thấy cậu bé vẫn nằm trên giường, nhìn cô với ánh mắt trìu mến, biết ơn, Hà Anh cũng mỉm cười với cậu bé và nằm xuống ôm lấy cậu ta.

Hai người không nói gì mà cứ nằm ôm lấy nhau trong ánh sáng mờ mờ, hai thân thể trần truồng quấn chặt vào nhau.

Cậu bé tay vẫn không rời ngực của cô, Hà Anh mỉm cười hỏi là cậu thích ngực cô lắm à, thấy thế nào có đẹp không.

Cậu bé gật đầu vẻ thật thà:

– Đẹp lắm, em thấy của chị đẹp hơn của chị Loan nhiều, ngực chị ấy dẹt và nhỏ lắm, không được to như của chị.

Hà Anh hơi đỏ mặt lên, thằng bé này thật thà thật, chẳng dấu diếm gì chuyện nó với Loan cả, nhưng mà thôi, kể thế cũng phải, đây chỉ đơn giản là trò vui chứ có phải là yêu đương gì đâu mà phải quan trọng hóa nó.

Cô tò mò hỏi thế có đúng Loan là người đầu tiên đã cho cậu bé biết cái chuyện này không, mọi chuyện bắt đầu như thế nào.

Cậu bé gật đầu và kể cậu quen cô bạn của Hà Anh như thế nào, mọi chuyện cũng tình cờ thôi, và chính Loan đã đưa ra đề nghị với cậu ta.

Hà Anh thầm nghĩ, hóa ra cô bạn của mình bạo thật, chuyện như thế mà cũng đặt vấn đề thẳng tưng, chẳng ngượng nghịu gì cả. Hà Anh hỏi cậu bé:

– Thế chị hỏi thật em, lúc đó em nghĩ như thế nào mà nhận lời?

Cậu bé có vẻ xấu hổ, mặt cậu ta đỏ bừng lên:

– Em… em… em cũng chẳng biết nữa… quả thật là em cũng thấy… tò mò… và thinh thích nữa… từ lâu em đã muốn rồi… nhưng em chẳng biết làm thế nào cả, mấy đứa bạn em có người yêu rồi… tụi nó cũng kể… khiến em càng muốn hơn… nhưng tính em nhút nhát lắm… chẳng biết nói chuyện… nên chẳng làm quen được ai cả… với lại bố mẹ em quản lý thời gian em chặt chẽ lắm… buổi tối ít khi em đi chơi được lắm… may có chị Loan… và chị… thương em… em biết ơn hai chị lắm… trước đây em cũng không ngờ cái chuyện đó… lại thích như thế…

Hà Anh mỉm cười vẻ thông cảm, vỗ vỗ nhẹ vào vai cậu bé, cô nói:

– Hóa ra chị là người thứ hai mà em… biết à…

Cậu bé e ấp gật đầu. Hà Anh thủ thỉ nói tiếp:

– Nhưng mà chị không cần nói chắc em cũng hiểu, những việc này em phải giữ tuyệt đối bí mật đấy nhé.

Cậu bé nhìn cô với cặp mắt trong veo gật đầu:

– Chị yên tâm, em ít khi nói chuyện với mọi người lắm, với lại em hiểu mà, em mà nói ra thì các chị chẳng cho em gặp nữa, với lại chị Loan cũng bảo, em có nói ra cũng chẳng ai tin đâu, em cũng nghĩ như thế, làm sao mà mọi người tin nổi là chị và chị Loan, xinh đẹp, giàu có, công ăn việc làm thành đạt như thế kia mà lại để mắt đến một thằng học sinh trẻ măng như em.

Hà Anh mỉm cười:

– Ừ, em giữ được bí mật cho chị như thế thì tốt… chị ngại những chuyện rắc rối lắm.

Hai người cứ thế ôm nhau trên giường trò chuyện, không biết từ lúc nào Hà Anh bắt đầu vòng tay qua ôm lấy người cậu bé và cũng để cho cậu bé được thoải mái ôm ấp sờ soạng người mình.

Hà Anh tủm tỉm cười khi thấy cậu bé mặc dù đã xuất tinh rồi, nhưng vẫn không hề giảm bớt sự háo hức khám phá khắp thân thể đàn bà trần truồng nõn nà của cô.

Trò chuyện thêm một lát nữa, cậu bé hứng chí vần ngửa hẳn Hà Anh ra để vừa hôn hít khắp mặt cổ ngực cô, tay thì đưa cả hai tay lên nắn bóp không biết chán hai bầu vú của cô, khiến cho Hà Anh rạo rực hết cả người hết cả người.

Cậu bé cứ vừa hôn vừa sờ soạng người Hà Anh từ trên xuống dần, hôn từ cổ xuống đến ngực, cậu bé hôn mơn man khắp cái bụng phẳng phiu mịn màng của Hà Anh rồi bắt đầu xuống tiếp phía dưới.

Đã biết trước rồi, nhưng Hà Anh vẫn giật mình khẽ một cái khi cậu bé hôn vào đúng giữa phần mu mềm mềm rộng cỡ lòng bàn tay ở chính giữa háng cô, đôi môi mềm mại của cậu bé hôn vào đúng giữa hai cái môi âm đạo đầy đặn của cô… Hà Anh lại đỏ mặt, hình như nước nhờn của cô lại bắt đầu ứa ra rồi thì phải… Đã thế cậu bé lại cứ hôn hít, liếm láp mơn man ở chỗ đó mãi, khiến cô càng lúc càng sướng không chịu nổi… nước ứa ra dầm dề, chảy dọc theo khe háng xuống cả đệm giường… hơi thở cô mỗi lúc một dồn dập hơn, người cô nóng bừng hẳn lên.

Liếc mắt xuống Hà Anh thấy dương vật cậu bé lại cửng lên nghễu nghện từ bao giờ, cái đầu tù tù căng tròn thật kích thích và khiêu khích như trêu ngươi cô… Chưa bao giờ Hà Anh có cảm giác mình lại dâm đãng khao khát nhục dục đến như vậy.

Cô muốn cậu bé leo lên người cô để chọc cái vật khiêu khích kia vào trong người cô quá, nhưng cô ngượng không dám mở miệng ra đòi hỏi, chỉ có mỗi cái âm đạo cô là thể hiện không chút giấu diếm sự thèm khát bằng việc nước cứ ứa ra lung tung cả.

Cậu bé cũng bị kích thích lắm rồi, cậu ta nghển lên nhìn Hà Anh như có ý muốn hỏi ý kiến cô… không biết bộ dạng cô thể hiện như thế nào… mà cậu bé gật đầu vẻ hiểu ý cô và lồm cồm bò lên trên người Hà Anh.

Lần này thì Hà Anh bạo dạn hơn, cô nghển cổ nhìn xuống, nhìn cái dương vật tồng ngồng của cậu bé chĩa thẳng vào háng cô và dò dẫm tìm vị trí để thọc vào… Mặc dù lúc này đã chót làm chuyện này với cậu bé một lần rồi, nhưng bây giờ, khi cái dương vật khỏe mạnh kia của cậu bé lại chuẩn bị ngập vào trong cô, Hà Anh lại thấy có cảm giác băn khoăn với chồng mình, tuy thế nhưng có một cái gì đó cứ ngăn cô lại, không cho cô đưa tay lên đẩy cậu bé ra, hoặc có bất cứ một cử chỉ gì để ngăn không cho cái dương vật háo hức kia đâm vào trong âm đạo cô… Lúc đầu dương vật cậu bé chọc không đúng vị trí cần thiết, cái đầu tù tù ướt ướt căng bóng của nó cứ cọ vào bụng vào háng cô thật kích thích khó tả, Hà Anh định đưa tay giúp nó để vào đúng chỗ cần thiết nhưng cô thấy ngượng quá đi mất.

Cậu bé vừa cúi đầu xuống nhìn vừa chống bằng một tay, nhổm trên người cô, còn tay kia thì thò xuống lần lần sờ vào chỗ đó của Hà Anh và dùng hai ngón tay banh hai mép âm đạo cô ra một chút và gí cái đầu dương vật tù tù vào đúng chính giữa, rồi cậu ta ngước lên nhìn Hà Anh như để xin phép cô.

Còn gì nữa mà không đồng ý, Hà Anh hơi mỉm cười vẻ ngượng nghịu, mắt nhắm lại vẻ buông thả, và khẽ gật đầu một cái rất khẽ.

Ngay lập tức cái dương vật của cậu bé ấn mạnh một cái, và cái đầu tù tù như cái dùi trống chui tụt vào trong người Hà Anh.

Hà Anh buột miệng kêu a khẽ một cái, rồi cứ há hốc miệng như vậy khi cái dương vật cứng ngắc của cậu bé từ từ chui tụt đến ngập lút vào trong cô… ở trên cô cậu bé bắt đầu nhịp nhàng dập… dương vật cậu bé đều đều chui ra chui vào vào cái lỗ ướt nhờn đó của Hà Anh.

Vừa áy náy ghê gớm với chồng vừa cảm thấy sướng đê mê, Hà Anh nhắm mắt lại dạng rộng đùi, để mặc cho dương vật cậu bé tha hồ muốn thọc vào âm đạo cô với tốc độ thế nào thì thọc.

Một lúc sau, sướng quá trời, Hà Anh trở nên bạo dạn hơn, cô mở mắt ra và lại nghển đầu nhìn xuống dưới bụng mình nơi cái dương vật thẳng băng của cậu bé liên tục dập vào người cô như cái máy khâu, thân nó ướt nhờn nước, nhìn mà sướng cả mắt.

Cậu bé tăng tốc độ dập, khiến Hà Anh vừa nghển đầu nhìn xuống nó lao phăm phăm vào bụng dưới mình vừa rên ôi ôi khe khẽ, mỗi phát dập vào là cái dương vật dài của cậu bé biến mất hút trong người Hà Anh, bụng cậu bé dập vào bụng cô kêu đến bạch một cái.

Cậu bé không chống tay nữa mà vòng ra sau ôm hẳn lấy lưng Hà Anh, ngực cậu ta áp vào ngực cô, chỉ có mỗi phần hông cậu ta là nhấc lên hạ xuống liên tục để dương vật chọc ra chọc vào người cô, càng lúc cậu bé càng tăng tốc như phi ngựa nước đại, những tiếng bạch bạch do bụng cậu bé dập vào bụng Hà Anh cứ phát ra liên hồi, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên người cậu bé… cái âm đạo thèm khát đàn ông lâu nay của Hà Anh được ăn no nê thừa mứa những cú dập dương vật của cậu bé, rồi cơn cực khoái của Hà Anh ào ra không sao kìm lại được, hai tay cô để dọc theo người siết chặt xuống đệm, phần hông cô co thắt ưỡn âm đạo lên như muốn níu chặt lấy cái dương vật của cậu bé không cho sổng ra, Hà Anh há hốc miệng, mặt đỏ lựng, buột ra một tiếng kêu nghe rất đáng yêu, đầy nữ tính… trời, như có cả một luồng điện chạy khắp người cô vậy.

Ở trên cô, cậu bé mồ hôi đầm đìa cũng đang trong cơn hưng phấn tột độ, có vẻ như cậu ta dốc hết sức lực của mình để dập Hà Anh với một tốc độ như vận động viên chạy nước rút về đích.

Rồi sau một cú dập thật mạnh, người cậu bé gồng cứng, hai tay cậu ta ôm chặt lấy tấm lưng khỏe mạnh của Hà Anh ghì chặt phần háng của mình vào háng của cô để dương vật ngập sâu trong người Hà Anh, miệng cậu ta nói với hai hàm răng nghiến chặt: “Ôi… chị ơi, cho em ra… nhé”. Còn xin phép gì nữa, Hà Anh chưa kịp nói đồng ý hay phản đối gì thì cô đã thấy từ cái đầu múp míp tròn của dương vật cậu bé phọt thẳng ra một dòng chất lỏng âm ấm, phọt ra một cách mãnh liệt theo từng nhịp giật giật hối hả của toàn thân cái dương vật trong người cô.

Xuất xong, cậu bé ngượng nghịu nhỏm dậy khỏi người Hà Anh, cậu ta lúng túng nói khẽ:

– Em… em… xin lỗi vì ra nhanh quá… sợ chưa kịp làm chị thích.

Hà Anh mỉm cười:

– Không sao… chị cũng… thích rồi mà…

Ngồi dậy với tư thế hai đùi vẫn dạng ra, Hà Anh tò mò cúi xuống nhìn chỗ bụng dưới của mình, đám lông đen mượt chỗ đó của cô ướt rượt nước nằm ép sát xuống da, hai môi âm đạo của cô như miệng con sò, nhoe nhoét bóng nhờn nước và như hơi sưng hẳn lên, nhìn đầy vẻ no nê thỏa mãn.

Quả thật lâu lắm rồi Hà Anh mới có cảm giác thỏa mãn như thế này.

Động tay ngồi dậy của cô hình như làm cơ bụng cô thắt lại khiến cho thứ nước trắng đục đầy trong âm đạo cô bị đẩy ra thì phải, Hà Anh đỏ mặt nhìn từ giữa hai mép thịt chỗ đó của cô ứa ra một thứ nước trắng đục, dính nhớp nháp, chảy dọc xuống rớt cả ra đệm giường.

Không nói ra miệng vì ngượng, nhưng Hà Anh thầm nhủ cái cậu bé này ra nhiều thật đấy, lần thứ hai mà ra nhiều khủng khiếp như thế này, đúng là trai đang sức trẻ có khác.

Rồi Hà Anh đi tắm rửa cho sạch sẽ, tính cô không chịu được bẩn, người cứ hơi có mồ hôi dính dính một chút là cô đã thấy khó chịu rồi, nữa là khi chỗ đó nhoe nhoét như vậy.

Cô tắm xong thì cậu bé cũng vào tắm.

Lúc tắm xong đi ra, cậu bé hỏi Hà Anh là mấy giờ thì cô phải đi đón con.

Liếc nhìn đồng hồ thấy vẫn còn sớm nên Hà Anh bảo là chưa, lát nữa cô mới đi đón, và bảo cậu bé nếu không vội gì phải đi đâu thì cứ nằm nghỉ chút đã, bản thân Hà Anh sau hai cú làm tình sướng đã đời cũng thấy người lâng lâng muốn nằm dài ra nghỉ ngơi, nên cô cùng leo lên giường nằm nghỉ với cậu bé.

Họ nằm cạnh nhau trò chuyện.

Hà Anh tuy chưa mặc lại đồ lót nhưng cô đã mặc chiếc váy lại, mặc dù trong phòng không sáng lắm, nhưng cứ nằm phơi cơ thể trần truồng ra trước mặt cậu bé, cô cũng thấy ngượng.

Tuy nhiên Hà Anh cũng không phản đối gì khi cậu bé thò một tay sang, luồn dưới váy để sờ vào bầu vú của cô.

Bây giờ thì Hà Anh và cậu bé nói chuyện đã cảm thấy tự nhiên hơn nhiều, Hà Anh hỏi cậu bé về chuyện học hành, về gia đình cậu bé… Nằm nghỉ ngơi được một lúc, đang nói chuyện, tình cờ Hà Anh quờ tay chạm phải dương vật cậu bé, thấy nó đã thẳng tưng và cứng lại từ bao giờ, đụng phải tay cô nó bật nẩy ngật ngưỡng như cái lò xo, nhìn thật hấp dẫn.

Bản thân Hà Anh cũng bắt đầu cảm thấy thèm muốn lại từ nãy.

Cô cũng ngạc nhiên với chính bản thân mình, chưa bao giờ cô lại thấy ham muốn nhiều như vậy, có lẽ là vì lâu cô không được thỏa mãn, hơn nữa lại là “của lạ”, khác hẳn với cảm giác quen thuộc của chồng cô nên cô mới hưng phấn như vậy.

Tủm tỉm liếc nhìn cậu bé, Hà Anh đỏ mặt thì thào với cậu bé với vẻ ngượng nghịu như cô gái mới về nhà chồng:

– Chị em mình… làm nữa nhé… em muốn không?

Dường như chỉ đợi Hà Anh hỏi thế, cậu bé cười vẻ sung sướng và gật đầu liền.

Cởi phăng chiếc váy ra vứt đại xuống sàn, Hà Anh và cậu bé lại bắt đầu quấn lấy nhau để làm tình lần thứ ba.

Lần này thì họ làm theo tư thế cậu bé nằm ngửa ở dưới, Hà Anh ngồi xổm lên và xoay lưng lại phía mặt cậu bé.

Cô thích cái tư thế cưỡi lên trên như thế này, vì ở tư thế này cô hoàn toàn có thể chủ động nhịp điệu giao hợp.

Cứ mỗi lần nhắc người lên và dập xuống, cái dương vật to dài của cậu bé chĩa thẳng đứng lên, lại cắm ngập lút vào âm đạo Hà Anh tạo cho cô cảm giác ngất ngây.

Cậu bé đưa cả hai tay lên sờ nắn hai bờ mông tròn căng của Hà Anh và ve vuốt phần eo thon gọn mịn màng của cô trong khi cô nhịp nhàng lên xuống như giã gạo.

Cô cảm thấy sướng đê mê cả người.

Lúc dương vật vào ngập hết, Hà Anh tò mò cúi xuống nhìn, háng cô và háng cậu bé chạm kịch vào nhau, dương vật cậu bé chui hết vào trong người cô, chỗ đó chỉ còn thừa ra cái bìu săn tròn như một cái quả gì đó của cậu bé, nhìn rất ngộ.

Cảm giác vừa lạ lùng vừa táo bạo khiến Hà Anh sướng mụ mẫm cả đầu óc.

Khi cậu bé co hai đầu gối lên, Hà Anh liền vịn cả hai bàn tay vào làm điểm tựa, mặt cô nhăn nhó mếu máo vì sướng trong khi cô nhún nhảy lên xuống, dập như điên làm cho cậu bé ở dưới chịu đựng một cách vất vả.

Cậu bé tội nghiệp lắp bắp nói với Hà Anh là từ từ thôi kẻo cậu ra ra mất.

Hà Anh bảo ừ, là cô sẽ nhẹ nhàng thôi, nhưng nói thì nói vậy thôi, chứ cô đang sướng quá, mỗi cú trượt của cái dương vật trong âm đạo cô tạo ra cảm giác sướng đến đê mê cả người, thế là mặc cậu bé khổ sở cố gắng kìm giữ không để xuất tinh ra, Hà Anh mặc kệ cứ dập túi bụi, cho đến lúc cậu bé rối rít kêu lên thất thanh:

– Ôi… ôi… em ra… ra… a…

Người cậu bé căng cứng, ưỡn phần háng lên áp chặt vào háng Hà Anh, một luồng chất lỏng âm ấm, bắn phọt tóe ngược lên trong người Hà Anh, hết đợt này đến đợt khác khiến cô sướng rợn cả người, âm đạo cô lại được ăn no nê thêm một lần nữa.

Dương vật cậu bé giật giật liên hồi phọt tinh rồi những cú giật giật chậm dần, yếu đi và dừng lại, có vẻ như cậu bé đã xuất ra đến giọt tinh cuối cùng cho Hà Anh.

Uể oải nằm ngả xuống, Hà Anh nhắm mắt lại, mỉm cười, thở dài một cách đầy sung sướng.

Chưa bao giờ cô cảm thấy được làm tình đã như lần này.

Có lẽ cả hai cùng hơi mệt, nên họ cứ nằm nguyên tư thế ngược chiều như vậy, Hà Anh thì úp sấp mặt giữa hai chân cậu bé, hai chân duỗi dài dạng ra hai bên vai cậu bé, mông chổng về phía cậu ta, còn cậu bé thì nằm ngửa thẳng cẳng nguyên tư thế lúc nãy xuất tinh ra, dương vật cậu ta vẫn để nguyên trong người Hà Anh như lúc nãy.

Họ cứ khoan khoái nằm nghỉ ngơi như vậy.

Một lúc sau thì cái dương vật mềm oặt của cậu bé tự động tuột ra khỏi âm đạo của Hà Anh, rơi tạch một cái xuống bụng cậu ta, do không còn cái dương vật của cậu bé như cái nút đậy, thứ chất lỏng nhờn nhờn trắng đục bắt đầu chậm chạp nhểu ra từ âm đạo của Hà Anh xuống dây bê bết lên đám lông đen mềm ở mu cậu bé.

Cảm thấy cảm giác nhớp nháp quá, nên Hà Anh chống tay nhỏm người ngồi dậy.

Cô quay đầu nhìn cậu bé mỉm cười hỏi:

– Sao… mệt không em… còn đủ sức về không để chị đưa về.

Cậu bé chống tay nhỏm dậy nhìn Hà Anh gật đầu vẻ ngượng nghịu:

– Có… em cũng thấy hơi mệt… còn mệt hơn là đá bóng nữa, đá xong một trận em cũng không thấy người mệt như thế này.

Ngồi sang cạnh giường, với tay rút mấy cái khăn giấu nhỏ để lau chỗ dưới bụng, Hà Anh tủm tỉm nhìn cậu bé cười:

– Em mệt là phải thôi… ba cái còn gì… thế là khỏe lắm rồi đấy.

Cậu bé cũng bật cười vẻ sung sướng. Sau đó Hà Anh và cậu bé đi tắm rửa rồi cậu bé ra về còn Hà Anh cũng đi đón con.