Chapter 1
========================================

Tôi và chị quen nhau được 5 năm, nhưng 2 năm đầu thì chị em chỉ nói chuyện xã giao, chứ không thân thiết.

Nhưng sau khi chị bỏ chồng cách đây 3 năm thì có vẻ chị vô tư, thoải mái, chị em nói chuyện, trêu đùa nhau nhiều hơn. Nhưng cũng chỉ là nói chuyện và trêu đùa, tôi không có cảm giác gì nhiều.

Sau khi bỏ chồng thì chị cũng có cặp với 1 anh, được đâu đó 1 năm thì cũng chia tay. Trong giai đoạn chị cặp với anh kia, tôi biết nên hay trêu chị, chính từ đó chị em nói chuyện thoáng hơn, chị cũng bạo hơn, nhiều khi còn nói chuyện nửa đùa nửa thật chuyệntìnhdục.

Cũng vì thế trong câu chuyện tôi và chị đề cập đến vấn đề tình dục nhiều hơn.

Lâu ngày thì tôi nhìn chị cũng có cảm xúc hơn, thấy lâng lâng, và nhiều khi buồi cũng cứng ngắc.

Mọi lần chỉ hay cafe và đi ăn cùng nhau, bỗng nhiên hôm đó chị rủ qua nhà ăn cơm, đúng tuần đó vợ mình đi công tác, tôi đồng ý sau giờ làm qua ăn cơm cùng chị. Qua tôi ngồi xem tivi, chị nấu ăn, 2 chị em chém gió.

Nấu xong cơm, chị đi tắm mặc quần áo ở nhà, quần sooc, áo phông rất kín đáo.

Sau đó 2 chị em ăn cơm và mỗi chị em uống 2 lon bia, đến gần cuối bữa, sau khi đã uống hết bia, có tý men trong người, ham muốn tăng lên.

Qua ánh mắt thì tôi biết chắc chị cũng thế, vì chị nhìn tôi khác mọi hôm, và trong câu chuyện chị nói, đề cập nhiều hơn đến vấn đề tình dục.

Chị mặc quần sooc nên tôi nhìn thấy vết tím trên đùi, có trêu là đi với thằng nào bị đánh ghen à, thì chị bảo không do mới bị ngã xe.

Lúc này mồm tôi nói, tay tôi sờ vào chỗ đó hỏi còn đau không, chị bảo không, nhưng cũng không thấy phản ứng gì. Thấy thế tôi ngồi lại gần hơn, tay đặt trên đùi chị, không xoa chỗ đó nữa, mà dần xoa ra chỗ khác, chị cũng chỉ nói làm gì đó, mà cũng không thấy phản ứng gì.

Tôi hôn nhẹ lên má chị, chị cảm giác ngại ngùng, quay mặt đi, nhưng vẫn để tôi hôn.

Lúc này 1 tay tôi đặt trên gáy chị, 1 tay xoa từ đùi lên eo, môi đặt lên môi chị, chị lúc này như con hổ bị bỏ đói, hôn tôi ngấu nghiến.

Được đà, tay tôi vuốt ve từ eo lên đến vú chị, xoa nhẹ ngoài lớp cooc xê 1 lúc, thì tôi đưa tay xuống dưới lớp cooc xê và xoa lấy cặp vú của chị.

Không như tôi nghĩ, và nhìn hàng ngày, dưới lớp cooc xê dầy kia là cặp vú cũng chỉ vừa tay, không to và đồ sộ như mọi ngày tôi nhìn.

Lúc này 2 chị em vẫn ngấu nghiến hôn nhau, đá lưỡi chun chút.

Tôi bế chị vào phòng ngủ, đè chị ra, 2 chị em cuốn vào nhau, tôi hôn quanh cổ chị, chị mắt lim dim, thở mạnh từng nhịp, tay không quên nhiệm vụ cởi khuy cooc xê sau lưng chị ra.

Hai tay tôi lột cooc xê chị ra, lúc này mắt tôi lần đầu tiên thấy cặp vú của chị sau 5 năm nhìn qua lớp cooc xê dầy kia, lúc này chỉ thấy đầu vú nhú lên, 2 quầng vú căng mọng, có vẻ như chị rất nứng. Tôi lấy lưỡi liếm quanh cặp vú, dần dần ngậm lấy đầu vú mút, lúc này chị ưỡn ngực lên.

Chị: Em làm gì chị đấy, thôi đi, ư ư… ư.

Tôi: Chị đẹp quá, vú mọng quá.

Chị: Ư ư ư… thôi đi em.

Chị đẩy tôi ra, nhưng tôi biết chị rất thích, nên vẫn cứ mút và bú vú.

Sau đó không thấy chị đẩy ra nữa, mà chỉ nằm thở và rên nhẹ nhẹ.

Sau khi liếm láp, bú mút cặp vú đã mọng lên vì nứng, tôi liếm dần xuống bụng, chị họp bụng vào mỗi lần tôi liếm, ưỡn bụng lên mỗi lần tôi nhấc lưỡi ra.

Trong lúc chị đang ưỡn ẹo vì màn bú liếm của tôi, hai tay rôi đã lột quần chị ra.

Chị: Thôi em, đừng cởi quần, chị không cho đâu.

Tôi: Em hôn thôi, có chơi đâu.

Rồi lưỡi tôi liếm đến hai khe háng của chị, lúc này chị co người lại.

Chị: Buồn quá em.

Tôi: Chị thích không.

Chị: Thích nhưng tôi không chơi đâu.

Trong lúc chị nói thì lưỡi của tôi đã mò đến đám lông đen và dài của chị. Chắc lâu không có trai mò đến nên lông rất dài và dậm.

Tôi ngậm đám lông, kéo nhẹ mấy cái, đến đám lông gần lỗ lồn thì đã bết lại vì nước lồn chảy ra. Tôi liếm hết chỗ nước dính trên đám lông lồn đó rồi bắt đầu đá lưỡi vào hột le của chị.

Chị: Em làm gì đó, chị sướng quá ư ư ư…

Tôi: Lồn chị nhiều nước quá, đẹp quá, để em bú chị nhé.

Chị không nói gì, và lúc này chân đã dạng rộng hơn, tôi biết chị đang rất sướng. Tôi lấy lưỡi liếm dọc khe lồn chị, nước lồn đặc và nhớt, có mùi gì đó rất kích thích tôi. Sau đó tôi chọc sâu lưỡi ngoáy vào lỗ lồn chị. Chị rên rất to và ưỡn mu lồn lên.

Chị: Thôi không liếm nữa, chị không chịu được nữa rồi.

Tôi: Thế em đút buồi vào nhé.

Chị: Không, liếm thôi, không chơi đâu.

Tôi nghe chị, không đút buồi vào, mà lấy 2 ngón tay đưa vào khe lồn chị lọt vào lỗ lồn. Hai mép lồn của chị miết chặt ngón tay tôi, tôi bắt đầu chọc, nhanh dần, chị ưỡn lồn lên đón nhận theo nhịp tay tôi.

Chị: Ư ứ ứ, sướng quá em ơi, dm chọc nhanh vào.

Một lúc, bỗng nhiên chị ngồi dậy, đè ngửa tôi ra ngồi lên, 1 tay chống vào ngực tôi, 1 tay vạch lông lồn ra, đút lồn vào buồi tôi. 2 tay chống vào người tôi dập như chưa bao giờ được dập.

Chị: Sướng quá em ơi, lâu lắm rồi chị mới có buồi đút vào lồn dập.

Tôi: Mọi hôm không có buồi nào đút vào à.

Chị: Làm gì có thằng nào đút.

Tôi: Thế mọi hôm chị nhịn à, không thèm à.

Chị: Chị thủ dâm, chọc bằng tay, dưa leo và buồi giả.

Và càng ngày chị dập càng mạnh và nhanh, cặp mông chị đập ten tét vào buồi tôi.

Dập 1 lúc chị lên đỉnh, nằm xuống ôm chầm lấy tôi, hôn ngấu nghiến.

Chị: Dm sướng quá em ơi, chơi buồi thật vẫn là sướng nhất.

Tôi: Sướng hơn thằng chồng chị không.

Chị: Sướng hơn vì buồi mới.

Sau đó tôi đè ngửa chị ra dập rồi xuất tinh vào lồn chị.

Slot thứ 2 thì chị đã bú liếm tôi từ buồi đến cà, rồi chị vẫn dập như con hổ đói.

Sau đó mấy ngày, ngày nào đi làm về tôi cũng qua nhà chị để địt chị.

Sau 1 tuần chị biết vợ tôi công tác về, chị chủ động bảo tôi thôi không qua chị nữa.

Và từ đó hai chị em chỉ nói chuyện với nhau, chưa chơi nhau phát nào.

Thỉnh thoảng cũng muốn qua địt chị, nhưng thôi, có lẽ nên dừng lại thì tốt hơn.