Chapter 213
========================================

Trịnh Tiểu Ngải sướng đến mức cảm thấy hoa tâm cũng đã mở ra, hồn cũng bay, cả người trong thoáng chốc như đang bị vứt đưa lấy tại chính giữa biển khơi, khẽ phồng lên trầm xuống khó đứng lại thân mình, nàng thở hổn hển, ôm hắn không muốn tách ra, chỉ cảm thấy chính giữa cái âm đạo nóng bỏng thư sướng, mỗi một làn sóng tập kích đều làm nàng nóng lên như nhũn ra, trong người nổ mạnh khoái ý vô cùng vô tận, không chịu dừng.

Trịnh Tiểu Ngải không biết mình dịch nhờn âm đạo của mình tiết ra nhiều đến bao nhiêu, không biết mình ném thành bộ dáng gì nữa, nàng thỏa mãn yêu kiều lên tiếng rên rỉ, mị nhãn như tơ, chỉ thấy Vốn đã khó nhịn thân thể ma sát lẫn nhau cảm giác, dục vọng thỏa mãn còn là tiếp theo, nàng chỉ thấy Đinh Trường Sinh cười nhẹ nhàng, trên người hắn tràn đầy mồ hôi, cùng da thịt của mình như nước sữa hòa nhau…

Nghe nàng lộ ra ý trong tiếng rên rỉ không ngừng lộ ra nhu cầu khát vọng, Đinh Trường Sinh bị kích thích dục hỏa càng rực, chỉ cảm thấy cây dương vật bị âm đạo kẹp thấu sướng đến tận xương tủy, hạ thể nàng co rút lại lộ ra nhu cầu rắn chắc nóng bỏng, hắn đè nén thân dưới giai nhân, thân dưới cao cao nhấc tới, thoáng cái lại thoáng cái đút vào rút ra ra đút vào, Trịnh Tiểu Ngải thoải mái chỉ cảm thấy mình đang ở trên đám mây, âm đạo lại bị dương vật hắn mạnh mẽ công hoạt tiến đánh, hạ thể tuy là có chút thôn thốn khó tránh khỏi, nhưng khoái hoạt lại càng là mãnh liệt, nàng thở hổn hển, tứ chi quấn quanh lấy thân thể của hắn, nỗ lực xoáy eo đỉnh mông, làm cho dương vật càng thêm mãnh liệt kích thích, lần lượt đánh vào bộ vị mẫn cảm nhất của mình, đem chỗ hiểm yếu ớt nhất đưa lên cho địch thủ…

Hoa tâm bị quy đầu mạnh mẽ đánh sâu xuống, Trịnh Tiểu Ngải chỉ cảm thấy toàn thân lửa nóng, dương vật hắn thoáng cái tiếp theo thoáng cái cường lực kéo ra đưa vào, theo trong cơ thể nàng hừng hực nổi lên lửa nóng, làm cho mỗi tấc da thịt nàng đều ngâm xướng khoái hoạt, luân phiên sớm đã đem tâm của nàng đưa lên tiên cảnh, giờ phút này những kích cuối cùng, càng đem Trịnh Tiểu Ngải đưa lên tầng trời cao, thân thể yêu kiều của nàng sướng khoái run rẩy dữ dội, rốt cục bên trong vô biên thoải mái, âm tinh bên trong hoa tâm khó nhịn cao trào vung vẩy trào ra…

Cực lạc tê dại cũng làm cho Đinh Trường Sinh thân thể chấn động, tinh dịch ầm ầm đổ vào hoa tâm nàng, sau khi tiết xong thì cả hai toàn thân vô lực hợp thể ngã lăn trên bãi cỏ, trong nhất thời nửa khắc ngay cả hô hấp phảng phất đều tiêu hao quá nhiều khí lực, chỉ có thể xụi lơ ôm vào cùng một chỗ, lại khó phân mở…

Hai người tại hồ tận tình giao hoan, hoàn toàn không nghe được tiếng điện thoại của Đinh Trường Sinh đang vang lên một lần lại một lần, thẳng đến sau khi bước đến gần xe, thì hắn mới phát hiện có mười mấy cuộc gọi nhỡ, chỉ có hai người gọi đến mà thôi, một là Thạch Ái Quốc, hai là La Bàn Hạ…

Đinh Trường Sinh rất nhanh bấm điện thoại cho Thạch Ái Quốc trước, lúc này Thạch Ái Quốc đang ngồi tại bên trong thư phòng của mình đọc sách, đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại làm cho ông giật mình…

Bình phục một chút cảm xúc, lúc này mới tiếp thông điện thoại.

– Alo… lãnh đạo, tìm cháu có việc? Vừa rồi cháu xuống hồ bơi lội, cho nên không có mang theo điện thoại.

Đinh Trường Sinh nhanh chóng giải thích.

– Cháu còn tại Hồ Châu sao?– Vâng, cháu còn ở tại Hồ Châu, Lý bí thư bảo cháu cứ ở lại Hồ Châu đợi mệnh lệnh tiếp theo, cũng vừa vặn cháu nghỉ ngơi được vài ngày.

Đinh Trường Sinh đoán được Thạch Ái Quốc khả năng có chuyện tìm đến chính mình.

– Chạy lên tỉnh một chuyến đi, Hồ Châu có cái gì tốt mà ở lại, vấn đề lúc này không còn ở Hồ Châu, mà ở trên tỉnh, hơn nữa, chú còn có chuyện khác muốn gặp cháu a.

Thạch Ái Quốc nói huỵch toẹt, giống như Đinh Trường Sinh vẫn là thư ký ngày trước của ông vậy, lời nói cũng vẫn là bá đạo không thay đổi…

– Vâng… ngay trong đêm nay cháu sẽ chạy về tỉnh.

Đinh Trường Sinh đứng ở bên cạnh xe, cũng không quản đến Trịnh Tiểu Ngải đang dùng khăn mặt giúp hắn chà lau mồ hôi trên người, Trịnh Tiểu Ngải một đêm này được giao hoan điên cuồng với hắn nên thật cao hứng, nàng chưa từng có cùng với người đàn ông nào mà được sướng khoái như là làm tinh với hắn, nghĩ đến vừa rồi cùng Đinh Trường Sinh giao hoan lâu như vậy, bên dưới cái âm hộ liền lại bắt đầu ngứa ngáy, nhưng sau khi nghe được Đinh Trường Sinh nói buổi tối phải đi suốt đêm quay trở về tỉnh, tâm lý không khỏi một trận thất lạc.

Nhưng nàng cũng hiểu được, người đàn ông này không thuộc về chính mình, thời khắc vĩnh viễn đều là tạm thời, chính mình không có khả năng hoàn toàn chiếm hữu được hắn…