Chapter 238
========================================

Cho nên, ngay từ lúc mới bắt đầu, dù trời cực nóng hắn vẫn luôn mang theo bao tay, rốt cục thì hắn chế trụ nội tâm ham muốn của mình, mang lên trên bàn một chén nước lạnh hất về phía khuôn mặt Trương Nhụy.

Trương Nhụy dần dần tỉnh lại, đợi cho khôi phục thần chí, phát hiện trong phòng ngủ mình đang đứng một nam nhân, điều này làm cho Trương Nhụy quên mất một màn kia trước khi mình hôn mê, liền lui đến chân giường, chất vấn nói:

– Anh… anh là ai a, anh muốn làm gì? Trong đây không có tiền, nếu anh muốn tiền, tôi có thể đi lấy về…– Xuỵt… Trương trưởng đài, đã trễ thế này, cô nên nhỏ giọng một chút, nếu không tôi sẽ trói cô lại đến, nhét tất vào miệng cô, cùng với dưới lầu một, có tên xui xẻo giống nhau.

Tôn Kỳ bước lên, Trương Nhụy lại hướng góc giường lui một chút, nhưng mặt sau lại là là góc tường nên không còn chỗ có thể lui.

Trương Nhụy này mới nghĩ đến, trong phòng tắm người bị trói tựa như là Đinh Trường Sinh, lúc này mới ý thức được, đêm nay sự tình sợ là rất phiền toái, muốn không có người biết chính mình đêm nay ở cùng Đinh Trường Sinh cùng một chỗ, vậy phải làm thế nào? Nàng bắt đầu hối hận vì sao lúc tìm Đinh Trường Sinh không có kết quả, sau không chạy về nhà luôn, tại sao lại quay về căn biệt thự này?

Lúc này Tôn Kỳ lại đem lực chú ý nhìn thấy cái váy ngủ mỏng tanh đặt ở trên giường, đây là cái váy ngủ Thành Công mua cho nàng, mỗi khi nàng cùng Thành Công giao hoan, hắn thích nhất nàng mặc cái váy ngủ này, hơn nữa Thành Công nhìn đến cái váy đai đeo màu trắng tựa như trong suốt này, liền thú tính đại phát, lúc trên giường đặc biệt rất là lợi hại.

Tôn Kỳ cầm lên đồ ngủ, tại chính chóp mũi mình thật sâu hít vào một hơi, sau đó bộ dạng say mê, Trương Nhụy nhìn thấy kinh hồn táng đảm, nhìn đến đêm nay thật sự là xảy ra đại sự rồi.

– Này, tôi với anh trước giờ không có oán thù, anh muốn cái gì, cứ nói, chỉ cần tôi có thể làm được, nhất định tôi sẽ hết sức làm, chúng ta có thể thương lượng một chút được không…– Mặc cái váy ngủ này vào.

Tôn Kỳ đem đồ ngủ ném cho Trương Nhụy, ra lệnh.

– Tôi… nhưng là…– Không phải là cô nói thương lượng sao? Tôi đếm tới ba, nếu cô không mặc vào, tôi sẽ tự mình cởi quần áo của cô, đem cô trói lại, cùng với tên kia giống nhau, cô tự chọn cái nào? Tùy cô…

Tôn Kỳ nhìn Trương Nhụy, nhân tiện ngồi ở cuối giường Trương Nhụy thay quần áo.

Trương Nhụy khuôn mặt lập tức liền đỏ, tuy rằng chính mình theo lấy Thành Công biết bao năm, cũng chính là nhân tình của hắn, nhưng dù sao tại Bạch Sơn nàng cũng là dạng đàn bà có địa vị uy tín, muốn chính mình tại trước mặt một nam nhân xa lạ cởi áo nới dây lưng, mặc đồ ngủ, đây vẫn là lần đầu tiên, chính mình dù như thế nào cũng làm không được…

Nhưng nếu làm không được thì tính mạng của mình phải nhận lấy sự uy hiếp…

– Cô không thay quần áo đúng không? Được… tôi tới giúp cô…

Tôn Kỳ đứng lên hướng Trương Nhụy đi đến.

– Không… không, để ta tự chính mình thay…

Trương Nhụy nước mắt lập tức liền chảy xuống, đây là thời khắc nàng cả đời này bị sỉ nhục nhất, nàng còn nhớ rõ lần đầu tiên tại trước mặt nam nhân xa lạ cởi quần áo khi là vì tiền đồ của mình, khi đó đối mặt chính là Thành Công, còn người nam nhân này, hắn sẽ giúp nàng được cái gì đây?

Từng cái nút áo cởi bỏ, cứ như vậy vừa đến, làn da trắng nõn bại lộ tại bên trong không gian, cuối cùng trên thân cũng chỉ còn lại có cái bra – áo ngực, hai bầu vú đầy đặn no tròn tràn đầy nhục cảm, không hổ là thục phụ, Tôn Kỳ lại nhìn nàng lúc này bỏ đi bộ váy thân dưới, cái bụng may mắn vẫn không có thịt thừa, bóng loáng nhẵn nhụi, làn da bảo dưỡng có thuật, phần bụng cũng không có nhô lên, lúc váy quần cởi ra, bàn tay nàng hướng về phía dưới thân duy nhất còn che lấp, một cái quần lót ren thuần trắng, bao vây lấy nơi ẩn mật no đủ, xuyên thấu qua quần lót ren, có thể chứng kiến trong đó như ẩn như hiện đen kịt lông mu cùng cái âm hộ màu mỡ…

Nhưng Tôn Kỳ giờ cũng không dám tiếp tục nhìn, bởi vì hắn sợ chính mình sẽ nhịn không được dụ hoặc của người đàn bà này mà bất kể nhào tới, Trương Nhụy nhìn đến Tôn Kỳ không dám nhìn chính mình, nàng liền nắm chặt thời khắc cuối cùng đem cái váy ngủ trắng mỏng mặc vào, nhưng cái váy ngủ lại càng thêm có sức cám vì có mặc cũng như là không…

Trắng nõn làn da bên trong làn vải tơ trắng trong suốt, hình thành mãnh liệt làm bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy đều lâm vào ngạt thở, càng huống hồ Tôn Kỳ cũng là một nam nhân huyết khí phương cương bình thường, khoảnh khắc kia Tôn Kỳ thiếu chút nữa đã nhịn không được, nhưng trong khoảnh khắc cuối cùng hắn mới nghĩ đến, mình đến đây là báo thù, chứ không phải là đến tầm hoan tác nhạc, hơn nữa một khi chính mình tại nơi này lưu lại chứng tích, mình đời này sẽ rất khó sẽ ở quốc nội đặt chân.

Thở phào một hơi, Tôn Kỳ theo trong túi xách của mình đeo, lấy ra dây thừng, trở tay đem Trương Nhụy buộc quanh, cho dù Trương Nhụy rất đau, nhưng nàng không dám lên tiếng, lúc này đây, trên người Trương Nhụy phát tán ra khí tức nữ nhân thành thục làm Tôn Kỳ lâm vào kìm hãm, nhưng cuối cùng vẫn là đem Trương Nhụy trói chắc ném vào nằm ngửa trên giường, sau đó hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Xuống lầu đến phòng tắm, Tôn Kỳ sau đó kéo lấy Đinh Trường Sinh đứng lên.

– Đi chỗ nào?– Lên trên lầu đóng phim, như thế nào, không muốn đi sao?– Mày buộc tao thành như vậy, tao đi như thế nào đây?

Đinh Trường Sinh bắt đầu nói điều kiện, lúc này hai chân của hắn vẫn bị buộc cùng một chỗ, hơn hai tay bị buộc quặt lại sau lưng, xem rất khó thoát thân, hơn nữa bởi vì thời gian dài bị buộc chặt, hai chân đều đã tê rần, hắn hiểu được, nếu vẫn còn tiếp tục buộc như thế này, đến lúc mất đi tri giác, đến lúc đó cho dù là mình được cứu, nói không chừng bắp thịt trên chân đã có khả năng bị hoại tử.

– Nhảy đi.

Tôn Kỳ bất vi sở động nói.

Đinh Trường Sinh bất đắc dĩ, đành tại trước mặt Tôn Kỳ nhảy nhảy tiến về phía trước, nhưng là nhảy vô cùng chậm, hắn đang quan sát địa hình nơi này, quan sát nơi nào mà mình có thể lợi dụng, cứ như vậy, Đinh Trường Sinh như là một cương thi tại bên trong biệt thự Trương Nhụy nhảy tới.

Nhưng đoạn đường này không có nơi nào có thể lợi dụng được, chỉ trong chốc lát thì đi đến chỗ bậc cầu thang lên lầu, Đinh Trường Sinh bắt đầu nhảy nhót lên từng bậc cấp, càng lúc càng cao, Tôn Kỳ vẫn đi theo phía sau lưng của hắn, lúc gần đến lầu hai, Đinh Trường Sinh đột nhiên dừng lại.

– Tiếp tục nhảy đi, chỉ còn lại mấy nấc thang cuối cùng.

Tôn Kỳ nói.

– Không được, tao quá mỏi, để tao nghỉ mệt một chút.

Đinh Trường Sinh thở hổn hển nói, lúc này bắp thịt trên người hắn đều hoạt động hết công suất, ngay chỗ này là nơi súc tích lực lượng quyết định cuối cùng, Đinh Trường Sinh chuẩn bị khi đến chỗ bậc thang cuối cùng thì ra tay, cho nên cần phải suy nghĩ thêm một chút, cố gắng làm được nhất kích tất sát, không thể để cho gia hỏa kia có được một chút cơ hội nào.

– Được rồi, bên trong phòng ngủ mỹ nữ đã chuẩn bị xong, đừng có bỏ qua dịp may hiếm có này…

Tôn Kỳ cười quái dị nói.

Cuối cùng thì Đinh Trường Sinh tiếp tục hướng trên cầu thang nhảy, Tôn Kỳ tiếp tục cách một cái bậc thang đi theo sau hắn, nhưng khi Đinh Trường Sinh nhảy lên bậc thang cuối cùng, hắn không có dừng lại, mà là bật người nhảy lên thật cao, tựa như người nhảy cao bật ngược nhảy cầu hồ bơi vậy, ngay lập tức một vòng hoàn mỹ lộn ngược tại chỗ ra sau, đôi chân hắn sử hết mười phần mười lực lượng, đá hướng về phía Tôn Kỳ không hề có phòng bị.

Đôi chân vừa vặn đá trung vào trên ngực Tôn Kỳ, tại bậc thang cuối cùng Tôn Kỳ căn bản không thể tưởng được Đinh Trường Sinh sẽ ra tay như vậy, dĩ nhiên, đó là bởi vì hắn không biết Đinh Trường Sinh lợi hại, hắn liền té ngửa mặt ngã về phía sau, thuận thế lăn rơi xuống thang lầu.Bạn vừa đọc xong Chương 9, đọc tiếp Chương 10 tại đây: