Chapter 155
========================================

Đinh Trường Sinh sau khi chia tay Thành Công, liền liên hệ với Dương Phụng Tê, bởi vì Dương Phụng Tê chuẩn bị tới Giang Đô kinh doanh, vì vậy tại trong khách sạn bao hết một phòng V. I. P trường kỳ, mỗi lần quay trở về cũng không cần đặt phòng.

Dương Phụng Tê tự mình mở cửa, mà lúc này gian phòng sát cách rõ ràng cũng mở cửa, bất quá đứng đấy chính là hai người ngoại quốc có thân hình cao lớn, ánh mắt cảnh giác nhìn Đinh Trường Sinh.

Dương Phụng Tê gật đầu, những người kia liền đóng cửa quay trở về gian phòng của họ.

– Chị mời bảo tiêu sao?

Đinh Trường Sinh hỏi.

– Xem như thế đi, họ là người của công ty Bảo An Quốc Tế, gần đây chị thường xuyên xuất ngoại, cảm giác quốc ngoại không an toàn, vì vậy liền mướn bốn bảo tiêu, sát vách còn có một, dưới lầu trong xe có một, đây cũng là ý tứ của cha chị, an toàn là ưu tiên thứ nhất.– Vâng… không tệ, bất quá, chị nên mướn một nữ bảo tiêu, như vậy cũng thuận tiện hơn một ít.– Đang tìm, nhưng mà trước mắt còn chưa có phù hợp, như thế nào? Lo lắng cho chị à? Vậy em nhận làm công tác bảo tiêu cho chị là được rồi.

Nói xong, Dương Phụng Tê liền tựa người sát bên hắn.

Đinh Trường Sinh lúc đến Dương Phụng Tê vừa mới tắm rửa xong, bên ngoài chỉ là mặc cái váy ngủ, bên trong là chân không, nàng tựa đến bên người Đinh Trường Sinh, đây không phải khảo nghiệm định lực của hắn sao? Sự thật chứng minh, Đinh Trường Sinh mỗi lần đối mặt với Dương Phụng Tê, định lực của hắn luôn luôn rất kém cỏi đấy, từ ngày đó tại trong nhà Trần Tiêu Tử lần đầu gặp nàng bị khóa dây xích buộc, thì lúc đó đã kìm nén không được muốn đè nàng ra làm rồi…

Thế nhưng ai có thể nghĩ sau đó chuyện phát sinh đâu rồi, thời điểm Đinh Trường Sinh cứu Dương Phụng Tê đi ra, hắn cũng không nghĩ tới có một ngày mình về sau mình sẽ cùng Dương Phụng Tê phát triển đến nước này.

Gió giật trước lúc bão về, trong phòng điều hòa mở rất thấp, nhưng mà cũng ngăn không được hai luồng hỏa diễm thiêu đốt, thiêu đốt như vậy mặc dù là định kỳ thường xuyên đấy, thế nhưng là mỗi một lần đều giống như muốn đem đối phương đốt thành tro bụi vậy…

Lửa thời gian hai khối hỏa diễm quấn quanh cùng một chỗ, đây là phòng khách, gồm có bộ bàn ghế so pha và bàn làm việc, thế nhưng lúc này bị làm loạn giống như là bị đánh cướp vậy.

Đinh Trường Sinh trông thấy Dương Phụng Tê biểu lộ một loại mê ly như vậy, đã biết rõ nàng có lẽ đã tràn đầy chờ mong, dù sao mỗi người tâm lý đều cũng có thú dục đấy, chỉ có điều tại trong sinh hoạt bình thường thì đại đa số mọi người là dối trá, giỏi về đem bản tính của mình che dấu.

Nếu như dám lấy thân thể như là dã thú đối đãi, đây là chuyện có biết bao nhiêu người theo đuổi, nhưng lại thường thường khó có thể như nguyện, bởi vì phải chịu lấy đạo đức ước thúc, bị hoàn cảnh ảnh hưởng.

Đinh Trường Sinh thô lỗ giải khai cái váy ngủ Dương Phụng Tê, đẩy nàng nằm ngửa tại trên cái bàn làm việc trong phòng khách, đây là gian phòng V. I. P, cái bàn làm việc làm bằng đá nguyên khối đấy, Dương Phụng Tê toàn thân đã nằm ở trên khối đá kia.

Không biết là bởi vì khẩn trương hay là hưng phấn, tóm lại thân thể của nàng có chút phát run, đối bầu vú trắng như tuyết đang ngọa nguậy lấy, cái bụng bằng phẳng rắn chắc bóng loáng mê người, phong chiếu chính giữa hai đùi chính là khu vực thần bí ám hắc.

Nhìn trước mắt thân thể người đàn bà tràn đầy sức dụ dỗ vô cùng, Đinh Trường Sinh không làm chuyện dư thừa rồi, hắn dùng tốc độ cực nhanh nhất thoát khỏi quần áo của mình, sau đó cấm lấy hai bắp đùi của Dương Phụng Tê hướng hai bên bung ra, lại để tại trên vai của mình, tư thế như vậy làm cho cái âm hộ của Dương Phụng Tê mở ra, cái địa phương làm cho nam nhân trở nên mê liền hoàn toàn bạo lộ tại trước mặt của Đinh Trường Sinh.

Chỉ thấy hai mép nhỏ âm hộ của Dương Phụng Tê đã là hơi mở ra, cái lỗ nhỏ màu hồng của cửa miệng âm đạo cũng hé miệng, chất lỏng sền sệt chậm rải nhỏ giọt từng chút một lăn ra khỏi cửa miệng âm đạo, tựa như là miệng của đứa bé chảy ra nước miếng vậy, đây hết thảy chính là biểu hiện thuyết minh Dương Phụng Tê trong cơ thể nàng dục hỏa bất kể là chủ động cũng tốt, bị động cũng thế, làm cho nam nhân vừa nhìn thấy thì đã hiểu ngay trước mắt nàng cần cái gì rồi.

Đinh Trường Sinh nhẹ nhàng sau đó dưới lưng dùng sức một cái, dương vật sớm đã là cứng rắn liền rất tự nhiên quen thuộc chen vào trong động phủ của Dương Phụng Tê…

– Ah…

Dương Phụng Tê không kìm hãm được gọi một câu, sau đó thân thể cũng bắt đầu theo động tác Đinh Trường Sinh mà nhúc nhích.