Chapter 192
========================================

– Ọe…

Có thể là từ nãy giờ hắn cố gắng kiềm chế để tiếp chuyện với La Bàn Hạ, bây giờ thì một thân như dây đàn đã căng hết mức, thân hình vừa đứng dậy, sau khi nôn ói ra, liền như cọng bún rũ xuống khụy nằm trên sàn nhà…

– Aí…

La Gia Nghi lúc này thì bất lực nhìn hắn, La Bàn hạ thì cũng đã say, đã nữa đêm rồi, nàng cũng không thể như lần trước đưa hắn về nơi ở của hắn, quần áo hắn thì nhơ nhớp ô uế dính đầy dấu vết sau khi nôn ra…

Suy nghĩ một hồi, thở dài nàng đành cúi xuống cố gắng cởi quần áo của hắn ra để mang đi giặt rửa rồi hong khô để mai hắn có quần áo sạch để đi làm, tối nay vậy là hắn phải ngủ lại trong nhà của nàng rồi…

Đinh Trường Sinh đôi mắt có chút hé mở lò mờ thấy một bóng dáng tựa như là La Hương Nguyệt, nhưng trong đầu lại đau nhức, nên lại khép mắt quên đi ý thức của mình…

Xốc lên trên người hắn trên sàn nhà, nhẹ nhàng cởi áo xòng, thì mở nút quần dài của hắn kéo xuống, khi ánh mắt của La Gia Nghi chạm đến đến hạ thể của Đinh Trường Sinh, bên trong cái quần ngắn bao bọc đấy, cái đồ vật tượng trưng cho nam tính một mảnh phồng to nhô lên.

“Um… quá lớn ah!” La Gia Nghi nhìn thấy căng phồng thân dưới của hắn, nàng giật mình kinh hãi thốt ra, thấy hắn vẫn là mê man, lúc này nàng mới yên lòng lại. Hít sâu một hơi, bình phục tâm tình của mình, nàng cảm thấy tim đập của mình càng lúc càng nhanh, hô hấp tựa hồ trở nên lửa nóng rồi, một tia cảm giác khác thường trong lòng của nàng, chậm rãi sinh sôi ra, lúc này trong cơn say rượu, hắn đã hóa thành một đoàn hừng hực hỏa diễm, như muốn đem mình đốt cháy lên vậy.

Cảm thấy hai má của mình nóng lên, trước ngực đôi bầu vú phập phồng tựa hồ đang muốn bành trướng lấy, nàng bối rối kéo cái quần của hắn rời khỏi hai chân hắn, định nhỏm dậy mang quần áo của hắn giặt rửa.

– Ặc… La Hương Nguyệt… chị làm quá đáng… em phải… trừng trị chị… cho thỏa uất ức… lâu nay…

Trong mê ngủ Đinh Trường Sinh, vô ý thức lẩm bẩm nói…

– Xì… đây là La Gia Nghi chứ không phải La Hương Nguyệt… em làm sao vậy?

Chưa kịp đứng lên, chợt nghe hắn lẩm bẩm như vậy, thoáng cái nàng có chút bực tức, thầm mắng hắn rõ ràng đang còn mê man lại vẫn còn nhớ đến sự tình trước kia với La Hương Nguyệt, đúng là một kẻ thù dai…

Bỗng nhiên Đinh Trường Sinh liền từ đằng sau chồm lên ôm lấy nàng, đẩy nàng nằm xuống sàn nhà, bị bất ngờ La Gia Nghi không kịp phản ứng, nàng vừa bắt đầu giãy giụa, vừa nói:

– Em say rượu rồi, mau buông… mau tỉnh lại a, không được… tỉnh lại… a…

Đinh Trường Sinh trong vô thức, không để ý đến nàng, lòng như lửa đốt giật mạnh cái váy của nàng bứt ra…

“Xoạt…”

Một tiếng vải xé rách vang lên, hai dây vai áo bị tay Đinh Trường Sinh giật mạnh bứt đứt, nữa thân trên của La Gia Nghi lập tức liền lộ ra, hai tay của hắn liền tùy ý nắm bắt lên đôi bầu vú đầy đặn rất tròn của nàng, rất là kích động hưng phấn.

Thật ra thì hắn vẫn còn ấm ức để trong lòng đối với Lâm Xuân Hiểu và La Hương Nguyệt, lúc này hắn đang ở trong mơ, mơ thấy La Hương Nguyệt đã hoàn toàn loại tầm ảnh hưởng của hắn ra khỏi khu phát triển kia, một mình độc chiếm, nhưng rồi khu đang phát triển xảy ra sự cố sau khi Diêm Bồi Công rút hết tất cả các xí nghiệp rời đi, La Hương Nguyệt lại tìm tới hắn cầu xin giúp đỡ, đáp lại cái gì nàng cũng đáp ứng hắn, vì thế hắn sẽ dùng cách này để trừng trị nàng…


Hai tay tiếp tục xoa bóp lấy hai bầu vú của La Gia Nghi đùa bỡn, nàng mỗi lần giãy giụa đều vừa vặn làm cho cái bờ mông giàu có co dãn dính tại trên dương vật của hắn, lại làm cho hắn thấy rất sướng, hắn hôn hít lấy cổ của nàng cùng vành tai, ngón tay rất nhanh khuấy động lấy đầu núm vú nàng, mặc dù nàng đang phản kháng, nhưng hai đầu vú nàng rất nhanh liền sưng ngạnh rồi, đôi bầu lõa lồ vú có vẻ càng thêm no đủ kiên quyết rung động, quầng vú nàng giờ đỏ au lấy như cánh hoa, đầu vú thì nho nhỏ bắt đầu săn cứng nhô đầu lên…

La Gia Nghi cuồng loạn lắc đầu chỉ muốn thoát khỏi hắn…

– Thả ra… chị không phải là… La Hương Nguyệt… mau buông ra…

Thân thể trần truồng bị tùy ý đùa bỡn, cực độ sỉ nhục La Gia Nghi, đầu nàng cũng vô lực nâng lên, thân thể căng cứng lại, Đinh Trường Sinh thì lúc này như đã điên loạn lên rồi…

Đột nhiên hắn cúi đầu ngậm lấy đầu vú của nàng, giãy giụa đem thân mình áp tại trên người nàng dâm tục ma sát, phía dưới cây dương vật nóng rực cứng rắn đã bắt đầu xâm phạm đến bên đùi nàng, hơn nữa cách đường viền của cái quần lót, từ dưới trên xuống dọc theo cái khe hở kia, dương vật lần lượt chạm động lên…

Cảm giác kề sát cây dương vật cực đại khiến cho La Gia Nghi không thể không tận lực hướng giãy giụa thân thể, nhưng mà vẫn không thể tránh né được độ cứng cùng nhiệt lực bức người của dương vật, một tầng quần lót hơi mỏng căn bản ngăn không được tên hỗn đản này không ngừng xâm nhập.

– Không thể… không thể!

Nhưng mà Đinh Trường Sinh trong cơn say rượu vẫn đang tiếp tục xâm nhập, nàng bên lỗ tai lành lạnh chính là vết ướt của đầu lưỡi hắn liếm qua, tay kia của hắn hướng xuống sờ soạng tiến vào bên trong cái quần lót của nàng, mò tới trên gò mu no đủ của cái âm hộ, sờ đến trên thảm lông mu, ngón tay cũng đã chạm đến khe thịt âm hộ của nàng rồi…

– Thảm lông này… sao mềm mại quá a…

Lúc này thoáng chút trong mơ hồ hắn chợt lẩm bẩm, tựa như đây là ấn tượng duy nhất của hắn, trước khi lâm vào dục vọng điên cuồng mê mang không biết gì.

La Gia Nghi muốn tránh né kéo bàn tay của hắn ra, nhưng bị một tay còn lại của hắn cứng rắn đẩy tay nàng ra, rất nhanh liền bị ngón tay của hắn chạm đến âm hạch của nàng, đã là ẩm ướt đấy, mỗi lần ngón tay hắn chạm đến âm hạch, thân thể của nàng đều run lên, trong âm đạo đã có dịch nhờn rỉ ra…

Đinh Trường Sinh cố gắng cởi xuống quần lót của nàng, La Gia Nghi dùng tay dùng sức giữ lấy lưng quần quần lót không buông lỏng, hắn đành phải dùng tay đẩy lấy hai cánh tay của nàng, sau đó dùng tay kia giật cái quần lót xuống, bờ mông đẫy đà tuyết trắng liền bày ra trước mắt của hắn rồi, tuy nhiên nàng vẫn còn không ngừng giãy giụa, nhưng chỉ là phí công…

La Gia Nghi thân thể yêu kiều run lên, nàng cảm thấy nhục nhã, ép chặt lại hai chân, đem cái âm hộ đóng chặt, đàn bà thật sự là kỳ quái, rõ ràng còn đang không ngừng phản kháng, nhưng bên trong âm đạo của nàng đã tồn đọng chất lỏng dịch nhờn rồi, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, lại càng nhiều nước nhờn rỉ ra, trong miệng dù đang chửi bới hắn, đã có mơ hồ có chút tiếng rên rỉ.

Âm hộ của La Gia Nghi nếu lúc này Đinh Trường Sinh còn thức tỉnh, thì có thể đây là cái âm hộ đẹp nhất mà hắn đã từng thấy đấy, thảm lông âm hộ của nàng vô cùng mịn nhỏ lại mọc không dày, từ ngoài nhìn vào liền đã nhìn thấy rõ một màu trắng nổi bật với cái khe thịt màu hồng, hai mép trong thanh mảnh không che đậy kín hết được cửa miệng âm đạo khi vừa sung huyết nở mọng ra…

– Á…

La Gia Nghi thở gấp hừ hừ, nàng đã cảm thấy bắp đùi trong nóng lên, một cây thịt nóng hổi thô to cũng đã kéo đi lên, trong điện quang hỏa thạch, La Gia Nghi đột nhiên thanh tỉnh lại một chút, tay phải cuống quýt cầm chặt nắm lấy gốc cây dương vật, ngăn cản không cho nó đâm vào thân thể của mình…

Nhưng La Gia Nghi lại không nghĩ rằng một trảo nắm bắt này lại làm cho nàng tâm thần kích động, hoàn toàn mất đi sự chống cự, trong tay cây dương vật cứng rắn thô to như vậy, chi vật tại trong một bàn tay nắm của nàng còn dư ra một khúc dài…

– Không được a…

Cây dương vật kia phảng phất tìm thấy được đối tượng nó muốn giao phối, càng làm nó hưng phấn không thôi, càng là cực đại thôi phát nó sinh sản cường đại, tại trong bàn tay của La Gia Nghi nó không an phận nhúc nhích nhảy dựng nhảy dựng đấy…

– Um…

La Gia Nghi nhịn không được kiều hừ, chỉ cảm thấy trong tay cây dương vật thô dài kia, lại có chút ít phỏng tay, không hiểu vì sao nàng lại chợt nhớ lại lần đầu tiên mình bị David là người bản địa cũng là người yêu học cùng lớp cô phá trinh khi nàng còn du học ở bên Mỹ, không khỏi làm cho tâm hồn nàng lay động, từ miệng âm đạo lại tuôn ra chút dịch nhờn, dương vật của Đinh Trường Sinh không hề thua kém David, lại còn có phần cứng rắn tráng kiện nhiều hơn, làm nàng lại nhịn không được, nghĩ đến hay là cứ liều lĩnh giải thoát, liều lĩnh cùng hắn làm một đôi khoái hoạt một lần này…

Đinh Trường Sinh thì cảm nhật bàn tay của nàng làm vật cản một mực nắm lấy cây dương vật của mình, dâm hứng càng thêm đại phát, tại dưới bàn tay nắm chặt của nàng, dùng sức đẩy tới, đầu khấc liền tiên tới một đoạn, đẩy ra hai mép trong của nàng đã là nở rộ ướt át, phản phục tại cửa miệng âm đạo ma sát, lập tức suối nước liền róc rách, sáng trong dịch nhờn tại đầu khấc của hắn lôi ra một sợi tơ nhỏ, La Gia Nghi thể xác và tinh thần đều đã phát nhiệt, dục hỏa không chịu nổi, tay phải dù cầm lấy cây dương vật không tha, cũng phát ra bị tiếng rên rỉ bị đè nén.

Đinh Trường Sinh rất nhanh đẩy cây dương vật của mình tới gần hơn, nhưng vẫn không thể đâm vào bên trong miệng âm đạo của nàng, hằn lại nắm lấy hai bầu vú của La Gia Nghi dùng sức xoa bóp, lúc này thân dưới đã trướng sung dẫn đến đau nhức, hắn thô bạo kéo lấy bàn tay của La Gia Nghi ra, tất nhanh trầm hông đẩy mạnh tới, đầu khấc lại lần nữa chống đỡ tại trước miệng huyệt âm đạo chất lỏng đã tràn lan…

La Gia Nghi ý thức mê loạn, cảm thấy cây dương vật nóng hổi đã sắp chen vào trong thân thể của mình, nàng giống như thủy triều bị đánh úp, trên người giống như bị ngọn lửa vây quanh, hiện tại La Gia Nghi, đã không còn có phản kháng nữa, mà là củi khô lửa bốc, từng chút một tụ lại.

Đến khi La Gia Nghi thoáng cái cảm nhận được đầu khấc của Đinh Trường Sinh đã chạm đến khoan vào bên trong âm đạo mình rồi, La Gia Nghi ngẩng đầu nhìn Đinh Trường Sinh hữu khí vô lực cầu khẩn nói:

– Không… không được… chúng ta không thể làm như vậy… Trời ơi…

Rất rõ ràng lúc này ông trời có sụp đổ tận thế cũng không ngăn cản được Đinh Trường Sinh rồi, hắn bắt đầu phát lực dùng dương vật nhấn vào bên trong âm đạo La Gia Nghi, bên trong âm động của nàng cũng đã hồng thủy tràn lan…

“Sẽ thất thân cho hắn sao?”

Mắt thấy tất cả sắp không thể vãn hồi, nàng từ từ khép đôi mắt lại…

Đinh Trường Sinh dùng sức, đầu khấc rất dễ dàng trượt vào hang động La Gia Nghi, sau đó hắn lại thoáng dùng sức đem cây dương vật kia càng sâu cắm vào trong cơ thể La Gia Nghi…

– Á… trời ơi…

Hiện tại La Gia Nghi trong âm động giống như là bắt lửa, duy nhất có thể làm cho nàng cảm nhận đúng là cây dương vật đang cắm vào rút ra, hắn hung hăng đâm vào một lúc, trong nội tâm nàng hỏa diễm súc tích, đã bị cái loại sướng khoái dã tính chưa bao giờ trải qua đánh sâu vào thiêu đốt nàng.