Chapter 5
========================================

Ngồi trên bàn học, những hàng chữ mực tím trên trang giấy trắng trở nên nhập nhòa và đang nhảy múa dưới tầm nhìn của Khôi. Ngày mai này sẽ là kiểm tra môn Chính Trị mà bây giờ hắn chỉ thấy uể oải sau mấy lần xuất tinh, chẳng thấy muốn học bài gì cả. Nhìn sợi dây chuyền mặt ngọc vừa mới lấy về, treo tòn teng trên đầu ngòi viết Bic, đặt trong cái ly đựng viết để ở góc bàn, hắn lại liên tưởng tới chị năm sẽ đeo nó lên cổ… người chị mà mới mấy ngày qua thôi vẫn vương vấn trong lòng hắn, với những hình ảnh khêu gợi của ngày hôm đó cùng khuôn mặt sáng rỡ. Khôi thẫn thờ khép mí mắt lại, khuôn mặt xinh tươi với nụ cười trắng toát hàm răng của chị chợt hiện về trong tâm khảm, làm toàn thân hắn rung động, sự im lặng giữa hai đùi bất thình lình cục cựa như thằng bé đang ngủ chợt vươn vai thức dậy mặc cho chung quanh nó vải thun đang bó sát.

Vẫn để mắt nhắm vì không muốn hình ảnh trần truồng đẹp đẽ của chị biến mất trong tâm trí, Khôi từ từ đứng lên, đưa chân đẩy cái ghế xếp nỉ màu nâu sọc về phía sau hơn 1 mét để tìm chỗ đứng tiện lợi, hai tay Khôi đặt nhẹ lên cạp quần xà lỏn và nhẹ nhàng tuột xuống tưởng chừng như hành vi vô thức, đã quá quen thuộc trong những ngày gần đây.

Khi dây thun quần vừa tới ngay cổ dương vật thì vướng lại, hắn nghiêng người sang trái để bật lưng quần trái xuống, và nghiêng trở qua phải đẩy luôn lưng quần phải, thằng em bên trong từ nãy tới giờ ngột ngạt tối bưng như vừa được chào đời bừng sáng vội ngóc đầu lên nhìn thẳng. Khôi co chân lên, dùng ngón chân cái móc lấy cái cạp quần và đạp xuống tới ống quyển, rồi co chân kia lên đẩy luôn xuống tới gót, xong thì bước ra ngoài ống quần và vứt nó vào giữa đít bàn.

Kéo ghế lại chỗ cũ, Khôi ngồi xuống, cởi luôn cái áo thun trên người, giờ đây Khôi hoàn toàn trần truồng, mồ hôi rịn ra rin rít do khí hậu vẫn còn oi oi. Vẫn mắt nhắm, vẫn liên tưởng tới hình ảnh chị tắm ngày hôm đó, tự nhiên Khôi thấy trái tim mình đập càng lúc càng nhanh, càng thôi thúc. Khôi biết mình đang “trở cơn” đòi hỏi, và cảm thấy thật bực bội trong lòng, cảm thấy thèm chị năm lắm… cái bực bội đó âu cũng như một chàng trai mới lớn, khi tình dục như dầu sôi lửa bỏng nhưng vì lương tâm giáo điều trộn rộn cứ cắn rứt, muốn xuất tinh để đê mê cái cảm giác ấy song không bao giờ dám thủ dâm, và sự kiềm chế đó lại sanh ra sự khó chịu!

Tuy muốn đưa tay xuống để thủ dâm lắm, nhưng đã mấy ngày qua Khôi xuất tinh quá nhiều, vừa là để tàng hình vừa là để hiện trở lại, lượt đi lượt về tính ra một ngày cũng mấy quận, dẫu sức trai cường tráng, song lý trí đạo đức cũng ngăn cản hắn một phần nào. Cuối cùng thay vì thủ dâm nữa thì Khôi chỉ khẻ dạng cặp đùi ra rồi từ từ khép lại, cố chỉ tìm một sự va chạm nào đó tuy ít ỏi nhưng cầu sao cho vừa đủ cái cảm giác lâng lâng. Lâu lâu hắn cho hai vách đùi kẹp chặt lấy dương vật và cảm nhận sự nóng hổi, và nhịp mạch của máu bơm xuống đó của nó, như đang thấm vào lớp da non ở hai bên đùi.

Rồi thì Khôi mở mắt ra, như không chế ngự được lương tâm và lý trí thêm bao lâu nữa, bèn liếc mắt khắp quanh trong phòng xem có thứ gì để giải trí, cho quên đi sự thèm khát đang đốt cháy trong lòng, nhưng nhìn chung cái nào cũng có vẻ nhàm chán hết, ít ra là trong lúc động tình này Khôi lại chỉ muốn thỏa mãn con lợn lòng. Khôi đứng lên, đi lảo đảo mấy vòng trong căn phòng nhỏ, vừa đi vừa nhìn thằng em ở dưới lúc nào cũng ngước lên chào hắn, vừa nói lẩm bẩm trách móc: “Mày đó nghen, làm anh mày khó chịu từ nãy tới giờ, mày thiệt đáng chết lắm!” Và Khôi hạ tay xuống đánh yêu lên đầu khấc, nói như dạy bảo, “Cho mày chết nè, nghe chưa mậy, đã nói rồi mai mốt này mày sẽ được ở gần chị năm, sẽ cho mày được sung sướng ở trong ấy, mày ráng chờ thêm ít lâu nữa thôi…” rồi hắn lại vả hai ba cái liên tiếp xuống, triết lý: “Ít ra thì mày cũng gần gũi với đàn bà rồi, cô Hương Giang nè… con Hồng Lam nè, mày có cả hai mà vẫn chưa đủ sao… tao biết mày tham lam lắm, nếu ngày nào mày chưa hửi được lồn của chị năm, chưa được chui vào mình chị, được nếm cái mùi vị thơm tho và chất nhờn ươn ướt rin rít đó của chỉ thì chắc mày không cam lòng đâu, tao nói thiệt với mày đó nghen, tuy chị năm đẹp thiệt nhưng chưa chắc lồn chị sướng hơn của con Hồng Lam, cũng như con bé Hảo tao thấy hồi nãy, cái của nó so với chị năm thì làm sao mà sánh bằng, nhưng được là tao thích hơn vì nó… trông có vẻ hồn nhiên hơn, không biết mày nghĩ sao… Thôi tao biết mày nghĩ sao rồi, mày là cái đồ tham lam vô đạo mà… thứ nào mà mày không đòi ăn, miễn có lỗ cho mày đút là mày không… không làm khổ tao nữa chứ gì… mày thiệt đáng chết mà, tham thì thâm nghen con! Cho mày chết nè… bóp cổ mày nè” Vừa nói Khôi bóp chặt lấy dương vật như là chuyện trừng phạt dạy dỗ thiệt, nhưng đó chỉ là cái cớ để cho hắn thủ dâm mà thôi. Và đúng vậy, tưởng đâu là trừng phạt “thằng em” của hắn, ngờ đâu hắn lại nằm ngửa ra sàn ưỡn mông và… tha hồ bóp cổ nó.

Sau khi thỏa mãn xong, Khôi lại lồm cồm bò lại bàn, ngồi lên ghế, thân thể đã từ từ trong suốt sau khi xuất tinh. Đồng hồ ở tầng nhà dưới gõ tiếng báo hiệu, hắn liếc ngang qua cửa sổ, trời đã khuya khoắt, tiếng dế cơm đâu đó ở bụi cây sau hè như ngày nào cũng vậy cất tiếng gáy nghe rang rang, mà hắn vẫn chưa ngủ được, hắn tưởng đâu xuất tinh xong thì sẽ đi vào giấc ngủ dễ dàng như ngày nào, nhưng chắc chắn là không phải đêm nay. Đêm nay Khôi thấy nhớ nhung chị năm thật nhiều, không biết tại sao nữa, chắc hẳn đã thấy được thân thể của chị, được hít thở mùi da thịt của chị thì hắn trở nên ghiền chăng!

Khôi ngẫm nghĩ sao đó và lấy ra giấy và viết, định viết cho chị năm một lá thư, một lá thư không biết có định gửi hay không nữa, nhưng hắn vẫn cứ viết cho thỏa sự gay rức đang giày vò trong lòng. Hắn tính toán là vậy, viết thư gợi ý là sẽ hẹn chị ra và tặng thẳng sợi dây chuyền cho chị… thì không thể nào, hắn không đủ can đảm để đối diện với chị, với ai khác thì còn có thể chứ với chị… là người hắn yêu thầm – thì không, họa chăng là tàng hình chị không còn thấy thì hắn mới dám, nhưng tàng hình rồi lấy gì mà làm chị tin! Còn lén đưa lại nhà chị thì lại chỉ đi được ban đêm, và phải tàng hình, song chị lại không biết chủ nhân của món quà đó là ai thì thật uổng công đã đi ăn cắp, chi bằng cố gắng viết cho chị một lá thư, ngỏ lòng mến mộ, và đại khái tặng quà để chứng tỏ lòng thành…

Bao ý nghĩ lung tung cũng không đưa ra được câu trả lời thỏa đáng, cuối cùng Khôi cũng tự thuyết phục mình đặt viết xuống… “Kính thưa chị năm Lan,”… viết được năm chữ thì hắn lại ngả đầu ra ngẫm nghĩ, thấy điều gì đó không thích hợp lắm: Tại sao mình lại kính thưa, chị năm đâu có già lắm đâu mà kính thưa, và vậy là hắn xé rẹt đi một trang trong cuốn tập Chính Trị, rồi viết tờ khác, “Chị năm thương…”, viết xong ba chữ hắn vội vàng xé ngay như vẫn thấy kỳ cục sao đó, tự nghĩ: Làm gì mà thương, bộ muốn chị sợ chết luôn sao, con gái mà gặp ai viết thư có chữ thương chữ yêu là sợ lắm, nhất là người mà cô không biết mặt mũi ra sao hết như hắn đây. Khôi đưa viết lên môi, cắn chặt suy tư, năm phút sau nghiền ngấm, hắn lại nắn nót, “Chị Năm, chắc chị không biết em là ai đâu, em chỉ là một con trai mới lớn đã để ý chị từ lâu. Chắc chị đọc tới đây sẽ sợ lắm, vì không biết em là ai… mà lại rấp tâm để ý tới chị. Trước hết chị cho em xin lỗi chị, vì em quá ngạo mạn suy nghĩ viển vông đến chị, dám viết thư tới chị để xin sự làm quen và sau hết xin chị hãy thông cảm cho một đứa con trai khờ khạo đã trót thầm…”. Khôi định viết chữ trót thầm yêu, nhưng lại thấy không được, vội vàng bôi bỏ, viết lại: “… đứa con trai khờ khạo… lúc nào cũng nghĩ tới chị. Tại… ai biểu chị đẹp quá làm chi, lại có nụ cười em không thể nào quên được! Nên em mới vậy! Hôm trước em có dịp tình cờ ghé thăm chị, nhưng là ngoài sự dự liệu của chị… xin chị cũng đừng hỏi em bằng cách nào đã đến thăm nhà chị mà không báo cho chị một tiếng nhé, vì em sẽ không nói cho chị biết đâu… Rồi em sẽ nói cho chị biết! Bây giờ chị chỉ cần biết là em luôn luôn để tâm tới chị và lúc nào cũng kính ngưỡng chị…”

“Hôm nay em mạo muội viết thư đến cho chị mục đích là tỏ lòng ngưỡng mộ tới chị, dù em biết em khó có thể nào, tuổi em còn rất trẻ so với tuổi của chị, và em lại không có tài năng gì cả so với những người đàn ông khác đến với chị. Tuy nhiên em không vì thế mà nản lòng, một ngày nào đó em sẽ trưởng thành, sẽ thật giỏi thật giàu và lúc đó em sẽ chính thức rước chị về.”

“Hôm trước em cố tình mua được hai vé đại nhạc hội, có những ca sĩ mà em nghĩ chị em mình đều ái mộ, và định mời chị đi xem. Vậy nếu chị không chê bai, em hẹn chị trước cửa Tiếng Tơ Đồng tối ngày… tháng… năm, đúng tám giờ. Chị chỉ cần có mặt, em sẽ biết cách liên lạc với chị. Tái bút: Em còn có một món quà quý muốn tặng chị để tỏ lòng mến mộ (em không hề có ý gì khác ngoài quà gặp mặt làm quen), mong chị vui lòng đến. Ký tên, một người em trai.”

Khôi đọc đi đọc lại mấy lượt sửa chữa lỗi chính tả và trau chuốt câu văn, song cũng không thấy hài lòng lắm, câu nào câu nấy cũng úp úp mở mở sao không có lòng tự tin chút nào, nhất là cái câu “em sẽ chính rước chị về” nghe sao nham nhở quá, hắn tẩy đi ngay. Và đoạn cuối hẹn hò gì trắng trợn quá, chắc chắn là chị sẽ không đi đâu, hắn không biết phải tỏ lòng thành với chị làm sao đây để chị ra gặp mặt. Cuối cùng hắn quyết định bỏ sợi dây chuyền mặt ngọc vào trong bì thư… đề thêm hàng chữ: Đây kèm theo món quà quý… và viết địa chỉ của chị bên ngoài… địa chỉ mà hắn đã thuộc lòng từ lâu vì con số nhà đó đã đi qua nhiều lần trước mặt hắn.

Sáng hôm sau hắn cúp tiết đầu môn Hóa mà hắn ghét cay ghét đắng, để tranh thủ đi bỏ thư cho chị năm. Cả ngày hôm đó hắn cũng chẳng chú tâm học hành gì. Nhất là ngay cái hôm ngày hẹn với chị, hắn nao nao như con gà mắc đẻ, làm chuyện gì cũng không ra chuyện gì, hết quên đầu rồi quên đuôi, bị cô Hương Giang gọi lên trả bài thì đứng như trời trồng… lại bị viết thêm một tờ kiểm điểm vì lơ đãng trong tiết học và không thuộc bài… lần thứ ba!

Cuối cùng thì giờ hẹn cũng tới. Trước cửa Tiếng Tơ Đồng. Hắn hồi hộp ngóng trông. Người xe nườm nượp chen nhau như mắc cửi, thật khó để kiếm một người, hắn tự trách mình sao lại thất sách hẹn tới chỗ đông người như vầy, sao không hẹn vào trong, phía sau quầy bán vé chẳng hạn sẽ dễ gặp mặt hơn.

Khôi đứng đó hơn nửa tiếng, nhìn đồng hồ trên tay đã tám giờ rồi. Khách có vé đã và đang vào trong gần hết, người đông nghẹt ban nãy… khách đi coi cũng có, khách tò mò ghé xem cũng có… đều đã tản mác đi hết hay cũng đã vô trong. Tự nhiên hắn lại thấy run trong lòng khi chuẩn bị gặp mặt chị, sao lúc gửi thư hắn không run, cả hai ngày qua lại nôn náo chờ đón giờ phút này, bây giờ nó đang đến thì lại sợ, hắn lại hồi hộp nao nao tự hỏi không biết hôm nay chị mặc áo gì để đi chơi với hắn, không biết chị có đeo sợi dây chuyền mặt ngọc hắn gửi kèm trong bì thư hay không… Đang nôn nóng chờ đợi với bao sự lo lắng, chợt hắn thấy xuất hiện từ xa xa một người đi tới, dáng cao cao, tóc dài, mặc chiếc áo cánh màu xanh lam… Thôi chết rồi, chị năm đã tới! Mình biết sẽ đón chào chị bằng câu nói nào đây, “chào chị” hay là chỉ mỉm cười ý nhị là đủ hiểu… thôi tới đâu thì tới… để coi!

Chỉ còn hơn 20 bước nữa thôi… Khôi lại lẩm bẩm trong bụng: Chị đã gần lắm rồi… sao mình không dám ngẩng đầu lên để nhận lấy chị cà! Mình hèn nhác quá! Chỉ còn năm bước nữa thôi… sao đầu mình vẫn cúi xuống đất… Bây giờ trễ rồi… chị đã đứng trước mặt mình… chị vẫn đứng đó, chắc đang kiếm mình đây… trời ơi Khôi ơi! Đừng run nữa… kiếm cái gì nói đi chứ hay ít ra cũng ngước đầu lên đi chứ…

Cuối cùng thì hắn cũng lấy hết can đảm, ngước mặt lên, vừa nói to thật rõ ràng… “Chào chị năm…” Bỗng hắn đứng sựng người… không phải là chị năm… Quê quá! Nhưng cũng mừng thay… Hắn liền ngỏ lời xin lỗi người lạ mặt trông dáng dấp giống chị năm kia… và thở phào nhẹ nhõm, tự trách mình sao lại nhác quá!

Hắn đứng xớ rớ thêm 10 phút nữa, nhưng trong lòng lại không muốn chị năm tới nữa, và thực sự hắn điều hắn lo lắng đã đúng y, hắn đã suy nghĩ viển vông để mong cho chị tới, nhưng chị làm sao mà tới chớ! Hắn lai tự thầm trách sao ngu muội thế. Cuối cùng thì hắn quyết định đi vào cổng, dù sao vé đã mua rồi, bỏ cũng uổng! Với lại đêm nay là trương trình đặc biệt, có một nữ ca sĩ mà hắn mến mộ từ lâu, có khi lại tưởng là si mê nàng đến điên dại nữa trình diễn, thì làm sao bỏ qua cho được.

Cũng chẳng lạ gì để hắn si mê nàng ca sĩ đó đến thế (ngoài chị năm Lan ra), chắc có lẽ nàng vừa đẹp người lại hát hay, được bao giới trẻ mến mộ nên chẳng mấy chốc trở thành nổi tiếng, hơn hẳn cả những ca sĩ gạo cội của mấy năm về trước. Nàng đã là một “hiện tượng” của thế giới âm nhạc, CD nàng ra bán chạy như tôm tươi, hơn hẳn cả ca sĩ nổi tiếng khác. Cái tên Phương Dinh đã đi vào tâm não của hắn cũng từ dạo ấy, từ cái dạo hắn còn chưa biết chuyện tình dục là gì, và đang mộng mơ để trở thành người lớn. Sau khi đã trưởng thành, và mỗi khi nghĩ tới nàng với khuôn mặt xinh xắn và giọng hát truyền cảm thì hắn chỉ cho là một ước mơ mà ngàn đời cũng không thể nào là sở hữu, nhưng bây giờ thì khác, hắn có được một phép tiên… và bao ước mơ khác sẽ theo đó mà thành tựu và có lẽ một ngày gần đây giấc mơ chiếm hữu được nàng sẽ hóa thành sự thật, khi trong tay hắn đã có gia tài kếch xù!

Hắn vào ghế ngồi cũng như bao nhiêu người khác, kế bên chiếc ghế bỏ trống của chị năm. Hắn gọi nước “7 – Up” uống, và bắt đầu điềm tĩnh lại quan sát chung quanh. Đèn sáng, buổi trình diễn đã mở màn với hai xướng ngôn viên nam nữ thao thao lời giới thiệu, ai cũng có vẽ chú tâm lắng nghe, nhưng riêng hắn thì không được tập trung được. Chắc có lẽ sự hồi hộp ban nãy chờ đón chị năm vẫn còn dư âm… Hắn thừ ra, chỉ mong sau nàng ca sĩ mến mộ ra trình diễn màn đầu, để hắn được bỏ về cho sớm. Chợt Khôi nhìn qua bên kia, ai đó trông có vẻ quen lắm với bộ áo trắng cổ hình trái tim may đăng – ten viền quanh tay áo… ai đó như con Hảo thì phải! Đúng rồi, là nó rồi! Khôi thốt lên trong lòng mắt đăm đăm nhìn về hướng đó. Con bé nói xầm xì chuyện gì đó với anh thanh niên bên phải, lâu lâu thì quay qua trái thì thầm với người kế bên, rồi cười rồi nói với hai người trước mặt. Bây giờ hắn mới để ý thấy, có tất cả bốn người thanh niên trạc tuổi 20 đang quây quần cái bàn tròn, một trong số đó có vẻ âu yếm với con bé lắm, âu chắc là bạn trai! Khôi đoán.

Không biết vì sao Khôi lại thích thú được tò mò ở nơi con bé, dù không thích nó lắm, nhưng cũng không ghét, mà có lẽ hơi cảm tình thì đúng hơn vì từ khi biết được con bé có phép tàng hình giống như mình.

Khôi bỏ lơ luôn hai tiết mục đầu của trương trình nhạc hội chỉ để nhìn qua bên kia xem có bé đang làm gì. Hắn thấy hơi lạ lùng… những người thanh niên này trông không được đàng hoàng lắm. Khôi đánh giá họ qua cách ăn mặc: Quần mốt áo mốt, đầu chảy kiểu MTV xanh đỏ vàng tím, lại xỏ tai trông giống dân chơi thứ thiệt!

Dường như họ cũng chẳng để tâm gì tới buổi trình diễn, hắn thấy cũng hơi lạ lùng, tò mò muốn biết họ đang bàn tán chuyện gì lại cứ xầm xì như bí mật lắm. Khôi quyết định bỏ ghế ngồi mon men đến gần bên để nghe ngóng, nhưng khoảng cách hãy còn xa chưa thể nghe được. Và hắn nghĩ ra một cách… đi vào phòng vệ sinh. Một lúc sao Khôi trở ra và không ai còn thấy hắn nữa. Hắn đã tàng hình!

Khôi len lỏi giữa hàng ghế ngồi để đến sát bên họ, giờ đây chỉ cách nhau khoảng ba bước chân, hắn có thể nghe hầu hết câu chuyện họ đang nói. Thì ra chỉ là những câu chuyện bình thường nhưng tục tĩu vô hạn, chỉ cốt làm trò cười lẫn nhau. Khôi không hiểu tại sao con bé ngồi đó mà ba tên thanh niên chỉ nói toàn chuyện dâm ô, kể chuyện người này chơi người kia kiểu nào, chơi bao lâu, và còn bàn chuyện làm sao để “thổi kèn”… nhất là người bạn trai ngồi kế bên chẳng can ngăn, mà còn phụ họa bằng kiểu cười thật đểu, Khôi để ý bàn tay của gã, cứ lần mò ở dưới đít bàn, hắn quỳ xuống xem thì thấy bàn tay đó đã đặt giữa đùi con bé tự bao giờ rồi, chắc có lẽ từ khi hắn còn ngồi ở ghế bên kia nhìn qua.

Khôi đứng dậy, cố tình nhìn mặt con bé Hảo xem phản ứng… Rõ ràng là con bé khó chịu vì bàn tay đó cứ ngọ ngoẹ vào lồn nó, nên tư thế ngồi của nó có vẻ không yên, và dường như con bé không còn luyến thoắn như trước nữa, mà chỉ lịch sự lắng nghe ba tên thanh niên thay phiên nhau tuôn ra những lời dâm dục chọc ghẹo. Kỳ lạ thật! Khôi vẫn chưa hiểu vì sao con bé Hảo lại ngồi đó mà chịu trận, hay vì bạn trai nhỏ là người rất đẹp trai, con bé chỉ vì thương bồ mình mà chìu theo ý xã giao… Khôi thấy điều gì đó không phải lắm nhưng chưa đoán ra được lý do đằng sau đấy.

Giữa buổi văn nghệ, giờ giải lao 15 phút. Khôi quày quặc bỏ đi, về phía phòng vệ sinh, lon 7 – Up có lẽ đã quá đầy! Đang giữa lúc tiểu, hắn loáng thoáng nghe tiếng lào xào từ ngoài bước vô, nhìn lại thì ra hai trong số bốn tên thanh niên đi chung với Hảo, vừa đi vừa bàn thảo chuyện gì đó. Vừa bước vào phòng vệ sinh, cả hai đẩy cửa xem xét khắp cả chung quanh coi có ai nghe lén. Thấy êm, chúng mới bắt đầu tính toán. Khôi tò mò bước gần đến để nghe.

“Mày canh một lát nữa nó đi tiểu thì mày bỏ vô.”

“Mà bỏ vô bao nhiêu?”

“Một viên trước, về tới đó bỏ thêm một viên nữa.”

“Bảo đảm không?”

“Chắc ăn mà!”

“Vậy đưa đây!”

“Nè… dấu kỹ nghe chưa, hàng quốc cấm đó!”

“Được rồi… chừng nào hết xuất?”

“Độ chừng nửa tiếng nữa thôi, tới đó chắc là đủ ngấm rồi”

“Mày kêu thằng Sang ra đón taxi trước đi, tao có dặn nói là nó đau bụng nên về trước. Sau khi lên xe, thằng Lân đi với nó, còn tao với mày chạy kè theo hai bên.”

“Khách sạn Quê Hương hả?”

“Ừ… xong chưa? Tao ra trước nghe!”

“Ê, định hỏi mày cái này”

“Chuyện gì?”

“Thằng Lân chịu cho tụi mình dzớt con ghệ nó sao”

“Nó cũng đâu muốn, nhưng khai thác hoài trên mình nó cũng không kiếm được sợi dây chuyền nào, nghe nói má ghẻ nó “gắt” lắm, không hở được 1 ly. Thằng Lân mấy lần định quất ngựa truy phong, chơi cho nó một cú dính bầu, nhưng con nhỏ có vẻ “kính cổng cao tường” lắm, không dễ gì. Cuối cùng chỉ còn cách này… bề hồi đồng thôi!”

Khôi bước theo tên thanh niên ra sau trở ra bàn, con bé Hảo không còn ngồi nơi đó, chắc đã đi phòng vệ sinh. Bốn tên thanh niên lúc nãy chỉ còn lại ba ngồi đó, một trong số là bạn trai của Hảo, và tên bỏ đi chắc là thằng Sang nào đó lúc nãy hắn nghe bàn, chắc hẳn đi đón taxi bên ngoài. Khôi tò mò về chuyện bàn tính của hai tên trong số họ mà lúc nãy vẫn chưa hiểu rõ, vội vã đến sát bên nghe.

Nhưng tuyệt nhiên họ không nói gì cả, chỉ thấy họ nhìn nhau, nói chuyện bằng ánh mắt, với những tia nhìn thấu hiểu. Một lát sau thì thấy tên Lân – bạn trai của con bé Hảo – đưa tay lấy cái ly nước đặt trước chỗ ngồi của nhỏ, giả vờ kê lên uống, rồi đưa xuống dưới mặt bàn, thằng ngồi kế bên lui cui móc trong túi ra một gói và cũng để tay xuống dưới, cạnh ngay bàn tay của tên Lân. Khôi tò mò cúi xuống coi, thì thấy tên đó đang bỏ cái gì đó y như một viên thuốc màu trăng trắng, vào ly nước, và rút tay về để lại trên bàn như không có chuyện gì xảy ra, trong lúc đó tên đối diện thì chăm chăm về phía phòng vệ sinh nữ như để canh chừng con bé Hảo trở lại.

Viên thuốc đáp xuống đáy ly, bọt nước sôi lên bong bóng, tên Lân mặt vẫn điềm nhiên không cúi xuống nhìn, bàn tay gã đang quậy đều đều cái muỗng trong ly nước. Một lúc sau, có lẽ đoán rằng thuốc đã tan, tên Lân bèn để lại ly nước trên bàn, mặt vẫn điềm nhiên như không có gì, nhưng Khôi cảm giác được sự thâm sâu, một sự hiểm ác đằng sau khuôn mặt điển trai với mái tóc bóng đen ấy…

Hảo trở lại bàn với nụ cười nhí nhảnh trên môi…