Chapter 7
========================================

Tên Lân chùn người lại, hai tay chêm lấy hai hông Hảo cho không xê dịch, đồng thời đẩy mông từ từ về phía trước, canh ngay lỗ âm đạo mà ấn tới. Vừa qua tới màng ngoài thì đã thấy con bé Hảo nhăn mặt, hai cánh mũi nó nhếch lên, hai chân giật phắc về theo phản xạ, nhưng vô dụng vì bốn bàn tay của hai tên đứng bên dưới đã ghịt chân Hảo lại.

Hai tay con bé chống dưới giường định chồm lên, nhưng tên phía trên đã nằm úp lên mình, và đưa môi ngoạm lấy môi Hảo. Mọi sự xảy ra nhịp nhàng theo trình tự logic hình như có tính toán, con bé Hảo đành nằm ì nơi đó, chờ đón từng mảng thịt trắng mềm của nhỏ bị tướt ra làm hai để cái đầu khấc vừa đủ to hơn lỗ âm đạo trinh nguyên mà nhỏ không thể chứa được, cái khấc đó đi nhẹ nhàng như con rắn đang khó khăn trườn vào hang chật hẹp.

Hảo chợt ré lên vì đau nhói, khuôn mặt đanh lại, với hai hàng lông mày nhíu chùm, gần như đụng vào nhau. Thình lình Hảo đưa tay đẩy văng tên ở trên xuống dưới sàn, nhưng bất thần liền bị tên Lân dùng cả người đè úp con bé xuống trở lại, đồng thời nó nhịp nhàng đôi mông cho lẹ, hai chân Hảo đang chống cự liền co rúm lại như không còn sức phản kháng, lâu lâu chỉ co giật mấy cái rồi để thừ ra đó.

Nhưng đôi tay Hảo thì đủ sức quàng lên lưng của tên Lân đến nén lại những cái nện mạnh bạo, những lằn móng tay như cây xà beng bấm sâu xuống đất thịt trên lưng nó, để lại những đường trầy đỏ ửng hình xương cá. Song tên Lân cứ việc nhịp nhàng, nhịp nhàng mặc cho lưng trầy rát buốt. Theo kinh nghiệm của nó cho biết thì phải làm vậy, và quả nhiên không đầy hai mươi cái, con bé Hảo bắt đầu rên lớn, cái đau như không còn nữa, cái sướng thì ào ào tới như thác đổ từ trên xuống.

Tên Lân càng hứng khí khi cứ mãi nghe tiếng nấc của con bé bên tai, chẳng bao lâu thì ngồi phốc dậy, ủi lui người lại, rút ra dương vật ra, một tay bó chặt ngay gốc… và bắn mạnh về phía trước một lằn nước sền sệt đứt đoạn màu trắng đục như nước sữa.

Hảo chưa kịp nghỉ sướng và mệt thì đâu đó tên phía trên đã cởi hết áo quần ra tự hồi nào, nhảy vô, lấp ngay chỗ vừa mới trống của tên Lân, và cũng nhịp điệu ban nãy đi liên tiếp năm ba chục cái đều đều như cái máy, mặc cho Hảo hai tay bấu chặt xuống nệm, tấm ra như nhàu nát dưới mười ngón của nhỏ. Hai tên đứng hai bên vừa nắm chân, vừa đưa mắt nhìn Hảo đã hết giãy vùng, có phần đã chịu “đèn” rồi, thì bèn buông chân ra, và tự cởi hết áo quần ra. Cũng như đại ca của chúng, hai tên dùng tay vọc dương vật cho cương cứng để chờ tới phiên.

Tên thứ hai đang chơi hứng chí, hết đẩy nghiêng mình Hảo sang phải rồi sang trái, nắc vô tội vạ, coi như là của chùa ngàn năm một thuở, chơi đi để rồi mất sẽ không tìm lại được! Nhưng càng hăng bao nhiêu nó lại càng kết thúc lẹ bấy nhiêu, cũng như tên Lân thúc ào ào năm sáu chục cái hả hê, bất giác nó ủi người lui trở lại, tay rút dương vật ra, bó chặt ngay gốc, sụt mạnh ba cái liên tiếp sau cùng rồi bóp miết vào đầu khấc, và để yên chờ đón một dòng dịch khí bay thẳng khỏi đầu khấc, đáp lên người Hảo, hai ba đợt kế tiếp nối gót theo sau, song có phần yếu ớt hơn. Những dòng nhựa hòa lẫn nhau, của cả tên Lân cùng tên đó, cùng chảy xuống bụng Hảo, đọng lại ngay rún, những đường xa hơn thì đọng lại bên đầu vú và ngay giữa ngực, dưới ánh sáng của ngọn đèn trông thấy vằn vện.

Hảo có phần thấm mệt sau hai màn dập hoa dùi liễu, thuốc có lẽ cũng tan dần nên con người cũng bớt khó chịu hơn trước, sự tỉnh táo cũng lần lần trả về tâm thức của Hảo, Hảo bắt đầu nhận định sự việc, tuy chưa rõ hẳn là điều gì nhưng cũng loáng thoáng hiểu được mình đang làm chuyện người lớn với người tình, là Lân.

Tên đứng bên hông từ nãy tới giờ như chờ đợi lâu lắm, bèn bước tới không nói năng chi, chỉ ngón tay vào người con bé, rồi lật bàn tay qua lại như ra hiệu cho hai tên đồng bọn đẩy úp dùm con bé xuống qua. Hai tên làm ngay như chấp hành một mệnh lệnh và tên ra hiệu đó liền bước lên giường bằng đôi đầu gối, dạng xa hai chân, để hai gối hai bên đùi ngoài của Hảo.

Tư thế xong xuôi, hai tên giúp nó liền bợ ngực, đẩy Hảo ngồi dậy theo tư thế bò, canh mông Hảo sao cho ngay chỗ bụng của thằng bạn và giữ nguyên thân thể Hảo ở đó. Chờ khi tên đó đút cái dương vật nhỏ bé của nó vào thì hai tên đồng bọn buông mình Hảo ra, để yên cho thằng bạn muốn làm gì thì làm, và chỉ đứng đó ngó coi. Tên nọ, sau khi đút dương vật vừa nhỏ vừa mềm vào, song lại nhờ nước nhờn của Hảo đã rịn ra nhiều nên mới dễ dàng nhập trận.

Hai tay nó đặt hẳn lên mông Hảo, dùng sức ghì lại, và cứ thế nó thúc người về phía trước, mới đầu thì chậm nhưng càng lúc càng nhanh, làm cho tiếng kẽo kẹt của chiếc giường sắt phát ra thành nhịp điệu đều đặn. Con bé Hảo yếu sức hay sao, chỉ thấy hai tay chống của nó từ từ quỵ xuống, đầu chúi về phía trước, hai đùi nó cũng bẹt ra trườn dài gần như nằm sấp xuống giường trở lại, mặt úp vào gối… nhưng tên kia xem chiều còn đang hừng chí, vẫn mặc kệ Hảo nằm tư thế nào đi nữa, nó vẫn nằm rạp bụng trên thắt lưng Hảo, rún cấn vào mông đít và ấn tới. Nhưng vì cu nó ngắn, lại gặp tư thế không được tiện lợi nên hay bị vuột ra ngoài. Nó loay hoay đút lại chỗ cũ rồi hì hục, đến khi sắp “ra” thì lại vuột ra ngoài, nó ấm ức định tra vào đó thì lại không còn kịp nữa, một hàng tia đục phọt ra, tràn lan giữa bụng của nó và lưng của con bé.

Sau khi xuất tinh xong, nó vẫn cứ giữ im thân thể, hai tay vòng ra phía trước bóp vú Hảo như vớt vát cho sự xuất tinh quá sớm của nó. Một phút sau, nó lòn tay xuống ngực Hảo và ôm Hảo lật ngược trở lại, cho Hảo nằm ngược lưng lên bụng nó. Hảo cũng vừa hơi tỉnh hẳn, mở mắt ra nhìn, thấy ba tên thanh niên trần truồng đứng trước mặt đang nhìn nàng cười đểu, một trong số là người yêu của Hảo – tên Lân.

Trong thoáng mơ màng Hảo như mường tượng chuyện ô nhục đang xảy ra trên mình nàng, định bật trở dậy nhưng quá mệt mỏi để thực hiện ý định, vả lại tên nằm dưới đã kềm người lưng Hảo bằng đôi cánh tay quàng chặt lấy vú Hảo, làm Hảo chẳng cục cựa được gì. Hảo lúc này muốn khóc lắm, song nước mắt cứ nghèn nghẹn bên trong, nàng đã biết chuyện này đây là một lỗi lầm to lớn, một sự nhục nhã của người con gái mà suốt đời này nàng sẽ không bao giờ quên được, nhưng lúc này còn biết sao hơn là phó thác cho số phận.

Vẫn không bỏ sót cơ hội nào, tên thứ tư là tên Sang bước tới, sẵn Hảo đã nằm ngửa trên lưng tên nọ, nó chỉ việc đỡ chân Hảo lên, gác trên hai vai, và từ từ thực hiện ý đồ cưỡng bức Hảo, tên còn lại nằm bên dưới cũng ráng sụt con cu mềm oặt và cố ưỡn mông nhoi nhoi vào lỗ hậu môn của Hảo nhưng có phần không vào được. Hai tên còn lại, một tên là tên Lân, cùng một lượt xáp vô như chắt mót cho đáng đồng tiền bát gạo, bốn bàn tay cùng nhau sờ mó khắp thân thể của Hảo, trong khi tên Sang từ từ đưa dương vật của nó vào.

Nó nhịp nhàng, nó xoay tròn, nó nhốm người lên, nó lựa thế đâm cho sâu vào âm đạo nhớp nhoáp của Hảo, Hảo trân người dưới những cú thúc tưởng chừng như da thịt con người không chịu thấu hơn 20 cái, song cái nào cái nấy cũng mang cho Hảo một cảm giác đê mê khác hẳn với những lần giao động xác thịt của ba tên trước, có lẽ vì Hảo đã bớt đau hoặc ra Hảo đang cảm giác cái sung sướng bắt đầu thấm sâu vào trong sương tủy, hoặc có lẽ mỗi lần Hảo hạ mông xuống thì như cái gì đó từ bên dưới nhắm ngay hậu môn nàng mà sọt tới. Hai nơi nhạy cảm ở hạ thể, hai nơi kích thích phía trước ngực cùng nhau giao điểm trong tíc tắc, Hảo thành hoan mê!

Tuy lúc này Hảo đã biết mình lỡ dại bị bọn lưu manh gạt gẫm nhưng cơ hồ không còn sức lực nào chống cự nổi, lại thêm khoái cảm đang trào dâng tới mức tuyệt cùng, khi mà hai cái miệng cứ thay phiên nhau nút chùn chụt vào đôi vú của Hảo, Hảo như phó thác cho phút giây này tự mình quên lãng đi chính mình, để không cảm thấy tội lỗi nữa… Mặc kệ Hảo cứ đưa hai bàn tay nắm chặt lấy hai chùm tóc của hai tên vọc miệng bú vú Hảo, chịu đựng những cú thúc sau cùng ngay giữa hai đùi mình, và những cái đâm nhột nhạt khó tả vào hậu môn nàng của tên nằm dưới lưng Hảo.

Một lúc sau, hai tên bú vú Hảo đứng dậy, cầm dương vật kê ngay gần đến mặt Hảo và ra sức thủ dâm, trong lúc tên Sang vẫn mạnh bạo vốc dương vật nó vào mình Hảo, Hảo nhăn nhó, mở mắt ra nhìn thì thấy hai cái dương vật lủng lẳng trước mũi, hai cái đầu ban phình to bóng lưỡng, con cái rãnh nhỏ nơi đầu khấc mở ra và khép vào sau mỗi cái sụt của bàn tay.

Thình lình Hảo nghe tên Sang rú lên, thân thể co giật gãy nhịp, và cảm giác một dòng tinh dịch bắt mạnh vào trong lồn nàng, nhằm ngay mạch khoái cảm xả lia. Hảo như chịu hết nỗi, mặc cho tình thế có ra sao… đành khuất phục trước khoái cảm tột cùng, nhất là tên nằm dưới lại cũng đang co giật, bắn tinh ào ào lên trên mặt hậu môn của nàng.

Hai tên đứng trên, cũng dí dương vật sát mặt Hảo, gồng người xúc ào ào những tia tinh trùng lên mặt Hảo, những bệt trắng đục nóng hổi nhờn nhợt bay thẳng và đáp xuống lên trán, mí mắt, mũi, tai và mép môi của nàng, mặc dù nàng có quày quặc né tránh song hai bên bắn ra từ phía, Hảo tránh đi đâu cho được!

Trong cùng lúc Hảo không chịu nổi cả hai cái cảm giác thể xác lẫn tinh thần, bao nhiêu yếu điểm của nàng đều trỗi lên một lượt, nàng đành bụng xuất tinh cùng lúc với cả bốn tên, một chuyện mà không có đứa con gái bị hiếp dâm nào lại muốn, nhưng cho dù muốn hay không muốn cũng vô dụng. Đã trễ rồi! Hảo đang lên tới tột cùng của khoái cảm, đang co giật liên hồi, cơ vòng âm đạo như muốn nghiền nát dương vật của tên Sang ra, bao nhiêu sự nhục nhã trong đầu khoảnh khắc tan biến vào cõi mê lạc. Hảo lịm đi, đôi mắt mơ màng dính đầy tinh khí chớp chớp rồi nhắm nghiền…

Hảo nằm im trên giường, sự sung sướng lắng dịu, dần dà tri thức đã hoàn toàn tỉnh hẳn, và đang cảm giác một vật mềm mềm đặt trong cửa mình. Chẳng đặng đừng, Hảo chợt khóc, khóc thật thụ không như lúc nãy muốn khóc mà lại nghèn nghẹn. Nước mắt nàng trào ra như diễn tả một sự nuối tiếc của một đời người, của một đứa bé gái từ nay sẽ không còn bé nữa, mà là một người đàn bà! Cái gì quý nhất đã rơi tòm xuống biển chỉ để lại một bi kịch quá khứ của thế giới tủi nhục mà nó đang chờ đón nàng mỗi khi nhớ lại chuyện của ngày hôm nay.

Hảo vội co chân, dũi người tự uốn tròn mình lại để rút ra khỏi chỗ “thấy ghê” đó của tên Sang, rồi nghiêng mình úp mặt xuống mặt nệm òa ra khóc. Hai tên đứng hai bên phía mặt của Hảo, sau khi thỏa mãn xong, thì thu mình đứng thẳng lên. Thấy chúng chẳng mảy may gì đến sự khổ nhục nào của Hảo cả, vẫn thản nhiên mặc lại áo quần, còn hai tên kia cũng lồm cồm ngồi dậy, vội bước xuống giường gom góp đống áo quần đã vứt bừa bãi lúc nãy.

Tình cờ một trong những tên có mặt trong phòng la lớn: “Ahhhh!”

Nghe tiếng thất thanh khiếp đảm, cả bọn còn lại quay qua nhìn, thì trông thấy con bé Hảo đã mất hết nửa người, và sự trong suốt dần dà lan tràn từ bán thân lên tới đầu… Hảo dần dần biến mất trước những đôi mắt trợn tròn sợ sệt của bọn lưu manh. Hai tên đứng trước té ngửa ra phía sau, đầu đập vào vách một cái “cốp”, hai tên kia phóng mình qua giường đạp nhau chạy ra cửa, nhưng cửa đã bị khóa, chúng cuống cuồng mở, những tên phía sau ôm chặt đứa đứng trước, tay chân vỗ phanh phách hối thúc, và lếu mếu gọi “má ơi! Má ơi!”, Tên Sang sợ đái luôn xuống sàn.

Cửa mở… bọn chúng tào tháo vọt ra ngoài, ôm nhau mà chạy…

Hảo nằm đó, hoàn toàn đã tàng hình. Nàng biết thế… nhưng vẫn mặc nhiên khóc…

Nói về Khôi, đến lúc này sau khi đã đi lên tầng hai, và bấm chuông cửa phòng 216, chủ nhân ra mở cửa là một ông già, song lão nhìn quanh không thấy ai bấm chuông hết rồi chửi đổng một câu. Khôi thấy ông già thì đã đoán ngay là căn phòng này không phải, chỉ còn lại căn phòng 534. Khôi trở về thang máy và bấm lên tầng năm. Khi cửa vừa mở ra, Khôi nghe tiếng thất thanh của năm bảy người quýnh quáng chạy về phía thang máy, có kẻ còn đang mặc quần, có kẻ thì áo quần xốc xếch, lại có đứa chẳng mặc áo quần gì cả, tay chưa kịp xách áo quần như một tên nào trong đám. Vừa chạy bọn chúng vừa la toáng lên, “CÓ MA… CÓ MA!!!”. Nhìn phớt qua thì đúng là đám thanh niên đi chung với Hảo, chẳng khó khăn gì để nhận diện những mái tóc MTV xanh vàng trắng đỏ kia, và mặt đứa nào đứa nấy cũng cắt không còn một giọt máu.

Bọn chúng chạy búa vào thang máy. Khôi đứng đó do dự, tò mò vì mấy tiếng la “có ma!” Của bọn chúng, lại thấy con bé Hảo không cùng chạy, và nhất là có đứa trần truồng chạy hớt hả ra như thế, hắn đoán điềm chẳng lành chắc đã xảy ra với con bé – bọn chúng chắc đã hiếp dâm con bé rồi!

Khôi bước lò dò tới bên cửa phòng, cánh cửa đã mở toang, ghé đầu nhìn vào hắn thấy cảnh tượng xào xáo, giường trải đều nhàu nát, gối vãy vứt tứ tung xuống đất, vài bộ áo quần của đàn ông còn sót lại, kể cả quần lót. Bên kia là mớ áo quần của Hảo bị vứt bung, chiếc quần lót trắng của Hảo thì treo tòn teng nơi mép giường diễn cảnh một chuyện bi thương nào đó vừa xảy ra trên mình của một cô gái. Trên giường một nàng thiếu nữ đang quay lưng nằm, chân duỗi thẳng đan chéo, hai tay bưng mặt khóc. Nhìn mái tóc, và thân thể trắng tròn, hắn không cần đoán cũng biết chắc là con Hảo, vì có lần hắn đã trông thấy qua dáng hình của nó.

Con bé Hảo như chẳng hay biết sự hiện diện của Khôi vừa bước vào, tiếp tục sụt sùi khóc. Con bé cũng không màng tới sự tàng hình của nó có làm cho đám lưu manh kia sợ mà bỏ chạy, một chuyện được coi như là sự trả thù! Ít ra là trong lúc này, nhưng dẫu sao nó cũng biết sẽ không rửa sạch sự nhơ nhuốc đó.

Khôi bước nhẹ nhàng đến gần bên vừa muốn an ủi con bé, vừa muốn xin lỗi, nhưng chẳng biết nói sao đây, lỗi gì… Hắn chẳng có lỗi gì! Nhưng trong thâm tâm hắn vẫn cảm thấy có lỗi vì đã đến trễ để cứu con bé.

Khôi quày quặc định bỏ đi, vô tình đụng phải góc cạnh giường, tiếng động phát ra, và chiếc quần lót của con Hảo rơi xuống đất. Con bé Hảo giật mình quay lại khi nghe thấy tiếng động, liền thấy tấm lưng trần của người đàn ông thì tưởng đám lưu manh kia trở lại. Lúc đó thì Khôi chỉ đứng im, hy vọng con bé không quay lại nhìn nhưng rồi… con bé nghiêng người nặng nề mệt nhọc nói, “anh là ai?”, Khôi im lặng trong chốc lát, không biết trả lời thế nào thì con bé lại lên tiếng, “Có phải anh biết phép tàng hình cũng như em?” Khôi giả vờ như không nghe và đi lững thững trong phòng xem như không thấy cũng như không nghe.

Liền ngay lúc đó tiếng bước chân dồn dập vang trên hành lang, bốn năm người tay cầm vũ khí lăm lăm đi vào phòng. Cả Khôi và con bé đều im ngay, kể cả hơi thở cũng chẳng dám. Khôi nhìn con bé, con bé nhìn Khôi, cả hai tuy không nói nhưng đã thầm hiểu nhau về sự tàng hình của đối phương là điều phải giữ bí mật, và chuyện đó vô tình tiết lộ chân tướng của Khôi với con bé, và rõ đã rồi vì hắn đứng đó trần truồng mà không ai trong đám bốn năm người xông lên, nhìn thấy hết.

Khôi đưa ngón tay lên miệng thầm ra hiệu cho con bé im lặng. Đợi cho đám người kia xem xét khắp phòng xong, không kiếm được gì bọn chúng bèn trở ra, một người trong đám cằn nhằn chửi bới, “Bọn nhóc ngày nay quá đáng thiệt, muốn phá phách thì đi đâu mà phá, vào khách sạn mà phá thì quá lắm rồi, kêu công an cồng đầu hết…”.

Cửa phòng đóng lại, để lại sự yên ắng giữa Khôi và con bé trong căn phòng chật hẹp, chúng trần truồng đứng nhìn nhau với bao ý tưởng, nghi vấn ngạc nhiên hiện ra trong đầu. Có người biết được phép tàng hình? Có bao nhiêu người trên trái đất như thế? Anh ấy là ai? Đang dò xét giữa đôi bên, như liền chực nhớ ra điều gì, cả hai liền vội nép người lại, hắn thì đứng đó chắp tay bịn háng, che lại vùng kín, và quay mặt vào phía tường, còn Hảo thì ngồi bên kia quàng tay che kín ngực lấy ngực, chân cũng khéo vào che lại vùng bẹn. Sự thẹn thùng lộ hẳn trên khuôn mặt ngây thơ của con bé, nó chỉ đành cúi đầu xuống để che đậy…

Một tiếng đồng hồ trôi qua, cả hai không nói năng chi cả, chỉ nhìn nhau len lén, khi con bé nhìn lên thì hắn nhìn xuống, khi hắn nhìn lên thì con bé nhìn xuống, không ai dám chạm vào ánh mắt ai cả. Hảo đã không còn sụt sùi như lúc ban đầu nữa, hắn cũng không cần phải nói lời an ủi. Nhưng đã làm con trai thì ít nhất phải lên tiếng gì đó trước mới được, để cho con bé quên đi tủi hờn, cuối cùng hắn gợi chuyện:

“Em cũng biết tàng hình?”

“Phải!”

“Anh cũng vậy!”

Khôi ngập ngừng rồi mạnh dạn hỏi thẳng:

“Em “ấy” chuyện đó xong thì sẽ được tàng hình?”

“Phải!” – Con bé thẹn thùng đáp.

Mặt nó lại đỏ bừng lên đôi gò má hây hây đáng yêu. Khôi lại hỏi:

“Có phải lên xuất tinh rồi mới tàng hình?”

“Dạ, phải”

Nhưng chợt con bé liền giải thích:

“Em chỉ… lỡ tàng hình thôi… Bọn chúng… hành hạ… em. Em không muốn đâu, chuyện em xuất tinh là ngoài ý muốn. Là… lỡ thôi.”

“Anh biết! Anh biết, em không cần giải thích.”

Im lặng đôi ba phút, Khôi mới nghĩ ra và tự giới thiệu:

“Anh tên Khôi. Trần Khai Khôi!”

“Em tên Hảo. Triệu Quân Hảo”

“Tên gì… mà giống con trai vậy!”

“Ừ, tính em cũng giống con trai nữa!”

“Đâu có, anh thấy em đâu giống”

“Sao anh biết không giống, tại anh chưa biết thôi”

Sau câu nói đó, hai người trò chuyện với nhau thật vui vẻ như đã quen biết nhau lâu rồi. Khôi nói về cuộc đời hắn, Hảo nói về sự lớn lên cực khổ dưới sự hà khắc của mẹ ghẻ. Một lúc lâu, chợt nhớ ra đã trễ, Khôi bèn hỏi, dù đã biết:

“Nhà em ở đâu anh đưa em về”

“Thôi khỏi, tự em về được, anh về trước đi!”

“Không được, em có biết đây là đâu không?”

“Là khách sạn!”

“Khách sạn thì sao, chẳng lẽ em ở đây qua đêm. Có biết khách sạn gì không?”

“Dạ, không biết!”

“Cũng không biết đường về luôn chứ gì!”

“Dạ, không biết!”

“À, vậy cũng đòi ở lại. Thôi, để anh đưa em về! Em đừng nói lôi thôi nữa”

Nghe Khôi cương quyết thế, Hảo lưỡng lự rồi đứng dậy, nhưng giữa chừng thì ngồi thụt trở lại tay bụm lấy bẹn che kín chỗ không kín. Khôi như đoán biết liền lên tiếng trấn an…

“Anh có đề nghị này… từ nay mình không được mắc cỡ về sự trần truồng của lẫn nhau nghen! Đã là người tàng hình cả, sự lõa thể chỉ là phép tắc thông thường cần phải có…”

Hảo im lặng, không biết trả lời thế nào, tuy nghe rất có lý nhưng dù sao đi nữa thì nàng cũng là con gái, còn Khôi là con trai đương nhiên là không được. Song trong trường hợp này lại thấy lòng thành của hắn tỏ lên trên khuôn mặt thân thiện đáng yêu, Hảo lí nhí đáp:

“Thôi được. Để em cố gắng, dù sao…”

“Sao gì nữa” – Khôi cắt ngang – “thôi đi, để người ta khóa cửa khách sạn là tụi mình phải ở đây tới sáng!”

Hảo nghe phải bèn đứng dậy, để chứng tỏ sự thành khẩn Khôi quay mặt đi trước vừa để dẫn đường, vừa để tránh nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của con bé, làm cho nó phải mắc cỡ!

Khôi vừa mở cửa bước ra hành lang, chờ đợi con bé theo sau. Thình lình hắn nghe tiếng “đụi” của một vật nặng ngã xuống sàn nhà, hắn lao mình vào trong, thấy con bé nằm sõng soài trên thảm, hai mắt nhắm nghiền. Khôi đưa tay lay mình con bé, vẫn không động tịnh nào, hắn đỡ ngồi dậy, đưa tay giật tóc mai, con bé vẫn chưa tỉnh. Hắn lo lắng vô cùng, tự hỏi chắc sức khỏe của nó không được tốt như người thường, lại gặp phải bọn lưu manh hà hiếp chịu không kham. Làm đủ mọi cách mà con bé vẫn chưa tỉnh, hắn bèn xốc con bé đứng lên, và ghè lưng đỡ nó nằm úp lên trên.

Không một mảnh vải trên người, hai thân thể non nớt của tuổi mới lớn, một ghè một trên lưng, lững thững bước…