Chapter 1
========================================

Năm nay Khôi vừa tròn 16 tuổi, cũng như bao đứa trẻ khác hắn lớn lên trong một gia đình gia giáo, nề nếp, có cha nuôi có mẹ dạy. Tuổi thiếu niên của Khôi trôi qua một cách lặng lẽ với những chuyện bình thường không gì đáng nói, nhưng tuổi thành niên vừa chợt đến với hắn là bao biến chuyển lạ kỳ trong cơ thể, là khi con lợn lòng chợt thức giấc sau bao nhiêu năm nằm ngủ, là khi có sự thay đổi hóc môn máu và cũng là khi hắn biết tò mò khám phá chuyện dục tình, chuyện yêu đương trai gái.

Từ dạo ấy… không biết do người ta xầm xì hay do đọc sách báo trương mục sức khỏe mà hắn biết – hắn biết cách thủ dâm, hắn biết làm thế nào cho sướng, hắn biết chế kiểu biến tấu cho thêm phần tiêu khiển, hắn bắt đầu biết để ý đàn bà con gái, có khi một bà xồm xồm đi ngang nhà, một cô nội trợ ghé lại, một khách đến viếng thăm hoặc một em mơn mởn mới lớn nào đó vô tình đập vào mắt, ai đẹp ai xấu, ai mập ai ốm, ai có tướng thon cao ai có tướng lùn, ai có ngực to đít rộng, ai đít xệ ngực lép, ai có khuôn mặt xinh tươi ai không có, rồi từ để ý đó hắn lại liên tưởng tới cảnh làm tình đắm đuối với những người đàn bà con gái đó.

Hắn thích thủ dâm. Có khi hắn thủ dâm bốn năm lần trong một ngày, khi buồn chán chẳng có chuyện gì làm hắn lại nghĩ đến thú thủ dâm, chợt khi nghĩ tới được gần gũi với người quen nào cũng thủ dâm, đôi khi miên man nghĩ quẩn đến những người hắn kính trọng như cô dạy học, hắn cũng dám. Vậy mà vẫn chưa thỏa mãn trọn vẹn. Sự tò mò về giới tính, sự đam mê của khoái lạc đã thôi thúc hắn tới con đường lạm dụng cơ thể, lạm dụng tư tưởng, làm dụng chuyện dục tình thủ dâm.

Lúc nào thì hắn cũng nghĩ tới được gần gũi đàn bà, được sờ mó hoặc ít ra được chiêm ngưỡng bộ phận kín của họ và mong sao được một lần đặt dương vật lúc nào cũng cương cứng của hắn vào cơ thể họ, thay vì cứ phải tìm những ống cao su, chai la – ve, cái ly, ruột cuộn giấy súc, cái mền, cái gối, khúc nệm, ngạch cửa…

Chuyện học hành hắn bỏ dở.

Hắn dành hết thì giờ cho việc nghiên cứu về tình dục, về đàn bà con gái.

Qua sách vỡ, hắn tìm hiểu chuyện sinh dục, những cấu tạo của bộ sinh dục, sự rụng trứng của phái nữ, sự sanh nở lúc lâm bồn, sự khoái cảm của nam ra sao, của nữ ra sao, những co thắt của các cơ, sự xuất tinh của hai phái, và các tư thế làm tình thích hợp, qua bạn bè hắn trau dồi cách thức thủ dâm, các chiêu mới lạ, những cuộc đàm thoại vớ vẩn về con này bà nọ có lồn to vú lớn, qua truyện đọc hắn thành thạo cách làm tình, những truyện loạn luân kích thích giữa mẹ con, anh em, chị em, chị dâu em chồng, anh rể em vợ, dì và cháu, những truyện hiếp dâm ngoạn mục, những truyện ly kỳ có tính trinh thám song không thiếu những pha cụp lạc khơi lòng, và những truyện có một không hai giữa loài người với các thú nuôi… qua gia đình hắn lén tìm hiểu chuyện phòng the, chuyện cặp bồ cặp bịt, ông này dan díu với bàn kia, ông kia bỏ vợ, bà nọ theo trai, con gái ông hàng xóm làm điếm, thằng con của ông chú là ma cô, và qua xã hội hắn man mán thấu đáo lý lẽ con người và sự đòi hỏi tình dục ở mỗi một cá nhân tương xứng với từng hoàn cảnh, giàu chơi với giàu, nghèo chơi theo nghèo, có tiền thì mua tiên, ăn chơi xa xỉ, không tiền thì trái cóc trái ổi cũng làm nên một buổi nhậu bù khú…

Hắn thích đọc truyện giả tưởng và hay ước mơ mình trở thành nhân vật trong truyện, nhất là các anh hùng độc nhất thiên hạ trong các truyện kiếm hiệp của Kim Dung, được làm như Trương Vô Kỵ học hết tám phần của Càn Khôn Đại Na Di, được học Cửu Dương Thần Công, được mỹ nhân như Triệu Minh làm vợ, hắn còn mơ mình biết được phép thần thông biến hóa như Tề Thiên, nhất là biết được phép tàng hình ông họ Tôn đó.

Thường thường hắn hay mơ mộng là trở thành một người tàng hình vì tàng hình hắn có thể thỏa mãn được nhiều thứ, nhất là tiền tài, danh vọng, và nhục dục. Hắn hay vẽ vời trong tư tưởng đại loại những chuyện cướp nhà băng, những màn đấu súng với cảnh sát, những pha bay nhảy trên nóc nhà, anh hùng cứu mỹ nhân, và đương nhiên không ai bắt được hắn “một kẻ tàng hình bí mật” thế là hắn sẽ trở thành người giàu có nhất thế giới, và nhờ có tiền của hắn sẽ biến thành người có quyền lực tối cao, từ quyền lực tối cao hắn sẽ ngự trị tất cả đàn bà trên thế giới, kể cả những mệnh phụ sang trọng, những hoa khôi, hoa hậu lộng lẫy, những models bốc lửa kiêu sa, những thiếu nữ xinh tươi con cái của các nhà quý tộc giàu sang bậc nhất.

Rồi hắn sẽ trở thành ông hoàng, như ông hoàng của đảo Monaco, đi có người đưa kẻ rước, ngủ những khách sạn hạng 5 sao, ăn những trân châu hải vị, tiền của vung vãi xài mãi cũng không lưng. Hằng ngày hắn sẽ làm tình với một mỹ nhân của mỗi nước, rồi bao nhiêu kỳ nhân mỹ nữ sẽ đến quỳ mọp dưới chân hắn để van xin quyền lực và sự ban sủng tình ái.

Một ngày của một năm không lâu, hắn nằm mơ. Trong giấc mơ hắn thấy hắn cởi trên lưng một con dê đen cái có hai sừng dài đi dọc theo sườn núi. Leo lên đến đỉnh núi, nơi có rất nhiều gió lớn, hắn chợt thấy con dê cúi đầu ba cái về phía hướng Đông rồi chợt quay đuôi về phía hắn quẩy đuôi ba cái. Như bị phép thôi miên, hắn thấy hắn bước tới sau lưng con dê đen cái, sấm chớp liên hồi, mây đen từ đâu đó kéo về ào ạt, như một định mệnh đã an bày cho cung số của hắn, hắn cởi hết áo quần và làm tình không ngớt với con hắc linh dương. Giật mình tỉnh giấc hắn thấy mình bị mộng tinh. Trong bàng hoàng lo lắng, hắn nghĩ là một điềm xấu gì đó nhưng mãi vẫn không tìm ra là ý nghĩa gì xui khiến, hên là rũi…

Bẵng đi một thời gian. Dạo đó hắn tình cờ phát giác ra một chuyện phi thường không thể tin được, chuyện mà bấy lâu nay hắn ước mơ!

Là… sự thật…

Lúc đầu hắn không tin vào điều đó nhưng rõ ràng khi đó hắn đang đứng trước tấm gương và mọi sự đều trong suốt bên trong tấm gương đó: Không hình, không bóng, hắn cũng không! Tất cả đều không, đúng như các đại sư chùa thiếu lâm trong truyện của Kim Dung thường hay giảng. Hắn đã biết được phép tàng hình. Phải chăng là giấc mộng lần trước đã báo cho hắn một chuyện ly kỳ này, hay là những lời cầu nguyện trước khi ngủ đã được ai đó ban phép hiển linh… Bao nhiêu thắc mắc cũng vẫn chưa có một câu trả lời.

Chỉ biết ngay cái lúc phát giác ra chuyện hoang đường kia thì hắn ngã đùng ra té xỉu, đến hồi tỉnh dậy hắn lại còn hoang mang hơn vì biết đây không phải là một giấc chiêm bao. Là sự thật. Là 100%. Hắn thét to hoảng sợ, nghĩ rằng có lẽ hắn đã chết đi mà vẫn chưa hay biết, vong hồn còn đang bay lơ lửng trên không, và xác đâu không tìm thấy, có lẽ ai đó đã an táng cho hắn xong rồi, và hôm nay là ngày mở cửa mả để hắn trở về.

Hắn khóc như mưa, nghĩ tới bao ước mơ có nhà cao cửa rộng, có gái đẹp hầu hạ bây giờ không còn nữa. Khóc cho tới hồi khô nước mắt, hắn mới bèn đứng dậy tìm hiểu môi trường chung quanh xem có gì khác lạ giữa cõi chết và chốn dương trần, xem bàn thờ của hắn để ở nơi nào. Mọi thứ dường như vẫn không đổi, vẫn cái giường với cái mền cái gối, vẫn cái tủ, vẫn bức tranh, và những quyển sách còn đang mở mà hồi hôm hắn học. Nhìn xuống đất, hắn có cảm giác như đang đứng trên mặt đất, và đứng rất vững vàng, không bay lơ lửng như là ma những hắn tưởng. Thật hoang mang chẳng biết làm sao, hắn đứng đó một lúc lâu, đầu óc rối bời, vừa buồn vừa lo lắng vô cùng.

Hắn lại chợt rưng rưng, khóc nức nở như chưa bao giờ hắn được khóc, cảm thấy thương cho số phận hẩm hiu của hắn từ nay biết sẽ ra sao. Còn biết nhiêu chuyện hắn muốn làm mà nay không còn cơ hội, chết xuống cửu tuyền thì cô đơn lắm, hắn còn chưa được lấy vợ, chưa được nếm mùi vị ân ái, chưa được một lần được ôm ấp đàn bà… Hắn thật sự muốn làm tình, muốn chơi cho thỏa dạ bao tháng nay thèm khát. Cớ sao chết sớm chi cho uổng đời trai trẻ.

Phải chi hắn được một lần ân ái với chị Năm Lan hàng xóm thì dẫu có biến thành cô hồn các đảng đi nữa thì hắn cũng cam tâm, và cứ miên man với những ý nghĩ đó, hắn tưởng tượng ra cảnh làm tình với các cô hàng xóm, trong đó có những đứa bạn học, những người cô giáo già dặn trên khối óc son trẻ người ở cơ thể. Thiệt biết bao điều còn vương vấn cõi trần tục này mà hắn còn vương vấn, cảm thấy đời con người sao ngắn quá, hắn đâu thể chấm dứt một cách vô cớ như thế!

Và nếu đã lỡ chết đi rồi thì không còn gì đáng lưu luyến nữa, ngoài chuyện hắn vẫn đam mê hàng ngày… chuyện thủ dâm. Nghĩ thế thì hắn tự đưa tay xuống giữa hai đùi cố xoa dịu cái đớn đau chợt đến bằng cảm giác đê mê dục tình, hắn muốn tự mình thủ dâm để quên đi sự tuyệt vọng nhất thời.

Sau khi xuất tinh xong, hắn lại khóc, rồi vừa lau chùi, vừa lủi thủi bước vào phòng tắm định tẩy gội cho thật sạch sẽ trước khi làm một con ma chơi long rong khắp thiên hạ…

Chợt hắn nhìn vào trong kiếng… hắn nhìn xuống, hắn thấy bàn tay hắn từ từ hiện ra thành hình, rồi bàn chân, thân mình, cái đầu, khuôn mặt, kể cả dương vật của hắn và tất cả những gì quen thuộc mười mấy năm dần dần đều hiện ra trước mặt hắn. Ôi hắn yêu bàn tay này quá, yêu ngón chân, thân mình cái đầu, thằng em nhỏ quá, hắn đã thấy được tất cả, mọi thứ đều là rõ ràng trong cặp mắt trần tục. Thật mừng rỡ, hắn la lớn. “Ta biết rồi, ta biết rồi!”.

Thì ra, hắn chỉ cần xuất tinh lần thứ nhất thì thân thể tự động tàng hình và xuất tinh lần thứ hai thì 10 phút sau đó hắn sẽ trở lại nguyên dạng bình thường… Điều này quả thật khó tin nhưng nó đang xảy ra ở trước mắt, nên khó mà phủ nhận. Bao ước mơ bấy lâu nay đã trở thành hiện thực. Phải chăng con dê cái màu đen đó là một phép tiên trên trời ban xuống cho hắn. Hắn không tin vào mắt hắn nữa, vui mừng quá đỗi như vừa chết đi sống lại.

Tuy thế hắn quyết định chiều nay sẽ kiểm chứng lại trường hợp hy hữu này, và quả thật chiều đó, hắn kết luận rằng: Phép tàng hình đã hiển nhiên…

Khi biết chắc là sự thật, điều đầu tiên hắn nghĩ tới là được chiêm ngưỡng nét đẹp trời ban cho người con gái, một thân thể nảy nở với cặp nhũ hoa xinh tươi, một cái eo nhỏ nhắn với hai vách đùi non thon thon ở giữa có đám lông đen tuyền, đen như con dê cái mà hắn mơ thấy.

Đêm đó cũng như mọi đêm nhưng với chủ đích khác, sau khi cơm nước xong xuôi và tắm rửa sạch sẽ, hắn lên phòng lột hết áo quần và miệt mài nô đùa với cái khúc thịt nằm giữa hai chân cho đến khi xuất tinh. Thế là “phụt” một cái như là một phép thần thông trong truyện phim Harry Potter hắn biến mất giữa căn phòng như một phép màu nhiệm, kể cả hắn cũng không thể nhìn thấy hắn nữa, nhưng hắn có thể thấy bất cứ những gì khác chung quanh: Giường, tủ, quần áo, bàn, ghế v… v… Lạ quá! Sung sướng quá! Hắn mừng rơn còn hơn bắt được vàng ròng.

Nhưng để cho chắc chắn phép tàng hình ứng dụng được với mọi người, hắn rụt rè mở cửa phòng và đi ra ngoài. Người đầu tiên mà hắn bắt gặp chính là má của hắn, đang bước tới. Phản ứng đầu tiên của hắn là lo sợ ngại ngùng, định núp lại, nhưng đã quá muộn, má của hắn đã nhìn thấy hắn hết rồi và đang xăm xăm đi về hướng của hắn. Theo lẽ thường, hắn thẹn thùng định bỏ vào phòng nhưng chợt nghĩ lại, “Sao má không hề phản ứng gì, kể cả một tia mắt liếc nhìn cũng không có.” Vậy thì càng chắc chắn sự màu nhiệm đó… phép tàng hình đã hữu hiệu.

Mạnh dạn hơn, hắn tênh hênh bước ra ngoài, đi xuống lầu, và ra phòng khách. Ở đó ba của hắn đang trò chuyện râm rang với vài người bạn. Như đã chắc chắn đều đã biết, hắn bước ra, đứng tồng ngồng giữa phòng khách tỏ vẻ khiêu khích thích thú, và không một ai tỏ vẻ mảy may về sự hiện diện của hắn, mặc cho hắn có đứng trước mặt họ múa may quay cuồng với những động tác kỳ quặc.

Lòng mừng khắp khởi vì sự kiện lạ lùng đã được chứng minh, hắn phóng ra ngoài cửa trần truồng chạy một mạch khắp đường phố như kẻ khùng điên. Kẻ qua người lại đều không nhìn thấy hắn, hắn càng vui hơn vừa chạy vừa hát líu lo, nhiều lúc hắn phá phách, cố tình đánh vào đầu người này, khều vào vai người kia, hay làm ngã những đồ vật trên đường… nhưng không ai đều biết nguyên do cả. Thích nhất là được nghe bà bạn hàng này chửi bà kia làm đỗ rổ trái cây của bả, hai ông này hâm he định đánh ông kia vì đương không bị tán vào mặt.

Hắn chạy một lúc lâu đến khi mệt nhừ thì ngồi xuống bên góc đường thở hổn hển. Bỗng chợt nghĩ tới chị Năm Lan, người được gọi là hoa khôi của xóm hắn, người mà biết bao nhiêu đàn ông dòm ngó mà vẫn chưa tới tay. Một tia sáng phực lên trong ánh mắt hắn dâm dục của hắn.

Hắn liền bước vội về phía nhà chị năm Lan, tim đập liên hồi…

May mắn thay, nhà chị còn mở cửa. Trời cũng đã u tĩnh, hắn đi thẳng vào phía trong, đi một cách hiên ngang như một ông hoàng bước vào cung điện của mình, vừa đi vừa tìm xem chị năm Lan đang ở đâu. Vẫn không thấy chị, hắn đi vội lên lầu, thẳng vào phòng của chị, dừng lại ở giữa phòng, quan sát chung quanh những gì được bày biện ra trước mắt… một căn phòng được xếp đặt gọn gẽ với những thứ vẻ vời của đàn bà con gái: Quần áo, giày dép, phấn son v… v… Hắn cảm thấy thích thú với cảm giác nhìn trộm nhà người khác quá, được làm chuyện mà chẳng ai phát hiện hắn cả! Cũng chẳng phải rình mò lén lút chơ mắc công…

Hắn bỗng thấy vui còn hơn được trúng số độc đắc nữa.

Đó là lần đầu tiên hắn đi vào phòng của chị, khuê phòng của nữ giới, và lần đầu tiên được sờ mó những đồ vật dấu diếm của đàn bà ở chung quanh, được hít thở mùi hương thoang thoảng thoát ra từ các món đồ thanh nhã đầy nét nữ tính ở trên bàn trang điểm. Cảm giác của hắn là hồi hộp như thằng con trai lần đầu tiên hẹn đào ra phố: Vừa vui vừa run, vừa hứng!

Đã từ lâu hắn thương thầm chị Năm Lan, thương đến độ nhiều đêm nằm mơ cũng gặp, rồi nhiều lúc động tình không kiềm chế, hắn lại thủ dâm trong tư tưởng, rồi xuất tinh vội trước khi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. Rồi trong mơ, khuôn mặt xinh tươi của chị lại hiện về: Hình trái xoan trông, sống mũi cao, má miếng bầu, tóc thề như suối trông chị na ná như diễn viên Lý Nhược Đồng trong vai Tiểu Long Nữ, bộ phim hắn đã xem ít nhất là năm lần – với đôi mắt sáng thu hồn, liêu trai, kỳ bí.

Dáng chị đầy đặn, ngực nở mông no tròn thật mềm mại sau lớp vải sa – teng đen mà chị hay thường mặc mỗi khi đi chợ ngang nhà hắn. Da thịt chị trắng trẻo mịn màng trông thật mát mẻ, đáng yêu. Đã nhiều lần hắn mơ tưởng tới chị, và đều không thiếu những ý nghĩ điên rồ bậy bạ. Hắn mơ được một lần ôm ấp chị trong vòng tay, được yêu chị như một người đàn ông yêu người đàn bà, như người chồng yêu vợ, và đó tức nhiên là phải có chuyện ái ân, nhưng tiếc thay chuyện chỉ là những ảo tưởng hảo huyền đủ để cho hắn đi vào cõi “tay bà”… thủ dâm – mà thôi.

Giờ đây thì có lẽ khác hẳn… Hắn quá mừng vì sắp hội ngộ trực tiếp với chị. Là sự thật chứ không phải tư duy dâm dục như lúc trước. Ôi mừng thay!


Chợt đâu đó hắn nghe tiếng bước chân của chị ở sau lưng, tim hắn đập mạnh như tiếng trống trận dục quân tiến bước, hơi thở chỉ dám thoát qua khe miệng. Rất khẽ. Tiếng bước chân nhẹ phớt ngang, hắn vừa kịp quay lại, nép vào góc phòng nhường chỗ cho chị bước qua. Chợt… Ô! Kìa chị năm Lan sao đẹp đằm thắm thế! Mơn mởn quá! Ở lứa tuổi sung thịnh nhất của người phụ nữ, chị năm càng phát huy hết cái vốn liếng của trời ban cho chị: Ngực ra ngực, eo ra eo, và mông ra mông, có trên có dưới, có trước có sau. Tất cả đều phối hợp chặt chẽ tạo cho chị được dáng đẹp rất là nữ giới! Rất là con gái! Rất là khiêu gợi, rất là muốn làm tình ngay tại chỗ dẫu chết vì thượng mã phong cũng cam lòng.

Cặp mắt dán chặt sau mông chị vừa khi chị bước qua, hắn nhón gót nhẹ nhàng như con mèo bước sau lưng chủ đòi nựng nịu yêu thương, ngắm nhìn một tuyệt tác toàn mỹ đang sống động ở trước mắt. Chị bước một, hắn bước một, chị bước hai hắn cũng bước hai theo chị bén gót như một tên trinh thám tư theo dõi kẻ cướp, vừa đi vừa hít thở mùi da thịt của chị toát ra, một mùi thơm toát ra từ sau gáy, cái vị hoa lài ngan ngát hình như hắn đã ngửi ở đâu rồi, hắn không nhớ rõ.

Vừa khi chị mở tủ lấy quần áo ngủ, hắn ngồi xuống ghế gần đó, chờ hành động kế tiếp của chị. Chị năm dung dăng bước ra, hắn vẫn bám theo sát gót, mắt dính chặt sau tấm lưng thon, từ đầu tới chân như một miếng thuốc dán. Chị bước vào phòng tắm với cái khăn lông trắng máng qua vai thật yểu điệu, hắn lẻn vội vào sau, đứng nép ở bên xó góc thích thú ngắm nhìn từng hành động của chị. Cái cảm giác rình rập đôi khi cũng tạo ra sự hồi hộp thích thú, rất có tính cách trinh thám như những truyện tình báo hắn hay đọc, cũng rất có tính kích dâm, cái mà thằng con trai nào mới lớn cũng có đôi lần thầm mong có được.

Chị đang thoát y! Hắn trố mắt thèm thuồng sợ bỏ quên bất cứ động tác nào, để rồi mai này không có mặt chị nữa, hắn sẽ mở ra tư duy ôn lại những hành động đó. Cử chỉ của chị năm thiệt mềm mại như thục nữ cố tình biểu diễn màn khỏa thân trước mặt đấng quân vương. Hắn nao nao, thật hạnh phúc quá! Người đứng trước hắn là một đóa hoa lan xinh tươi nhất trong xóm, đang trút bỏ hết lớp áo quần và phơi bày những của quý báu mà trời ban cho phái đẹp, có thể tả thân thể chị thật kích dâm trong các cuốn phim con heo nghệ thuật, mà các diễn viên đều được lựa chọn thật kỹ càng.

Hắn chiêm ngưỡng thật chi ly như nuốt hết từng thớ thịt trắng nõn hoa bưởi trên người chị vào tròng con ngươi lúc này đang kích thích nở lớn gấp năm lần, trước một kỳ quan thứ 9. Một kỳ quan tuyệt mỹ của thiên nhiên tạo, một sự lõa lồ của đàn bà trơ trẽn đầy dục thể trước ánh mắt khát thèm của người con trai vừa bước vào ngưỡng cửa người lớn.

Khi chị ung dung trước gương ngắm nghía, trau chuốt lại mái tóc thề, vuốt lên đôi má miếng bầu, hắn tìm một chỗ ngồi ở bàn cầu kế bên đó và chống tay lên cằm say sưa từng cử động một của chị. Chị không mảy may về sự hiện diện của hắn, vẫn đứng thong dong trước tấm gương hững hờ khoe tấm thân trần tươi mát và trắng nuột như nước da của các cô Hàn quốc. Có lẽ chị đang soi lại cái nhan sắc thắm đượm của con gái đương tuổi xuân thì, cái tuổi cần có đàn ông ôm ấp, được yêu thương, được ve vuốt và được làm tình, và dường như chị đang tỏ vẻ hài lòng với những gì chị có lắm.

Hắn thèm thuồng ngồi ngó trong khi chị với lấy cây trâm cài dưới bồn rửa mặt, chị búi mái tóc thề lên cao thấy rõ cái cổ dài lúng phúng những sợi tóc con chạy dài từ sau gáy, và chị kẹp nó lại. Rồi chị xoay qua, xoay lại, hai tay nâng nâng ướm thử hai bầu ngực đầy đặn vun tròn với hai đầu núm nhỏ như hai hạt đậu xanh màu nâu nhạt giống như được ai đó cố tình điểm ngay ngắn lên hai hòn non bộ vậy. Nhìn đó hắn dám chắc là chưa có bàn tay thô lỗ sần sùi nào sờ đến, cũng chưa chắc có kẻ dâm dục nào đã nhìn thấy chúng, nên chúng mới toát ra mùi vị tinh khiết, trắng trong như thế kia.

Khi chị cúi xuống phát nước vào mặt, người chị nghiêng nghiêng, tấm lưng thẳng gập lại, bộ mông căng đầy trắng phau như hoa bưởi đưa về phía sau, hắn để ý, ở giữa là lằn kẻ khéo chẻ chia đôi hai bờ tạo nửa hình trái banh úp vào phía dưới lưng. Chị từ từ quay về hướng của hắn, dường như chỉ để khoe hết toàn bộ cho hắn xem. Hắn tròn xoe đôi mắt, tận hưởng tòa thiên nhiên trước mặt.

Lúc chị lom khom múc nước tưới lên mình, hắn tường tận ngay giữa hai đùi chị là một nhúm lông đen bóng rũ rượi theo dòng nước, ôm theo cái diện tích ba góc nhỏ nhắn, và ở giữa là cạnh ngắn chia đôi góc tam giác ra thành hai bên đều đặn. Khi chực khám phá ra bộ phận kín của đàn bà có sức thu hút đến vậy, hắn thấy người nóng ran, ước gì hắn là dòng nước đó được ôm chặt lấy đùi chị, được cuốn trôi vào tận trong lòng chị, chui rúc trong đám lông đen rậm rạp đó, nằm mọp trên mặt da bóng láng, được hít thở mùi hương của da thịt, nhất là cái mùi ngai ngái nơi đó…

Chị năm Lan mải mê kỳ cọ mà không hề biết có kẻ ẩn hình đang nhìn trộm mình tắm. Trong lúc đó… vì quá hứng tình – hắn lần bàn tay xuống giữa hai đùi, một hành động vô thức nào đó cũng như thói quen có sẵn từ lâu trong mình hắn, nắm bắt khúc thịt đã cương cứng tự bao giờ trong lòng bàn tay, hắn xoa đều nhẹ nhàng lên xuống và dọc ngang theo mỗi động tác của chị năm đang tắm táp kỳ cọ ở những vùng kín đáo. Vừa làm hắn vừa bước tới sát bên chị để thấy cho rõ hơn, để thỏa mãn sự tò mò của thị dục bấy lâu nay về cơ thể học của đàn bà mà hắn chỉ hiểu mơ màng quá sách vở.

Khi chỉ còn cách khoảng một gang tay nữa là chạm vào người chị, hắn định đưa tay sờ vào da thịt của chị, nhưng còn nhớ ra là chưa thể thực hiện được, hắn bèn đổi ý. Rồi hắn quyết định chồm lên, kề sát bên chị, quan sát thật kỹ giữa hai bên đùi. Thì ra âm hộ là thế đấy, thật sống động so với những gì hắn thấy qua sách sinh vật. Lồn “theo nôm na người ta thường nói tục” của chị múp mếu giữa hai vách đùi non nớt, hồng tươi như nụ hồng còn chưa nở, chỉ chờ nắng ban mai để khai hoa, bủa nhụy.

Hắn toan đưa lưỡi liếm, muốn tìm coi cái cảm giác đó ra sao, nhưng chị năm Lan lại vô tình nghiêng người với cục xà bông chà vào nơi đó, hắn rút đầu lại tiên tiếc làm sao đó và tiếp tục nhìn ngắm. Bọt xà bông vấy lên chung quanh âm vật, tạo thành một vùng bông bọt trắng trộn lẫn mớ lông đen tuyền ướt mẹp thật ngộ làm cho hắn càng thấy mụ mẫm cả con người.

Tiếp tục, chị đưa tay vét từ phía sau vòng mông ra phía trước và ngược lại làm cho hậu môn hắn nóng lên, xong rồi thì chị xoa xát lên trên hai gò ngực trắng mềm mại thổn thện theo mỗi động tác. Chị chợt vẩy tay cho sạch, bọt vô tình bay dính lên đầu hắn làm cho hắn hơi hoảng vì sợ bị phát giác. Hắn lùi lại, hồi hộp nhìn. Chị Năm Lan chợt nhìn thấy bọt xà bông di chuyển… chứ không phải bay lơ lửng – một cách kỳ lạ từ nơi này sang nơi khác, chị hơi giật mình nhưng nghĩ là mình hoa mắt.

Cũng may hắn kịp thời dập tan vết bọt đó ra nên chị đã không la toáng vì sợ ma.

Chị Năm Lan tắm xong, mặc áo quần ngủ vào và trở vào phòng. Hắn cũng rón rén theo sát chị từng bước một như con báo đang rình mồi. Chị đóng cửa phòng lại, ngồi xuống bàn trang điểm chải lại mái tóc cho gọn ghẽ trước khi đi ngủ như chị vẫn hay thường làm mỗi tối… nhờ thế mà chị luôn có mái tóc xanh mướt. Lúc đó hắn nhìn lên đồng hồ. Đã quá mười giờ rồi, đã đến lúc phải trở về nhà dù vẫn chưa thỏa hết cái thị hiếu mê ly vừa khám phá được.

Định bỏ đi thì chợt phát giác cánh cửa phòng đã đóng, hắn không muốn mở nó vì sợ chị năm Lan bất chợt ngất xỉu vì sợ nên đành ngồi đó chờ cơ hội, chờ cho chị năm thoa kem dồi phấn xong và tắt đèn lên giường ngủ thì mới định liệu.

Trong bóng đêm yên ắng hắn vẫn kiên nhẫn đợi, đợi cho đến lúc hơi thở đều đều của chị phát ra… và chắc chắn rằng chị đã ngủ… hắn định mở cửa ra về nhưng nghĩ sao thì quay trở lại, rón rén leo lên giường như con mèo ăn đêm lén lút rình chuột, tìm cách nằm gọn lỏn sát bên hông chị cố tình tránh sự va chạm. Mùi hương da thịt của người con gái hòa lẫn mùi thơm xà phòng làm cho lòng hắn lâng lâng khó tả, cảm giác dục tình lại xông lên tới óc đây, người ngợm sao cứng ngắc, nhất là khúc thịt giữa hai đùi cứ đâm thẳng ra phía trước, tiết tí tinh tương thật khó chịu.

Hắn chợt thèm thuồng một cái ôm siết cho thỏa dạ, ôm một chút cũng được, một lần cũng thỏa mãn lắm rồi, nhưng vẫn chưa dám. Hắn còn muốn chờ đợi…

Chờ đợi…

Nằm đó bên chị không biết bao lâu… chắc đến khi không còn kiên nhẫn nữa – thì hắn ngồi dậy, nép sát góc giường, ngắm nhìn chị ngủ trong tư thế như con mèo mướp vào những buổi trưa hè ấm áp lười biếng dưới tán cây khổ hoa bên hông nhà hắn: Êm ái vô tư. Ôi chị mới đẹp làm sao! Với khuôn mặt xinh tươi ấy lờ mờ trong bóng đêm càng tăng thêm nét ủy mị. Hơi thở chị đều đều làm cho bầu ngực chị nở phồng theo nhịp đập của của con tim lồng qua bộ phổi hòa lẫn với mạch máu đang gõ nhịp nơi hạ bộ của hắn. Qua ánh trăng đủ thấy hắt qua từ cửa sổ bên phía Tây căn phòng, hắn còn thấy thân hình chị khêu gợi hơn bao giờ hết, tưởng chừng như một nàng cung phi đã thưởng nguyệt giữa đêm thanh. Thật mủ mỉ, đáng yêu quá đi!

Hắn nuốt nước bọt thèm thuồng rồi thở ra bằng miệng dấu diếm hơi thở như kẻ trộm lén lút sợ người ta hay biết.

Trên bàn, tiếng đồng hồ kêu tịt tặc càng thôi thúc con lợn lòng trong hắn sôi lên. Hắn nghĩ sao đó hắn bèn đưa tay thử ướm vào vùng mơn mởn phập phồng trên ngực chị… Vú chị mềm quá! Mềm như miếng mỡ heo ở nơi bụng, êm như miếng hàng lụa Hà Đông. Cái cảm giác hơi mát ở lòng bàn tay nóng hổi của hắn, mát như ăn một viên kẹo bạt hà rồi thổi hơi vào lòng bàn tay.

Lần đầu tiên trong đời những đầu ngón tay hắn được chạm vào da thịt đàn bà, vào chỗ kín của họ, nơi mà họ thường che dấu e thẹn mỗi khi lỡ bị người khác trông thấy, cái cảm giác đó thiệt khó nói lắm, nó giống như một giấc mơ, một ước ao trở thành hiện thực. Hắn thích quá cứ muốn vuốt ve lên bầu ngực phập phồng đó mãi dẫu rằng trong lòng hắn đang phỉ báng hành động vô liêm sỉ kia, nhưng dục vọng hắn cứ châm dầu vào lửa.

Chị vẫn ngủ say không một sự vận chuyển nào của cơ bắp ngoài lồng ngực thoi thóp đều đều. Để cho chắc chắn, hắn kiểm tra lại một lần nữa xem chị đã ngủ chưa rồi đưa cả hai bàn tay lên vuốt lên gò vồng u sau lớp voan vải, toan chắc là loại vải lụa mà người ta hay mặc lúc mùa hè. Mát mẻ. Liền đó một cảm giác mát rượi từ da thịt của đàn bà con gái chợt làm hắn nung náo, vụng về như con dâu mới gã đứng trước bà mẹ chồng.

Hắn hơi run vì hồi hộp, cố định thần lại một lúc khi không thấy có động tịnh gì thì hắn mới mạnh dạn lần bàn tay xuống bụng chị: Cảm giác cái mềm mại ở cái nay bụng chị làm cho hắn thấy đang bóp nhung lụa, hắn chợt nhớ tới bác Ngao mù trong vở tuồng Ngao Sò Ốc Hến đang sờ mó món đồ ăn cắp của tên Trùm Sò kẹo kiết. Vẫn không thấy chị phản ứng, hắn ướm nhẹ bàn tay kia lên gò mu cao cao giữa hai đùi chị. Xúc giác cảm nhận qua làn vải mỏng âm ấm hâm hấp của hơi người thoát ra từ bên trong chạm qua lòng bàn tay của hắn làm cho những nhịp mạch chạy rần rần xuyên khắp ngũ tạng lục phủ đánh thẳng lên trung tâm não bộ rồi chuyền xuống hạ khu. Tim hắn nện vang trong lòng ngực tưởng như cảnh con cá rô bị quăng vào rọ nhảy rang rang để cầu sinh.

Ôi sung sướng quá, hắn thầm thốt lên. Lần đầu tiên… Ôi lần đầu tiên được sờ cái “xin lỗi bà con” vào cái lồn của đàn bà con gái! Có ai biết được điều đó chăng, lần đầu tiên đó, là cái lồn của con gái đó chứ không phải cái gì khác. Nếu ai sờ rồi thì chắc hiểu được tâm trạng của chàng Khôi lúc bấy giờ.

Khôi chợt phát giác thể dương nang và thể xốp của dương vật đột biến tới hết mức, đang căng phồng chĩa thẳng về phía trước, đầu khấc tiết ra chất nhờn ứa ra và rơi nhẹ xuống chiếc chiếu bông ở bên dưới, ngay giữa hai đùi hắn. Bàn tay kia vẫn đặt trên gò mu của chị, bàn tay nọ hắn vuốt ve lên đầu khấc, mắt lim dim cứ tưởng mình trong mơ, sung sướng vô cùng. Hai tay hắn xoa đều hai nơi. Nhè nhè nhẹ nhẹ như sợ đánh thức chị dậy.

Chợt thần hồn nát thần tính đánh hắn giật mình khi chị khẽ trở mình, hắn vội rút tay về chờ xem phản ứng tiếp của chị. Chị vẫn còn ngủ say, chỉ khẻ cử động đưa hai chân dang xa ra hơn trước. À! Hắn biết rồi, chị thích thú đây mà! Chắc trong mơ chị đang thấy người chị thầm mong ước đang làm tình với chị, hắn nghĩ thầm. Hắn thấy kích thích quá khi liên tưởng tới điều đó, khi nghĩ tới âm vật chị là viên đậu tròn, là nơi đam mê của phái nam và là nơi nhạy sướng nhất của phái nữ có thể kích thích để ứa ra chất nhờn như dương vật của hắn. Hắn ước gì được liếm hết nếu có thể…

Hơi rùng mình khi hắn đưa bàn tay trở lại nơi đó, hắn tiếp tục vuốt ve cái mu cao cao mềm mại, như hưởng cái thú vui đầu tiên khi được phép tàng hình. Hai đùi chị năm trong vô thức lại dang ra hơn làm cho hắn bất giác phải nuốt mấy lần nước miếng thèm khát xuống cổ họng. Hắn thích nhất là được rà nhè nhè mấy đầu ngón tay vào ngay kẽ cửa mình chị, nơi có một lằn căng cứng như con tôm luộc đỏ chín cong mình đang đội ngược lên đầu ngón tay hắn, bỗng chốc thụn xuống vì sức ấn của hắn.

Chị bỗng trở mình lần nữa kềm theo tiếng run trong thanh quản. Hắn nhanh tay rút về nhưng chưa được nửa phút sau, thấy im, hắn lại tiếp tục mò mẫm như thầy bói mù tên Ngao trong vở tuồng đó. Chị năm Lan lúc này không còn xoay sở nữa, vẫn nằm im, và lần này hắn nghe rõ tiếng nấc ngắt đoạn vừa mới phát ra từ thanh quản chị. À! Thì ra chị đang khoái cảm đây! Trong mơ, chắc chị đang mê ly trong tay một bạch mã hoàng tử nào đó nữa rồi đây. Hắn ước gì hắn là người đó, được công khai ôm ấp vỗ về, được chị hiến dâng thân xác cho. Chắc là sướng lắm!

Nghĩ tới đó hắn không còn kềm được lòng, liền đưa ngón tay móc lấy lưng quần rê rê kéo xuống, rồi luồn tay vào trong lưng quần chị. Hơi ấm và độ ẩm tiết ra từ nơi đó làm hắn càng phấn chấn, lòng dạ cơi cơi. Sắp tới nơi rồi! Hắn thoáng nghĩ. Mạnh dạn lấn tới để tìm và chạm vào chiếc quần lót vải lụa mềm, mỏng có hoa reng mà lúc nảy hắn mục kích trong lúc chị tắm, hắn rón rén nhẹ nhàng đi xuống vùng châu thổ xuyên qua vùng đồng bằng cỏ rậm rạp để thám hiểm.

Lần đầu tiên hắn chạm vào những sợi lông lắn quắn bóng loáng mà lúc nảy hắn có dịp tỏ tường từng chi tiết trong phòng tắm. Hắn vuốt nhẹ chùm lông đó của chị như người ta mơn trớn trên lông con mèo mướp, nhưng cái mà hắn tò mò hơn hết là hai nếp thịt nung núc mềm nhũn và rinh rít ở bên dưới kia, liền lần bàn tay xuống đó, từng ly một hắn dò dẫm và luôn để ý động tịnh phản ứng của chị, thấy không có gì khác lạ thì hắn mới tiếp tục lấn sâu xuống.

Cảm giác ấm nóng, ươn ướt do mồ hôi thoát ra từ bên dưới, hai mép thịt mềm mại như hai múi mít buổi trưa hè đổ mồ hôi làm cho toàn thân hắn run run vì kích động. Ôi thích quá, hắn thầm thốt lên trong cõi lòng! Mấy ngón tay hắn ngọ ngoẹ chung quanh, một chất nhờn ươn ướt tiết ra ở chu vi vòng mép, hắn trây trét vào mấy đầu ngón tay để cảm giác cái rinh rít mà hắn không ngờ là đêm nay hắn lại đích thân mục kích và cảm nhận, điều đó làm cho hắn phải bậm môi đắc thắng như tự tưởng thưởng… cho một chiến công lần đầu tiên trong đời.

Bàn tay kia hắn tự cho vào giữa hai đùi tìm khúc gân cương cứng để xoa đều cùng lúc hắn rà nhẹ lên âm hạch của chị năm, xem như phép thủ dâm đồng bộ, chị chợt rùng mình nấc lên thành tiếng lớn thoát ra khỏi kẽ răng. Hắn giật mình rút tay về lui về xó góc và bất giác làm cho chị giật mình tỉnh giấc. Nhìn quanh chẳng thấy động tĩnh gì, chị cho rằng mình mới trải qua một giấc mơ, giấc mơ mà chị hay thường thấy vào những đêm nóng nực, rạo rực, rờ xuống đùi phát giác quần đã ướt, chị lồm cồm bò dậy mở cửa buồng đi vào phòng tắm coi như đó là một chuyện bình thường chị hay mơ thấy.

Lúc bấy giờ hắn mới hoàng hồn vọt ra khỏi cửa chạy xuống dưới lầu. Cũng may nhà chị còn mở cửa, hắn lao ra đường chạy một mạch về nhà, lên phòng hắn thủ dâm ráo riết, đầu óc liên tưởng tới chị, tới cái lồn chị êm êm, và cái đám lông mướt rượt trong lòng bàn tay hắn lúc nãy, hắn xuất tinh tức thời và trong mười phút sau hắn hiện nguyên hình trở lại.

Ngã ra giường, hắn lịm đi vì mệt và ngủ một giấc dài hả hê, thỏa mãn.