Chapter 4
========================================

Trường ngước nhìn Thuỷ, cô mỉm cười gật đầu như khuyến khích anh. Anh chầm chậm ghé sát mặt vào lồn cô, đưa mũi ngửi hít thật sát, thật lâu hương thơm ngào ngạt, rồi mới thè lưỡi liếm nhẹ phía ngoài. Một chút nước lồn đã rỉ ra, ngọt lịm. Không kiềm chế được nữa, Trường lách lưỡi chui sâu vào bên trong khám phá động tiên. Từng thớ thịt dầy ve vuốt lưỡi anh, cuốn lưỡi vào sâu hơn nữa, cho đến khi miệng anh mút chặt lấy hai bờ môi thịt.

Trường hít một hơi dài, tiếp tục đưa lưỡi sục sạo khắp nơi, trong khi miệng hôn say đắm như hôn môi tình nhân. Anh cảm thấy như lên mây, đầu óc đê mê quay cuồng. Anh ngụp lặn trong cõi thiên thai không biết bao nhiêu lâu, say sưa bú liếm món cỗ bàn thịnh soạn. Nước lồn chảy ra ngày càng nhiều. Cái lồn ướt ngày càng thơm ngon, khiến Trường ăn mãi, ăn mãi không biết chán…

Quá say mê giữa những thớ thịt lồn, với hai đùi non của Thuỷ kẹp chặt hai bên tai, Trường chẳng hề nghe thấy những tiếng ồn ào ngoài hành lang. Mãi đến khi cửa bật mở, 5 gã đàn ông bước vào, tiếng Trung – bạn Trường vang lên oang oang anh mới giật mình ngẩng đầu lên:

– Cái quái gì thế này? Sáng ra mà ông đã thế này rồi à??? Hẹn hò kiểu gì đấy???


Trường bối rối cực độ, ba nàng tiên đã khiến anh quên hẳn cái hẹn đi ăn sáng lúc 9 giờ với lũ bạn. Lại thêm mấy cô gái lúc vào không khóa cửa, Trường cũng chẳng để ý gì. Mà sao hẹn với 3 thằng bạn thân mà lại mọc đâu ra những 5 người? Nhìn kỹ Trường càng thấy bối rối tợn vì ngoài 3 thằng kia ra thì thêm 1 thằng nhóc chỉ độ 14, 15 tuổi, mặt mũi đỏ dừ, đang luýnh qua luýnh quýnh không biết làm thế nào, mắt thì cứ trố ra nhìn mấy cô gái hở hang và đẹp tới mức nó mới chỉ nhìn thấy trong tranh ảnh tạp chí khiêu dâm nước ngoài. Cạnh đấy là một ông độ ngoài 50 tuổi da đen sì sì to cao lừng lững trông rất quái dị. Trường chả hiểu ra làm sao cả, ngượng chín cả người, cứ lúng túng không biết làm gì.

Trung sau một hồi thộn người ngắm cảnh lạ lùng trước mặt và mấy cô gái tuyệt đẹp đã lấy lại được bình tĩnh trước tiên:

– Thảo nào gọi điện mãi cho ông không được, tụi này phải lên tận nơi tìm đây. Hóa ra là ông còn bận cái trò này. Sao ích kỷ thế? Có tận 3 em mà định giấu diếm hưởng một mình à? Chả gọi bạn bè lên giúp đỡ gì cả???

Trường lúng búng rồi nói đại:

– Ờ thì đằng nào chả lên rồi còn gì…

Trung chộp lấy ngay cơ hội:

– Tốt quá, thế cả hội nhập cuộc với ông luôn cho vui nhé!

Trường bỗng phát hoảng, đưa mắt nhìn hai người lạ vừa ú ớ định kêu gì đó thì Trung nói tiếp luôn: “Có gì mà ngại, toàn người nhà. Đây là Nam cháu tao, kia là chú Tân, chú thằng Khánh, hôm nay cuối tuần rủ đi ăn sáng cho vui, ai ngờ gặp vụ này thì thôi mời nhập cuộc cả luôn cho vui”.

Rồi không để ai phản ứng gì tiếp, Trung tiến thẳng vào và khoát tay gọi cả 4 người kia vào.

3 cô gái bối rối đưa mắt nhìn Trường. Anh đã lấy lại bình tĩnh và bỗng thấy một niềm hưng phấn mới mẻ. Anh thoải mái trở lại và nói vui vẻ: “Hay lắm, tất cả vào đây chơi tập thể đi, càng đông càng vui. Các em nhớ phục vụ các bạn anh cùng chú Tân và cháu Nam thật hết mình nhé”. 3 cô gái quả là chuyên nghiệp. Đúng như lời hứa làm bất cứ thứ gì Trường muốn. Chỉ cần mệnh lệnh của anh như vậy là các cô vui vẻ sà ngay vào lòng những con đực mới đến.

Linh và Hương lập tức được 3 gã quây lấy, trong khi Trung kéo tay thằng cháu tiến thẳng đến chỗ Trường và Thuỷ. Lúc này Trường đã đẩy cô nằm ngửa dưới đất, tay ôm chặt lấy hông Thuỷ như sợ mất, đồng thời thẳng người kê dương vật đang cương cứng hết cỡ vào lỗ lồn tuyệt vời của nàng. Anh bắt đầu đê mê địt lồn Thuỷ thì Trung cũng tiến tới phía đầu nàng, móc dương vật ra khỏi quần, quỳ xuống và nhét ngay vào miệng nàng. Thuỷ ngoạm lấy ngay, bú say sưa.

Thằng nhóc Nam bối rối tột độ đang đứng run lẩy bẩy cạnh chú, chẳng biết nói gì. Trường vừa địt Thuỷ vừa đưa mắt ái ngại nhìn nó rồi khẽ hỏi Trung:

– Này, sao liều thế? Cháu mày còn bé quá…

Trung thản nhiên nói bô bô:

– Ôi dào, có làm sao đâu. Nam, lại đây chú dậy cho mà biết về giới tính, đằng nào mày cũng đến tuổi biết rồi. Nhân dịp này chú cho mày vào đời luôn, sướng quá còn gì.

Quay sang phía Trường, Trung nói tiếp:

– Nói thật nhé, nó là con ông anh ruột tao, nhà nó tao còn lạ gì. Cả hai ông bà ăn chơi trác táng bỏ mẹ, toàn vứt thằng này ở nhà chẳng dạy dỗ gì. Nam, ở nhà mày toàn lấy trộm đĩasexđể trong phòng ngủ bố mẹ mày ra xem, tao biết tỏng đi rồi. Chú hỏi thật nhé, mày xem mãi rồi đã thực hành chưa, có khi cũng biết hết rồi tao khỏi phải dậy ý chứ…

Nam ngượng chín người ấp úng:

– Dạ, cháu chưa biết gì đâu ạ…

Là Nam nói thật, bởi nó vốn rất nhút nhát, là con một lại không ai chăm sóc, hồi bé thì toàn bị bố mẹ ngày đi làm ăn tối đi chơi nhốt trong nhà, lớn hơn một chút không bị nhốt nữa nhưng cũng toàn bị bỏ ở nhà chơi một mình, nên tính nó rụt rè. Tuy bị sự tò mò lôi kéo mang đĩa sex của bố mẹ ra xem, cũng thấy ham lắm nhưng chưa có cơ hội nào thực hành cả. Lần này nhìn thấy cảnh như trong phim nhưng lại bằng xương bằng thịt ngay trước mắt, nó run bắn cả người, con cu cửng hết cả lên đội quần nhức nhối.

Ông chú quý hóa thì nói thật nhưng nói chưa hết. Ông dám ngược ngạo nói thẳng trước mặt nó là bố mẹ nó ăn chơi trác táng, nhưng ông còn giấu nhẹm chuyện ông anh ruột thản nhiên cho thằng em đè chị dâu ra mà địt. Ông lờ đi mấy lần rồi đến lúc ông tham gia cả vào thành trò chơi tay ba. Bà chị dâu lẳng lơ là sướng nhất vì được chơi cả anh lẫn em mà nhà vẫn yên ấm… Tất nhiên giấu thằng cháu là một chuyện, cái chính là ông cũng chẳng dại gì mà lộ chuyện đấy ra với mấy người khác ở đây…

Trung giục giã:

– Được rồi, chưa biết thì bây giờ biết, cởi quần áo ra nhanh lên.

Nam ngần ngại mãi không dám cởi khiến Trung phải quát lên:

– Mau, tao bảo có nghe không, không thì biến ra ngoài cửa.

Nam sợ quá vội vàng cởi ngay áo rồi đến quần. Dù ngại thật nhưng lửa dục vẫn mạnh hơn gấp bội, nó chỉ sợ chú nó điên lên đuổi ra ngoài thì nó tiếc đến hóa rồ mất. Cơ hội ngàn vàng nó có nằm mơ cũng không được.

Cởi hết rồi nó mới định thần nhìn kỹ cái cơ thể giống cái mê hồn đang nằm dạng háng trước mặt. Mắt nó như hoa lên bởi cặp vú ngồn ngồn, như hút dính lấy cặp đùi dài miên man, như rơi vào vòng xoáy bất tận của cái lỗ thiên thai mời gọi, nơi một súc thịt nần nẫn nổi gân xanh gân đỏ đang nhô ra thụt vào. Mùi hương son phấn dục tình hòa trộn ngào ngạt khiến nó say đê mê, chân tay như thừa thãi không biết làm gì.

Ông chú ba trợn kéo giật tay thằng cháu trần truồng như nhộng, bắt nó đứng dạng háng phía trên đầu Thuỷ theo hướng xuôi lên trên, mặt hướng về phía đầu nàng. Trung rút cu ra khỏi miệng Thuỷ, đứng dậy và ấn thằng cháu quỳ xuống. Nó run lẩy bẩy, quỳ hai đùi hai bên đầu cô gái, cái dương vật non tơ lủng lẳng sát mặt nàng, rỉ nước nhờn. Chút nước trong veo rớt xuống cằm nàng, dính thành vệt dài khiến cậu bé hết hồn, chỉ sợ bị mắng. Nhưng giai nhân đã nhoẻn cười, thè lưỡi liếm chỗ nước dưới cằm uốn cong lưỡi ngược lên, đầu lưỡi chạm đầu cu. Nam run bắn, một luồng điện chạy ngược xối lên tận óc. Ông chú ngồi cạnh thích thú nhìn cảnh tượng thú vị này.

Nam run là phải, bởi ở tuổi nó, đứa nào được làm quen với tình dục đã là may mắn lắm, và chỉ cần được mày mò với một cô bé con cùng tuổi thôi cũng đã đủ khiến tim đập chân run. Vậy mà lần đầu tiên của Nam lại rơi vào cái ổdâmdục tập thể toàn dạng cao thủ, lại có những 3 nàng tiên xinh đẹp dâm đãng thế này thì nó chịu sao nổi. Hơn nữa, giá như nó được nằm ngửa ra để các bà chị giàu kinh nghiệm đưa nó vào đời thì có khi còn đỡ run, đằng này nó phải chủ động đưa cái của quý xuống phía mặt con cái đang nằm ườn ở dưới thì quả là quá sức chịu đựng.

Tinh thần căng thẳng tột độ của Nam vỡ tung khi Thuỷ đưa một tay nắm lấy cu nó kéo xuống và ngậm cả bờ môi xinh xắn lên đầu buồi. Chỉ vừa đến đấy là nó hết sức chống cự, thân thể vỡ tung, tinh dịch chảy ồng ộc từ hai hòn dái qua ống dẫn tinh, xô đẩy nhau chạy dọc thân cu. Sức ép cực mạnh do sự kích thích cực độ khiến tinh dịch phọt xối xả thẳng vào họng Thuỷ, từng đợt từng đợt như sóng trào. Kiều nữ vẫn mỉm cười bình thản, ngậm đầy họng chất dịch nóng hổi rồi ngửa cổ súc ọc ọc trêu chọc cậu bé. Nam đỏ mặt, luống cuống nhích ra rồi đổ vật xuống cạnh, người bải hoải mất hết sức lực.

Thuỷ nuốt hết chỗ tinh dịch trong họng, nhưng hai bên mép vẫn chảy tràn hai dòng trắng đục dính bê bết. Không đếm xỉa gì đến chủ nhân bé nhỏ đang nằm thở thoi thóp, nàng nhìn xuống Trường vẫn đang miệt mài địt lỗ lồn mình và nói như trò chuyện bình thường: “Công nhận là tinh trùng đầu đời của bé trai ít tuổi vừa đặc vừa thơm ngọt thật anh Trường ạ!” Trường cười khanh khách, thêm phần hưng phấn địt Thuỷ mạnh hơn. Anh lật nàng sấp lại, tiếp tục miệt mài địt kiểu chó, vừa địt vừa vỗ bành bạch lên cặp mông tròn căng…

Trong khi đó thì Khánh cùng chú của nó là Tân và thằng bạn còn lại là Minh cũng đã kịp làm đủ trò chim chuột với hai giai nhân tuyệt sắc còn lại là Linh và Hương. Sau khi a lô xô cả đống 5 người với nhau, mày mò sờ soạng hôn hít rúc rích chán chê, Khánh và Minh kẹp Hương vào giữa, nhường cho ông chú một mình thịt Linh.

Cảnh tượng cô bé liễu yếu đào tơ trắng nuột nà bị ông già da đen to cao lừng lững giày vò vừa ầm ĩ vừa gây kích thích mạnh mẽ khiến ai cũng phải ngoái ra nhìn.

Tân quả là hình ảnh trái ngược hoàn toàn với Linh, chả khác nào ác quỷ đặt cạnh thiên thần. Lão xấu xí, thô bỉ kinh khủng. Bản thân nguồn gốc của lão đã là một nỗi ô nhục với gia đình Khánh. Ngày xưa, bà ngoại Khánh tên là Duyên, vốn nổi tiếng xinh đẹp cả một vùng. Bà lấy ông ngoại hắn từ năm 16 tuổi nhưng suốt 15 năm chung sống sau đó chỉ đẻ được 1 mụn con gái là mẹ hắn. Hai ông bà rất buồn phiền. Nhưng nỗi buồn chưa là gì so với tai họa giáng lên đầu họ.

Ngoài 30 tuổi, một lần đi chợ về ngang qua đường vắng, bà – khi đó là một thiếu phụ đằm thắm đẹp hút hồn, gái 1 con trông mòn con mắt, đã bị một toán lính lê dương để ý và bắt cóc. Toán lính gồm hơn 10 tên toàn người da đen từ các nước Châu Phi thuộc địa của Pháp, bị mẫu quốc đày đi lính ở xứ An Nam. Bản thân chúng thuộc loại cực kỳ man di mọi rợ, thô bạo cục súc, từng giết người cướp của ra tù vào tội bao lần ở quê nhà. Từ lúc đi lính chúng lại càng táo tợn, liên miên hành hạ những dân đen vôtìnhbị chúng bắt gặp. Lần đó, vớ được bà Duyên quả là một món bở. Chúng mang bà về trại bất chấp sự chống cự quyết liệt, hết giãy giụa la hét khản cả giọng lại đến khóc lóc van vỉ. Vài người dân quanh đó nhìn thấy nhưng cũng không dám làm gì, chỉ về kể lại với gia đình bà.

Ở trại lính cách làng rất xa, bà trải qua những tháng ngày địa ngục trần gian. Hàng chục tên lính mọi đen to cao như hộ pháp thay phiên nhau hãm hiếp bà liên miên bất tận. Lũ lính luôn đói khát tình dục, mà bà lại quá ngon lành nên bị chúng tra tấn xác thịt đến chết đi sống lại. Nhiều lúc có đến cả 5, 7 thằng nhâu nhâu lên thân thể bầm dập nhưng vẫn nõn nà của bà. Vậy mà, có lẽ một phần nhờ cơ thể khỏe mạnh của người chăm làm lụng, lại đang ở tuổi sung sức, một phần nhờ trời đất run rủi thế nào mà bà không chết.

Hàng lít tinh dịch đổ vào người bà. Chỉ sau mấy tuần làm nô lệ tình dục là bà đã thấy trong người khang khác. Được 2 tháng là bụng đã bắt đầu nhô lên. Bà những mong bọn lính chán gái chửa mà thả bà ra, nhưng chúng có vẻ lại càng khoái tợn. Bụng thì càng ngày càng to ra, nhưng bà vẫn phải nai lưng ra phục vụ bọn chúng. Để tránh động đến bụng dạ, bà phải ra sức tận dụng hết công suất của miệng, hai bàn tay và hai bầu vú để thỏa mãn bọn chúng, để bớt đi lượng thời gian bị những cái chày thịt đen thùi lùi chọc vào lồn…

Phải tới khi bà chửa vượt mặt được hơn 8 tháng, thân thể đã quá nặng nề, lại may mắn toán lính đã chết dần mất nhiều thằng và những thằng còn lại vừa bắt được mấy cô gái khác trẻ hơn, ngon lành hơn về phục vụ, bà mới được bọn chúng ra ơn tống cổ ra khỏi trại.

Kiệt sức, chán chường, bà Duyên lê bước được một đoạn đường thì ngã vật ra đất, ngất đi. Khi tỉnh lại, bà thấy mình được một gia đình tốt bụng cứu về, thuốc thang cho hồi sức. Bà xin đi, nhưng họ nói bà yếu quá, không đi đâu được. Hỏi gia đình ở đâu thì bà chỉ thở dài không nói gì. Họ bèn giữ lại cho tới khi bà sinh nở. Thằng bé vừa ra đời đã to tướng và rất khỏe, nhưng điều đáng nói là da nó đen sì, dày như da trâu.

Con cu còn đen trùi trũi hơn nữa. Bà khóc nức nở kể lại sự tình, gia đình nọ cũng bùi ngùi thương xót. Đẻ được 1 thời gian, bà gượng lần tìm ra bờ suối, dựng qua quýt túp lều tranh rồi xin bế con ra đấy ở, ngày ngày mò cua bắt ốc nuôi con. Mãi tới gần chục năm sau, nỗi đau tạm nguôi ngoai, nỗi nhớ chồng và con gái ngày càng da diết, bà đành dắt thằng bé tìm đường về nhà. Lúc đó chồng bà tìm vợ mãi không được sinh đau buồn, đã ốm mà chết. Đứa con gái đã lớn, lấy chồng đẻ con. Hai mẹ con ôm nhau khóc. Từ đó Tân sống cùng mẹ và chị cùng bày con của chị mà về sau có thêm Khánh là út. Khánh gọi Tân bằng chú.

Tân càng lớn trông càng giống bọn lính da đen ở trại, mặc dù giống thằng nào thì bà Duyên cũng chịu. Thằng con lai khỏe như bò mộng, cao lớn hơn hẳn người thường. Nó chẳng chơi được với ai, chỉ giỏi bắt nạt bọn trẻ con nên càng bị ghét bỏ xa lánh. Lớn lên cũng chẳng con gái nhà ai để mắt đến nó. Ai cũng sợ nó. Chỉ thỉnh thoảng lắm mới có vài bà sồn sồn lẳng lơ háo của lạ, thèm cái thân hình lực lưỡng đen trũi của nó mà mon men đến. Ngoài ra thì nhu cầu tình dục của nó từ lúc dậy thì đến lúc trưởng thành lúc nào cũng hừng hực mà không bao giờ được đáp ứng đủ.

Mới 16 tuổi nó đã đi làm khuân vác, tiền kiếm được bao nhiêu đi chơi gái điếm hết. Điều tiếng ở làng xóm quá nhiều, mẹ nó cũng buồn phiền mà mất sớm. Tân bỏ làng lên thành phố tiếp tục làm phu khuân vác, làm đủ thứ việc linh tinh, miễn kiếm được tiền đủ sống và đủ chơi gái. Ở thành phố cũng giống như ở quê, chẳng ai yêu được lão chứ đừng nói tới chuyện lấy lão. Tuy lão to cao nhưng thân hình không phải kiểu vạm vỡ cân đối hấp dẫn mà lại khá to béo nặng nề, càng có tuổi càng chảy xệ, mông, đùi, bụng đầy mỡ núc ních.