Chapter 1
========================================

Trường tỉnh giấc nhưng đầu óc vẫn mụ mị. Mặt trời chủ nhật mùa hè đã lên cao, vài tia nắng gắt lọt qua những kẽ hở của rèm cửa lọt vào khiến căn phòng rộng của căn hộ chung cư cao cấp tầng trên cùng sáng lên chút ít. Những thân thể trần truồng khẽ chuyển động, xích vào nhau rồi lại chìm vào giấc nồng. Tiếng ngáy đều đều của mấy gã đực, tiếng thở nhẹ của mấy cô gái, có cô vừa ngủ mê vừa rên ư ử, tạo nên một bầu không khí uể oải khiến Trường lại buồn ngủ. Căn phòng ngập trong một thứ mùi trộn lẫn đặc quánh giữa mùi da thịt, tinh khí, mồ hôi, nước hoa và mỹ phẩm, ngột ngạt một cách dễ chịu. Trường nhớ lại ngày trước đó…

7 giờ sáng hôm trước, thứ Bảy.

Trường mắt nhắm mắt mở ra mở cửa. Ai mà đập cửa vào giờ sớm thế này cơ chứ. Khuôn mặt đang cau có của Trường khi vừa mở cửa ra bỗng cứng lại, biến thành một vẻ rất khó coi, nửa sửng sốt, nửa tiêu tan giận dữ nhưng lại chưa kịp vứt bỏ nét nhăn nhó. Đứng ở hành lang là 3 cô gái, không, phải gọi là ba nàng tiên ở trong mộng bước ra mới đúng.

Cô thứ nhất đứng bên trái Trường, có vẻ đẹp vô cùng tươi trẻ, khỏe khoắn, dáng thể thao, cao ráo, nước da nâu bóng gợi cảm, khuôn mặt tươi sáng tràn đầy sức sống. Cô mặc chiếc quần jeans bó sát đôi chân dài và một chiếc áo hai dây màu xanh nhạt quyến rũ. Cô có mái tóc dày nhuộm màu hạt dẻ óng mượt, tạo nếp sóng uốn ôm lấy bờ vai mịn màng.

Cô thứ hai đứng giữa lại khác hẳn, thật xứng với 4 chữ “yểu điệu thục nữ”. Cô có nước da trắng hồng như trứng gà bóc, thân hình nhỏ nhắn, mảnh mai được tôn lên bởi bộ váy liền cũng màu trắng. Gọi là bộ váy nhưng Trường nghĩ toàn bộ chiều dài của nó chỉ bằng chiếc quần lửng anh đang mặc là cùng, bởi phía dưới thì nó siêu ngắn, ngắn tới mức chỉ ngang bằng đỉnh dưới của hình tam giác ngược khêu gợi mà Trường có thể thấy là chiếc quần lót nhỏ xíu cũng màu trắng. Toàn bộ cặp đùi thon thả thanh mảnh được phơi ra lồ lộ.

Phía trên bộ váy thì quây ngang ngực, chỉ vừa đủ che hai núm vú, còn toàn bộ nửa vú trên và phần cổ, ngực, vai trắng ngần thì để trần, rõ ràng là cô không mặc áo lót. Nhìn tới khuôn mặt xinh xắn của cô gái thì Trường tin chắc cô là con lai, bởi tuy vẫn có nét Á châu song sống mũi cao, cặp mắt nâu sâu thẳm với hàng mi dày và cong. Mái tóc dài ngang vai của cô cô không biết là tự nhiên hay nhuộm mà vàng óng, được ép thẳng và tỉa cẩn thận, hoàn toàn phù hợp với nước da trắng hồng và lông mày màu hung hung.

Nhìn sang cô thứ ba đứng bên phải anh, Trường tỉnh hẳn ngủ trước vẻ đẹp quá sức kiêu sa lộng lẫy. Cô mặc một bộ áo dài lụa đỏ thêu kim sa lóng lánh ở hai cánh tay, cổ áo và vạt áo. Mái tóc đen búi cao kiểu Hà Nội cổ vô cùng quyến rũ, để lộ cái cổ thon cao trắng ngần đầy vẻ kiêu kỳ. Nét mặt cô đặc biệt phù hợp với kiểu cách này bởi nó đẹp một cách sang trọng, quý phái, thậm chí có phần lạnh lùng khiến Trường hơi kiêng nể.

Nhưng nhìn kỹ thân hình cô thì dù kiêng nể đến mấy dương vật Trường cũng phải bật tung trong quần, bởi trái ngược với vẻ đài các của tà áo dài truyền thống lại là một kiểu thiết kế cố tình làm người ta nổ đom đóm mắt. Những họa tiết thêu kim sa ở những chỗ như đã nói, chỉ tạo ra tính sang trọng chứ không hề che những chỗ cần che.

Trái lại, vải áo dài là thứ lụa siêu mỏng. Bên trong tà áo dài, phía dưới cô gái mặc một chiếc quần sa tanh trắng cũng cực siêu mỏng, còn bên trong chiếc quần đó lại là một chiếc quần lót màu đen với miếng nhỏ xíu ở giữa cũng lại siêu siêu mỏng và những dây rất mảnh quấn quanh hông. Phía trên là chiếc áo lót đồng bộ màu đen cũng lồ lộ ngay dưới lớp áo dài màu đỏ.

Cái gì cũng mỏng nên ở phía dưới Trường có thể nhìn xuyên cả 3 lớp tương phản đỏ – trắng – đen, nhìn tới cả da thịt bên trong và chút xíu lông mu được xén tỉa rất sát. Trường chợt nghĩ nếu đám lông này mà để tự nhiên thì chắc chắn là sẽ xuyên qua cả 3 lớp vải mỏng tang như không khí này. Nếu như cô thứ nhất có dáng thể thao, cô thứ hai dáng mảnh mai, thì cô thứ ba này lại thuộc kiểu người đầy đặn.

Nhưng hoàn toàn không phải là sự đầy đặn thừa thãi hay phản cảm. Không, hoàn toàn không có chút gì thái quá, mà là sự đầy đặn vô cùng khêu gợi và hòa hợp với phong cách cũng như trang phục, đặc biệt là sự nảy nở ở bộ ngực, vùng hông, cặp đùi căng đầy và nhất là bộ mông no tròn tạo đường cong tuyệt vời cho dáng áo dài. Thân hình cô được cân bằng một cách hoàn hảo bởi vòng eo thon và cái cổ cao đài các, tạo thành những đường cong tuyệt mỹ nhìn không chán mắt. Trông cô cũng già dặn hơn hai cô kia chút ít.

Cái mũi vô cùng thính nhạy của Trường do làm lâu năm trong ngành nghệ thuật đã giúp anh xác định được ngay cô gái bên trái xức nước hoa DKNY Táo mát mẻ, lôi cuốn, cô giữa dùng Dior Addict nồng cháy, ngây ngất, cô bên phải thì chắc chắn không gì khác hơn ngoài Chanel 5 quý tộc, đầy quyến rũ. “Mùi thật hợp với từng người”, anh thầm nghĩ, trong khi mũi cứ phập phồng hít lấy hít để hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ 3 thân thể thần tiên trước mặt. 3 mùi hương khác nhau, hòa quyện với mùi da thịt thơm tho tạo nên một thứ men say có thể đánh gục bất cứ bộ thần kinh thép nào.

Trường cứ đứng như trời trồng, mồm miệng há hốc, cơ hàm tê cứng, chỉ có cặp mắt là đảo lia lịa nhìn hết cô này đến cô khác mà không biết phải làm gì. Anh đã tỉnh hẳn ngủ nhưng lại ngỡ như mình đang mơ, bởi những sắc đẹp như thế này chỉ có trong những tưởng tượng điên dại của anh, khi anh thả trí nghĩ tới những thèm muốn khát khao nhất của mình để rồi thủ dâm. Ngoài những lúc thủ dâm, anh cũng đã làm tình với vô số cô gái nhưng không bao giờ có vẻ đẹp nào gần sánh được với một trong 3 cô gái trước mặt anh.

Ba cô gái dường như quá hiểu và thậm chí quen thuộc với cách phản ứng này của đàn ông, nên họ không tỏ vẻ gì ngạc nhiên, sốt ruột hay bực bội mà kiên nhẫn chờ đợi Trường thỏa thuê con mắt với một vẻ dịu dàng, thông cảm. Chừng khi đôi mắt lạc thần của anh đã tỉnh lại đôi phần, cô gái kiêu sa nhất mở giọng oanh vàng:

“Người ta nhờ em chuyển cái này cho anh”.

Đoạn cô giơ ra một tấm thiệp.

Trường ngẩn ngơ, không hiểu cô gái nói gì mà chỉ thấy như một dòng mật ngọt rót vào tai. Anh chưa từng thấy giọng nói nào hay như vậy, vừa ngọt ngào êm ái vừa ẩn chứa sóng tình dào dạt, nhưng lại vẫn có một vẻ nghiêm nghị xa cách nào đó khiến người ta vừa nể sợ vừa thèm muốn. Anh đưa tay ra một cách vô thức, đón lấy tấm thiệp, giở ra như một thói quen máy móc. Dòng chữ đập vào mắt anh:

“Đây là món quà tiểu đệ gửi tặng đại ca, như một lời biết ơn vô cùng nhỏ nhoi đối với những gì đại ca đã làm cho tiểu đệ. Đại ca hãy tận hưởng thật thoải mái. Em. D.”

Trường hiểu đó là Dũng, thằng em kết nghĩa kém anh có 1 tuổi mà anh đã tình cờ cứu mạng trong một chuyến đi rừng đầy nguy hiểm. Khi đó anh đang đi du lịch mạo hiểm cùng với mấy người bạn, còn Dũng khi đó là một thằng giang hồ nay đây mai đó, chả hiểu sao lần đấy lại lang thang 1 mình vào nơi rừng thiêng nước độc, hình như có mối làm ăn mờ ám nào đó và qua lời hắn kể thì bị lạc mất đồng bọn thì phải.

Hắn đang đi dưới chân núi thì bị lở đá, cả tảng đá to đè lên chân, mấy hòn đá khác văng vào mặt mũi chảy máu bê bết. Dũng không rút được chân ra, nằm đó cả nửa ngày trời. May mà được Trường cứu sống, nên hắn cảm kích nhận làm anh kết nghĩa và đã vài lần tới thăm hỏi anh. Trường không ngờ lần này hắn lại gửi món quà quá sức hậu hĩ cho mình, bởi rõ ràng nếu không phải là chính tấm thân của họ thì chẳng có món quà nào khác mà phải cần 3 giai nhân trong trang phục hết sức khêu gợi mang đến. Nhưng Trường cũng không lấy làm lạ lắm bởi anh biết Dũng là một tay anh chị có vai vế trong giang hồ.

Còn đang mê mải suy nghĩ thì giọng oanh vàng của người đẹp đã lại cất lên:

“Anh có định mời chúng em vào nhà không hay là bắt chúng em đứng đây cả buổi?”

Chữ “buổi” cô gái kéo dài giọng khiến Trường nổi gai ốc khắp sống lưng. Anh bối rối lắp bắp:

“Xin lỗi, mời các em vào”.

Trường đi như người mộng du vào trước. 3 cô gái đi theo, cô sau cùng tự khép cửa lại. Trường luống cuống ngồi xuống divăng dài rồi chỉ vào 3 chiếc ghế còn lại mời 3 cô gái ngồi. Cả 3 ngồi xuống hết sức tự nhiên theo đúng thứ tự họ đứng ở cửa. Cô ở giữa bắt chéo chân khiến Trường bất giác nuốt nước bọt đánh ực. Anh bối rối không biết ngồi như thế nào cho thoải mái và tự nhiên, bởi ở nhà nên anh không mặc quần sịp ở trong, chỉ mặc mỗi quần soóc, mà lúc này thì chính giữa quần đang nổi gồ lên một cục. Ba cô gái thì ngồi ngay trước mặt, hướng mắt về phía anh.

Lại là giọng oanh vàng của cô thứ ba:

“Đây là Thuỷ, 22 tuổi” – chỉ tay vào cô đầu tiên.

“Đây là Linh, 19 tuổi” – chỉ tay vào cô thứ hai.

“Còn em là Hương, 24 tuổi”.

Trường ấp úng: “Còn anh là…”

Cô gái giơ một ngón tay lên môi: “Anh Trường, chúng em biết rồi. Anh cứ ngồi thư giãn thật thoải mái nhé”.

Chưa dứt lời, cô gái mặc áo dài đã cùng cô gái dáng thể thao đứng dậy, tiến sang chỗ cô gái tóc vàng ở giữa. Ba mái đầu chụm lại, các cô trao cho nhau những nụ hôn ướt rượt đầy nhục cảm. 3 cặp môi, 3 cái lưỡi xinh đẹp cuốn lấy nhau say sưa khiến Trường run bắn người. 6 bàn tay ngà ngọc của các cô bắt đầu hoạt động, trườn khắp cơ thể của nhau như những con rắn uốn lượn – biểu tượng của tình dục.

Trong khi tay Thuỷ luồn vào chỗ xẻ tà áo dài ở eo của Hương để mơn man vùng hông và lưng thì bàn tay Hương đang bò dần ở đùi Linh và chui ngược lên phía trên, còn tay phải Linh thì vuốt ve dây áo trên bờ vai mát rượi của Thuỷ, tay trái cô xoa nắn cặp mông đầy đặn của Linh qua lớp vải satin trắng mỏng manh mịn màng. Trường như không tin nổi vào mắt mình trước cảnh tượng đang diễn ra. Anh cứ nuốt nước bọt ừng ực, mắt mở to, người co cứng lại một cách vô thức dù đã được cô gái bảo thư giãn.

Cách mắt Trường chỉ hơn 1 mét, 3 cô gái vừa trao nước miếng qua miệng nhau vừa khẽ ư ử trong cổ họng. Tay Thuỷ đã luồn lên nắn bóp cặp vú căng đầy của Hương qua lần áo lót, còn Hương thì thò ngón tay giữa lách qua khe quần lót của Linh để đút vào bên trong. Tiếp diễn trò hôn hít, nút lưỡi và sờ soạng nhau vài phút, 2 cô gái hai bên bắt đầu đẩy Linh ngửa ra trên ghế, cặp giò duỗi dài ra phía trước.

Họ từ từ tuột chiếc quần lót nhỏ của Linh xuống, tuột ra khỏi chân rồi tung vào bộ mặt đang đờ đẫn của Trường và cười hinh hích. Anh cười lại, cầm chiếc quần áp chặt vào mặt mà hít lấy hít để, nhưng mắt thì vẫn không rời cái khoảng thiên thai đang hé mở. Linh từ từ dạng chân ra. Cái váy quá ngắn tự động co lên hông, để lộ hoàn toàn khoảng da thịt trắng muốt, nổi bật ở giữa là âm vật hồng hồng, khép nép, hai múi thịt dày đầy mời mọc. Linh còn để ít lông hơn cả Hương, chỉ có một chút xíu, hai bẹn cô mịn màng như da em bé, cặp đùi thon trắng ngần. Trường không còn kiểm soát được việc nuốt nước bọt nữa, khóe mép anh bất giác tứa đầy nước dãi.

Trong khi Trường đang thèm nhỏ dãi việc được ngậm mồm vào cái lồn ngon quá sức tưởng tượng kia thì hai cô gái còn lại đã làm việc đó thay anh. Thuỷ nhanh nhẹn trườn vào giữa hai chân Linh, rúc đầu vào mà bú liếm lồn cô gái, còn Hương thì quỳ bên cạnh, đưa lưỡi liếm khắp vùng đùi, háng, bụng của Linh. Sau một lát thì lại đổi, đến lượt Hương liếm lồn Linh, còn Thuỷ thì bò xuống phía dưới, kéo cạp quần Hương xuống quá mông, để lộ mặt sau chiếc quần lót của Hương chỉ gồm 1 dây lọt khe và dây đai phía trên.

Thuỷ kéo chệch dây sang một bên và rúc vào bú liếm chùn chụt cả lỗ lồn và lỗ đít của Hương. Cảnh tượng gợi dục tới mức cực độ, khiến dương vật Trường như muốn nổ tung. Nước dãi anh tứa ra đầy mồm, sự thèm thuồng thể hiện hoàn toàn trên khuôn mặt và ánh mắt lờ đờ của anh. Bàn tay Trường bất giác đưa xuống thò vào trong quần mà sục dương vật.

Trong khi đó thì 3 giai nhân vẫn tiếp tục say sưa làm tình với nhau như không hề biết đến sự có mặt của Trường, và càng lúc càng thực hiện những động tác thác loạn hơn. Thuỷ đã nằm hẳn xuống sàn, đầu tựa vào thành phía trước ghế salon. Linh thì rời ghế ngồi xổm xuống quay đầu về phía ghế, lồn đặt lên miệng Thuỷ. Còn Hương thì lại ngồi xổm trên ghế, vẫn để nguyên quần áo ở trạng thái như vừa rồi với vạt áo dài vắt lên đằng trước còn quần tụt xuống quá mông.

Cô ngồi xổm như đang ngồi đái, quay mông ra ngoài, bộ mông to tròn căng vô cùng kích dục. Linh ngồi xổm dưới đất, ngửa mặt lên bú nút lồn và đít Hương. Cả ba vừa bú liếm nhau như vậy vừa rên rỉ hết sức dâm loạn. Duy có Thuỷ là vẫn mặc nguyên quần áo khiến Trường rất tò mò muốn biết nốt lồn cô trông ra sao.

Anh còn đang bứt rứt rạo rực hết cả người thì ba cô gái bỗng dừng lại. Hương xuống khỏi ghế, kéo quần lên, rồi cùng Linh và Thuỷ đồng loạt quỳ dàn hàng ngang trước mặt Trường. Cả 3 bỗng dưng lại quần áo chỉnh tề. Hương vẫn nguyên bộ áo dài, Thuỷ thì vẫn nguyên xi từ đầu, còn Linh chỉ tuột mỗi quần lót.

Trường chưa hiểu gì thì vẫn lại là Hương lên tiếng:

“Nhiệm vụ thứ nhất của chúng em đã hoàn thành. Anh có vừa ý không ạ?”

Trường bối rối:

“À… nhiệm vụ, à… vừa ý… à, à… anh… thích… lắm… Mà nhiệm vụ gì… hả em? À… à, ý anh là… em có mấy… nhiệm vụ???”

Hương tủm tỉm cười, nhưng lấy lại ngay vẻ nghiêm nghị và nói với giọng thản nhiên:

“Dạ, thưa anh, chúng em được sai tới đây với những nhiệm vụ cụ thể. Nhiệm vụ thứ nhất là trình diễn màn tình dục đồng giới tay ba để anh giải trí và khởi động, đồng thời để chúng ta làm quen với nhau, phá tan sự ngại ngần ban đầu. Nhiệm vụ thứ hai mà nếu anh không phản đối thì chúng em chuẩn bị thực hiện bây giờ, là bú liếm toàn bộ nửa thân dưới của anh cho thật ướt rượt. Sau đó, nhiệm vụ thứ ba là dâng lên miệng anh 3 cái lồn thơm ngon để anh xơi, bú, nhai, cắn, liếm, mút… tùy thích. Còn nhiệm vụ cuối cùng… nhiệm vụ cuối cùng…”

Trường một lần nữa lại nổi gai dọc sống lưng. Những lời nói dâm tục nhất, cởi mở nhất lại tuôn ra từ cặp môi e ấp của cô gái kiêu sa nhất, lạnh lùng nhất, khiến cho sự gợi dục của những lời nói càng tăng lên vạn lần.

Cô chợt ngừng lại, đong đưa đôi mắt một cách hết sức gợi tình.

Trường sốt ruột và hồi hộp hỏi:

“Nhiệm vụ cuối cùng là gì hả em?”

Hương lại nghiêm giọng:

“Dạ, nhiệm vụ cuối cùng là chúng em sẽ thỏa mãn tất cả những gì anh muốn ạ!”

“Tất cả những gì… anh muốn???” Trường hỏi lại, không giấu được vẻ sửng sốt.


Cả ba nàng gật đầu một cách ngoan ngoãn. Trường tự hỏi, liệu ba nàng tiên liễu yếu đào tơ này có thể chịu được tất cả những gì một con đực thèm khát đòi hỏi. Tất cả – Nghĩa là không chỉ tình dục thông thường mà có thể cả những đòi hỏi kỳ quái nhất, thú vật nhất, thậm chí có thô bạo đi chăng nữa. Nếu Trường thuộc dạng bạo dâm và đòi dùng roi quất vào những làn da nõn nà kia, liệu các cô có chịu? Nhưng rồi anh chợt hiểu. Hẳn là các cô, hoặc chủ các cô, đã tìm hiểu kỹ về anh nên mới dám nhận lời với Dũng một thỏa thuận nguy hiểm đến vậy. Nhưng dù có như vậy đi nữa thì chắc là thỏa thuận này hẳn đã tốn của Dũng một khoản tiền khổng lồ.

Quả là Trường không thể nào hành hạ 3 sinh linh đẹp đẽ hoàn hảo đến thế này được, mà có lẽ đa phần đàn ông đứng trước các cô cũng sẽ phải mềm lòng mà không thể đi quá mức, ngoài thèm khát nhục dục thông thường, cho dù những thèm khát đó là rất lớn. Trường say mê tình dục cũng như say mê cái đẹp. Chắc chắn anh sẽ được hưởng thụ những giây phút tuyệt vời nhất với 3 người đẹp.

Còn đang nghĩ ngợi thì một giọng nói khác đã cất lên:

“Anh đã sẵn sàng chưa ạ? Chúng em thực hiện nhiệm vụ thứ hai nhé?”

Lần này là giọng của Linh. Giọng nói thỏ thẻ, ngọt lịm và quyến rũ không kém của Hương.

Trường gật nhẹ đầu, sửa lại tư thế ngồi ở giữa divăng ba chỗ, hơi không thoải mái vì hai bên không có tay vịn. Anh chưa biết làm gì tiếp thì ba cô gái đã bắt đầu tiến đến, vẫn trong tư thế quỳ. Nghĩa là, các cô bò lết đầu gối tới chỗ anh đang ngồi một cách phục tùng, tôn kính. Dương vật vốn đã cương cứng của Trường càng muốn bật tung ra khỏi quần trước cảnh tượng đó. Anh đang bối rối vì cái cục nổi gồ to tướng giữa hai chân đang hơi dạng ra của mình thì Linh đã tới áp sát, đưa hai tay vuốt từ đầu gối anh lên tới thắt lưng, rồi luồn vào trong để cởi khuy quần lửng.

Hương và Thuỷ tới bên cạnh, mỗi người một tay giúp Linh tuột dần quần Trường xuống, quẳng sang một bên. Lúc này thì cái cục nổi gồ ở giữa mới thật khổng lồ, bởi chỉ có một lớp quần sịp màu ghi bó sát giữ nó lại. Linh áp ngay mặt vào đó, dùng một bên má trắng trẻo của mình mơn trớn cả cái khối đang nổi lên đó, rồi rúc cả mũi miệng vào mà cạ cạ như mèo đánh hơi. Trong khi đó thì hai cô hai bên vuốt ve hai đùi Trường. Một tay Thuỷ luồn lên vào trong áo Trường, xoa xoa khắp vùng bụng săn chắc và vùng ngực nở nang của anh.

Trường cảm thấy như muôn vàn luồng điện chạy khắp châu thân. Anh lim dim mắt, thả lỏng người để tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Trong khi đó thì Linh đã thè lưỡi ra và liếm lần lượt hai bên bẹn Trường, nơi ven quần sịp và tiếp giáp với toàn bộ dương vật của anh ở giữa. Mỗi khi cô rúc vào bên bẹn này thì má bên kia của cô lại đè lên cơ quan sinh dục của Trường, khiến anh cảm thấy rất dễ chịu.