Chapter 3
========================================

Trong khi Trường nằm vật ra divăng thở hồng hộc thì ba cô gái đã xúm lại, đưa lưỡi liếm láp khắp mặt mũi, mồm miệng nhau. Cảnh tinh dịch lẫn với nước miếng nhoe nhoét khắp 3 khuôn mặt xinh đẹp thật vô cùng dâm dục. Trường tuy vừa thỏa mãn nhưng từ trên ghế vẫn căng mắt ra không bỏ sót một chi tiết nào. Dương vật anh từ từ mềm xuống sau cú xuất tinh, nhưng sau một lát nhìn cảnh tượng trước mặt thì nó lại cứng lên lúc nào không hay. Linh đã liếm sạch chỗ tinh dịch bắn trên trán và mặt mũi Hương, rồi nhè tất cả chỗ đó vào trong cái miệng xinh xắn của Thuỷ vốn cũng đang chứa rất nhiều tinh dịch.

Thuỷ xúc òng ọc trong miệng với bộ dạng thỏa thuê một cách đĩ thoã rồi lại nhè toàn bộ chỗ đó lên mặt Linh, hòa với chỗ tinh dịch và nước miếng rơi rớt trên mặt Linh chảy tràn trề nhầy nhụa. Sau đó thì cả Hương và Thuỷ cùng xúm vào mà liếm láp bộ mặt đó của Linh… 3 cái lưỡi cuốn lấy nhau say mê… 3 cô gái liếm thứ nước của hoan lạc đó một cách thèm khát và cuồng dâm, với một sự thích thú và ngon lành thực sự. Loáng 1 cái mà cả 3 khuôn mặt đẹp đã sạch nhẵn chất nhầy, chỉ còn một lớp ướt bóng bóng, càng khiến nét mặt các cô thêm sáng ngời và gợi tình.

Hương vừa dùng ngón tay vét nốt chút nước ở khóe mép và đưa lên môi mút, vừa hỏi Trường với giọng hết sức nhẹ nhàng và dễ thương:

“Anh Trường có mệt không ạ? Anh cứ nghỉ ngơi thoải mái. Khi nào anh muốn chơi tiếp phần hai thì bảo chúng em. Hoặc anh có bất cứ yêu cầu gì khác, hoặc thích chơi kiểu nào khác, thì chỉ cần nói là chúng em sẵn sàng đáp ứng ngay ạ”.

Trường nghe mà cảm tưởng như đang được rót mật ngọt vào tai chứ không phải là âm thanh bình thường nữa. Nhìn 3 thân hình tiên nữ giáng trần quỳ trước mặt, anh lại thấy tràn trề sức sống, dương vật đã cứng lên hết cỡ từ lúc nào, cảm thấy như chưa hề có lần xuất tinh vừa rồi. Mặc dù biết khả năng của mình, nhưng anh cũng phải ngạc nhiên về trạng thái cơ thể của mình lúc này.

Thông thường, sau lần xuất tinh đầu, nếu như anh có hứng làm tiếp lần nữa thì cơ thể lúc đó dù có phấn khích cũng vẫn có phần mỏi mệt một cách dễ chịu. Nhưng lần này thì anh chẳng thấy mệt tẹo nào cả, có lẽ bởi cuộc truy hoan với 3 cái miệng xinh xắn vừa rồi quá say mê và bây giờ 3 cô gái lại đang tiếp tục kích thích anh đến cùng cực.

Một điều nữa cũng khiến Trường thấy thêm phần kỳ lạ. Thường thì Trường chỉ có hứng bú lồn vào lúc đầu của cuộc truy hoan, khi anh còn đang bừng bừng thèm khát. Sau khi đã xuất tinh thì nếu có hứng tiếp, anh cũng chỉ thích địt tiếp hoặc được bú cặc tiếp, chứ không mấy khoái bú lồn vì lúc đó cơ thể đã hơi uể oải và đã phần nào hạ nhiệt. Thế nhưng lần này thì khác hoàn toàn.

Dù vừa xuất tinh, nhưng nhìn thân hình và động tác của 3 người đẹp trước mặt, lại nghe những lời nói êm ái như đường mật, lại thêm thực tế là anh chưa hề được đụng tới 3 cái lồn thơm ngon kia mà mới chỉ được các cô cho thỏa mãn bằng miệng, khiến anh lại cháy lên ngọn lửa thèm khát vô bờ bến, cứ như là vừa mới gặp các cô cách đây hơn 1 tiếng vậy. Nghĩ đến vụ bú lồn 3 nàng tiên kiều diễm này, Trường bất giác liếm mép và thấy khô không khốc cả miệng lưỡi và cổ họng. Anh cất giọng khàn khàn: “Em nào lấy dùm anh chai bia trong tủ lạnh. Các em thích uống gì thì lấy luôn nhé”.

Linh – cô gái có vẻ nhỏ tuổi nhất, nhanh nhẹn “dạ” ngay và đứng dậy đi về phía tủ lạnh trong dáng điệu khoan thai, uyển chuyển. Trường dõi theo và dù miệng khô khốc cũng phải nuốt nước miếng đánh ực. Chiếc váy quây màu trắng bó sát lấy cặp mông tuy nhỏ nhắn nhưng chắc nịch và tròn lẳn. Váy rất ngắn nên tôn được vẻ đẹp tuyệt vời của cặp chân thon nhỏ. Phía trước thì như đã tả ở trên, chỉ vừa che được đầu vú, còn phía sau thì còn thấp hơn, để hở toàn bộ lưng ong thon thả mịn màng. Khi Linh cúi xuống mở tủ lạnh, gấu váy co cao lên khiến Trường nhìn thấy toàn bộ phần mông, háng và lồn, làm anh muốn nổ đom đóm mắt và chỉ muốn cắm mặt vào đấy mà ngấu nghiến.

Anh lắc đầu phục sát đất 3 cô gái này. Quả là vừa khôn khéo, đầy kinh nghiệm và đầy tự tin. Nếu là dạng gái thường thì chắc không dám để đàn ông xuất tinh rồi mới mời bú lồn mình, vì chắc chắn lúc đó hứng thú sẽ giảm mấy phần. Nhưng các cô tin và biết chắc về khả năng của mình nên mới dám mời mọc chương trình truy hoan chi tiết đến như vậy với Trường.

Vậy là nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai đã xong. Nhiệm vụ thứ ba là Trường sẽ xơi, bú, nhai, cắn, liếm, mút… 3 cái lồn thơm ngon – theo lời các cô nói. Trường chóng mặt khi nghĩ rằng mới đến đây mà anh đã ngụp lặn trên chín tầng mây khoái lạc, vậy thì đến nhiệm vụ cuối cùng sẽ thế nào đây? Khéo anh sướng quá không chịu nổi đến mức “thăng thiên” luôn mất?

Nhưng thây kệ. Vấn đề quan trọng nhất lúc này là anh vẫn đang tràn đầy sinh lực, và thèm khát cháy bỏng được khám phá 3 thân thể thơm ngon trước mặt.

Linh đã khệ nệ vác ra những 4 chai Heineken lạnh, đưa Trường một chai, mình lấy một chai, còn lại chia cho 2 cô kia. 4 người cụng chai leng keng. Trường ngửa cổ tu một hơi cạn sạch. Lúc thẳng đầu lại và đặt chai xuống thì đã thấy cả 3 chai kia cũng đã sạch bách. Anh lè lưỡi vì sự chịu chơi của 3 cô gái.

Men bia uống nhanh nên rất bốc, tạo thêm hưng phấn cho cả 4 người. Nhìn dáng điệu cơ thể, vẻ mặt và nhất là dương vật cứng như sắt đang chĩa ra của Trường, 3 cô gái thừa hiểu anh đã sẵn sàng cho cuộc chơi tiếp theo. Không cần hỏi, Linh tiến ngay lại ngồi cạnh Trường trên đivăng và trao cho anh một nụ hôn lưỡi cháy bỏng hơi men. Nụ hôn thật sâu và ướt át, nhưng cũng rất nhanh gọn.

Linh nhanh chóng nằm ngả ra ghế, dạng hai chân và với tay vít cổ Trường xuống. Anh cũng mau lẹ quỳ xuống đất, rúc ngay vào giữa hai chân Linh. Cái miệng ấm nồng hơi bia của anh mơn trớn phía ngoài cái lồn tuyệt đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng hôn hít khắp vùng bụng dưới, đùi non, háng, bẹn, thỉnh thoảng chạm lưỡi hoặc môi lên phía ngoài bộ phận sinh dục của Linh. Cô khoan khoái lim dim mắt, hai tay tự mân mê hai bầu vú. Cạnh đó, Thuỷ và Hương ôm nhau say sưa nhìn cảnh này.

Sau một hồi dạo đầu, Trường bắt đầu tiếp xúc gần hơn với lồn Linh. Hơi thở nóng hổi của anh phả mạnh và sát rạt vào da thịt cũng nóng bỏng ở cơ quan sinh dục đang lên cơn nứng của giống cái. Lưỡi anh từ từ tách hai mép thịt đỏ hồng, lách đầu lưỡi vào trong, chạm vào vùng thịt đang phập phồng thèm khát. Nước dâm của Linh đã bắt đầu rịn ở sâu bên trong lồn, thấm ướt hai vách thịt và tiết một chút xíu ra phía ngoài, dính nhây nhớt lên đầu lưỡi Trường. Linh không kìm nổi rên lên một tiếng “aaaaaaaaaaaa” đầy nhục cảm.

Trường ngay lập tức hòa theo và liếm mạnh lưỡi vào trong lồn Linh. Cô oằn người vì sướng, hơi thở trở nên gấp gáp. Trường bắt đầu khẽ “ưm ưm” trầm trầm trong họng, tạo thêm độ rung khiến Linh càng sướng. Cái lưỡi anh hoạt động mạnh hơn, ngoáy liên tục vào sâu trong lồn, thỉnh thoảng lại quét một đường dọc từ trên xuống dưới, rồi lại quét ngược lên trên, rồi ngoáy vào hột le khiến Linh run bắn người, bắt đầu rên to.

Khi Trường và Linh đã nhập cuộc say mê thì Hương bèn tiến tới ngồi cạnh Linh trên ghế, nàng vừa nút lưỡi với Linh vừa quàng tay sang vuốt ve vú và bụng Linh. Bộ váy của Linh giờ đây đã được vén dưới tuột trên, chỉ còn thành một dẻo quấn quanh bụng, phơi bày toàn bộ ngực và phần dưới. Thuỷ thì lẳng lặng đứng đằng sau Trường, cởi áo và áp bộ ngực trần lên lưng anh, tay vuốt ve khắp người anh.

Trường đã chuyển sang bú chùn chụt, húp soàm soạp và ăn ngấu nghiến lồn Linh. Cô nhắm nghiền mắt, hai tay túm chặt đầu Hương ấn vào ngực mình trong khi Hương bú vú cô. Miệng Linh không ngớt rên rỉ lẫn lộn với những câu nói hổn hển ngắt quãng…

– Ư ư ư… bú lồn em… aaaaaaaa, liếm đi, mút mạnh vào, ăn lồn em đi anh aaaaaaa… nhai thịt lồn em đi… a… a… húp nước lồn em đi… tọng đầy thịt lồn vào mồm đi… bú nữa… bú đi… aa… ôi trời ôi… bú đi, bú lồn, liếm lồn đi anh… sướng quá, sướng quá…

Trường nhồm nhoàm ngập miệng lưỡi vào lồn Linh mà bú liếm, mút lấy mút để. Nước lồn chảy tràn trề nhoe nhoét. Những tiếng nhóp nhép, xụp xoạp đầy dâm dục vang lên ngày càng to. Hai tay Trường bấu chặt lấy cặp đùi thon mềm của Linh mà làm điểm tựa để vục mặt vào, ấn mạnh đầu hơn nữa vào giữa lồn cô. Chưa thỏa, anh còn luồn hai tay xuống bóp chặt lấy hai mông cô để nâng cao lên, ấn sát lồn vào mặt mình. Anh bú, liếm, húp, ăn lồn ngấu nghiến cứ như chết đói vớ được đồ ăn ngon…

Linh hết cả hơi, không còn nói nổi, cổ họng chỉ phát ra những tiếng rên nho nhỏ nhưng vô cùng căng thẳng và dồn dập. Rồi những tiếng rên dồn dập hơn, dồn dập hơn nữa, hơn nữa… đến lúc Linh rú lên một tiếng, toàn bộ thân dưới co giật, lồn miết lên miệng lưỡi Trường trong hoan lạc, nước dâm chảy trào ra trong cơn cực khoái cùng tột. Trường mê man liếm cho đến khi Linh thở hắt ra, người thả lỏng.

Trường khoan khoái nhìn Linh, vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ trên mặt anh, như là kẻ chết đói vừa đánh chén xong một món ngon. Nhưng rõ ràng là anh vẫn rất còn đói. 3 thân thể tuyệt mỹ kia hầu như anh còn chưa khám phá được là mấy, ngoài 3 cái miệng và 1 cái lồn. Anh vẫn còn rất thèm khát.

Trường vuốt ve một cách thán phục cặp đùi của Linh, đưa tay xoa nắn khắp người cô, bóp vú cô cho thật thỏa thuê, rồi anh quay sang Hương. Cô gái mỉm cười với anh, nằm ngửa ra sát cạnh Linh rồi vẫy tay. Trường bò lên, nằm đè lên tấm thân mướt như nhung của cô. Thân hình nảy nở với những đường cong tuyệt mỹ của Hương phập phồng dưới lớp áo dài mỏng manh mềm mại. Trường cảm nhận rõ cặp vú đồ sộ của cô qua lớp lụa mát lịm. Anh cũng cảm nhận rõ dương vật mình đang đè lên hông cô, da thịt cô nõn nà dưới lớp quần satin mỏng tang.

Anh say mê cuốn lưỡi vào miệng Hương. Cô hôn, liếm, mút bằng sạch nước lồn của Linh còn dính trên mặt mũi, miệng lưỡi anh. Hai cái lưỡi ướt rượt cuốn vào nhau đầy thèm khát. Hai bàn tay Trường bắt đầu thám hiểm khắp nơi. Anh khéo léo bật hàng cúc áo dài bắt chéo ở một bên ngực chỗ gần vai. Toàn bộ vạt trước phía trên của áo dài được mở ra, khiến Trường dễ dàng thọc tay vào mơn trớn bộ ngực.

Chiếc áo lót mỏng và chỉ đỡ nửa dưới của hai bầu vú, cũng được Trường kéo tụt xuống để toàn bộ cặp vú ngồn ngộn bung ra ngoài. Anh bóp lấy bóp để, chưa bao giờ thấy sướng tay đến thế. Rồi anh ấn mặt vào giữa mà ngấu nghiến cặp vú tuyệt vời nhất từng gặp trong đời. Hơi thở gấp gáp của cả 3 cô gái phả ra ở sát xung quanh khiến Trường càng chìm đắm trong hoan lạc. Anh vừa bú vú vừa luồn tay xuống xoa cặp mông cũng đồ sộ đầy gợi dục của Hương qua lớp vải mỏng dính mịn màng.

Không còn đủ kiên nhẫn, Trường nôn nóng vén vạt áo dài của Hương sang một bên và kéo cạp quần satin trắng xuống ngang đùi. Anh nuốt nước bọt nhìn vùng kín của Hương chỉ còn một chiếc quần lót đen bé tí tẹo và cực mỏng che đậy, hay đúng hơn là ôm lấy và tăng phần kích thích cho cái lồn đang phập phồng bên dưới. Anh hồi hộp đưa tay kéo nốt dây quần lót xuống và cúi sát mặt xuống để nhìn thật rõ cái lồn tuyệt đẹp của Hương. Nếu như lồn Linh e ấp xinh xắn, thì lồn Hương đẹp một cách mặn mà, đầy đặn, căng tràn sức sống. Nhìn vào đó Trường cảm tưởng lồn Hương như một con cái đang khao khát đòi hỏi được phối giống một cách mãnh liệt.

Sau khi nhìn ngắm say sưa tuyệt tác của tạo hóa đó, Trường chợt nghĩ ra cách thưởng thức riêng, khác với cách vừa thưởng thức lồn Linh. Anh liền tuột hết quần dài và quần lót của Hương ra, rồi nằm ngửa xuống ghế và bảo cô ngồi xổm lên phía trên mặt anh, dạng háng, quay mông về phía đầu anh. Nhìn từ phía sau, thân hình thắt đáy lưng ong của Hương ẩn hiện phía sau tà áo dài mỏng, phía dưới là cặp mông trần tròn căng hoàn hảo thật tuyệt vời. Trường đưa hai bàn tay ôm chặt lấy cặp mông Hương, ấn lồn cô áp xuống miệng anh.

Toàn bộ miệng lưỡi Trường như chìm ngập vào vùng thịt mềm mại ấm áp. Anh say sưa lặn ngụp trong đó, bú liếm cắn mút thật thỏa thuê. Sức nặng toàn thân của Hương khiến lồn nàng đè thật chặt lên miệng Trường. Anh cong lưỡi thám hiểm mọi ngóc ngách bí hiểm trong chốn thâm cung nhung lụa ngà ngọc. Nước lồn Hương chảy tràn trề lên mặt anh. Mũi anh cũng ngập trong lồn nàng, thấm đẫm thứ hương lồn đặc biệt.

Trường say sưa thưởng thức món sinh tố lồn thật ngon lành, hấp dẫn, trong khi Hương cũng sướng như lên mây. Đây là tư thế được phụ nữ rất thích, bởi có thể làm chủ được cảm giác, tự ý chuyển động lồn sao cho cọ xát mang lại khoái cảm nhất. Chính vì vậy mà chỉ trong một lát, Hương đã liên tiếp co giật, lên đỉnh cực khoái tới mấy lần liền. 1, 2 Lần đầu nàng còn gào lên khoái lạc, nhưng sau đó thì hết cả hơi, chỉ còn rên rỉ được nho nhỏ. Chỉ còn lại tiếng nhóp nhép do miệng lưỡi Trường hoạt động trong lồn Hương thì ngày càng to, do nước dâm chảy ra ngày càng nhiều.

Trường thực sự mê mẩn việc ăn lồn Hương, nó vừa khiến anh thấy sướng khoái ngon lành, lại vừa kích thích anh đến tột độ. Buồi anh căng cứng nhức nhối. Anh chưa kịp nghĩ nên làm gì thì Linh đã như hiểu ý, quỳ ngay xuống và vục mặt vào bú buồi cho anh. Trường thở một hơi dài khoan khoái, sướng không bút nào tả xiết. Phía trên anh vừa được thưởng thức thịt lồn tuyệt vời của Hương, phía dưới lại được một cô gái xinh đẹp khác bú mút khúc gân cứng ngắc bằng cái miệng xinh xắn của mình.

Anh vỗ mạnh vào cặp mông khêu gợi của Hương, rồi ấn nàng mạnh hơn nữa xuống miệng mình. Hương quằn quại, rên rỉ, đầu óc nhẹ bẫng như lên mây. Nàng gần như ngồi bệt xuống mặt Trường, hai đùi quỳ ép sát hai bên, háng ấn lên ấn xuống ngày càng nhanh, gần như địt lồn lên mặt Trường. Miệng nàng lảm nhảm thều thào những câu rời rạc… “bú em đi… ăn lồn em… sướng… sướng lồn… dùng lưỡi địt lồn em đi… sướng quá anh Trường ơi… nhai thịt lồn em đi… lỗ lồn em sưng lên vì nứng đây… trời ơi sướng quá… em lại ra mất… aaaaa… em ra mất… em chết vì cực khoái mất…”

Không chịu nổi nữa, Hương gom hết sức gào lên khi cơn cực khoái không biết là thứ 6 hay thứ 7 liên tiếp trào lên mạnh mẽ kinh khủng. Từng thớ thịt lồn của nàng co giật, người nàng giãy giụa trên mặt Trường, rồi đổ ập xuống, tựa đầu vào đầu Linh đang bú cặc Trường.

Anh thỏa thuê ngửa bộ mặt đẫm nước nhờn lên để thở. Còn chưa kịp hoàn hồn thì đã thấy Thuỷ tiến tới, mỉm cười và ghé sát vào mặt anh, dùng môi và lưỡi liếm khắp mặt anh thật tận tình, thật kỹ lưỡng như một con chó cái thành thạo, liếm nuốt sạch chỗ nước lồn của Hương, chỉ còn đọng lại trên mặt Trường những vệt nước miếng thơm ngọt của nàng.

Cái lưỡi nóng hổi của Thuỷ khiến Trường càng thêm hứng tình. Anh ôm chặt lấy đầu Thuỷ, nút lưỡi với nàng thật say mê. Linh và Hương đã rời sang bên cạnh từ lúc nào. Trường chồm dậy đè Thuỷ xuống ghế, hai bàn tay tham lam kéo tuột chiếc áo mỏng của nàng ra vứt sang một bên.

Nửa thân trên của Thuỷ trần trụi, chỉ còn chiếc quần jeans bó sát ôm khít lấy cặp chân cực dài của nàng, mái tóc màu hạt dẻ mềm mại xõa tung trên ngực, trông nàng đẹp tuyệt vời như một người mẫu. Chiếc quần cạp trễ dưới rốn, đũng quần ôm khít háng nên toàn bộ vùng cấm địa trông thật căng khít đầy hấp dẫn. Trường nuốt nước bọt, đưa tay mở khuy quần Thuỷ. Một mùi hương mơ hồ khiến anh hơi ngỡ ngàng, đầu óc bỗng bồng bềnh. Anh từ từ kéo khóa rồi tuột quần jeans ra khỏi chân Thuỷ.

Chiếc quần lót đỏ, vải trơn đơn giản nhưng không kém phần khêu gợi từ từ hiện ra, rồi đến cặp đùi thon dài mịn màng, rồi toàn bộ đôi chân trần tuyệt đẹp phơi bày sau khi chiếc quần được kéo ra hoàn toàn. Mùi hương cứ mạnh dần mà Trường vẫn chưa hiểu chuyện gì, chỉ cảm thấy bỗng nhiên hồi hộp lạ thường. Đôi tay như không chịu sự điều khiển của anh, cứ tự động đưa lên, vừa vội vàng vừa run rẩy kéo chiếc quần lót xuống.

Thuỷ mỉm cười chủ động kéo hai chân lên cho chiếc quần lót tuột nhanh xuống đất, đồng thời dạng luôn đùi chống hai bàn chân sang hai bên, phơi bày toàn bộ cõi thiên đàng trước mặt Trường. Anh chợt hiểu ra. Mùi thơm ngào ngạt đến say đắm cõi lòng đang tỏa ra từ vùng thịt lồn đẹp kỳ diệu kia. Bằng kinh nghiệm của mình, anh hiểu đây không phải mùi mỹ phẩm. Không nghi ngờ gì nữa, đây là mùi lồn xạ hương tự nhiên triệu người mới có một. Anh mới chỉ đọc về truyền thuyết này ở những sách cổ.

Trường run bắn, ghé sát mặt vào giữa hai đùi Thuỷ, mũi hít thật sâu như nuốt lấy hương thơm kỳ diệu, trong khi mắt ngắm say mê không biết chán. Nếu như lồn Hương tỉa lông rất sát và gọn, lồn Linh chỉ để một dẻo lông nhỏ, thì lồn Thuỷ hoàn toàn không có một sợi lông. Toàn bộ thịt lồn căng phồng phơi bày vẻ đẹp hoàn mỹ. Những thớ thịt như được tạc bằng bàn tay khéo léo nhất, đem lại vẻ đẹp vừa cân đối vừa kích thích đến si người. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy lỗ lồn này đều tưởng tượng ra ngay cảnh nó mút chặt lấy dương vật mình và mang lại những khoái cảm tê người.

Thì ra đây là món quà bất ngờ mà các cô gái dành tặng anh, hèn gì từ đầu đến giờ Thuỷ chưa hề thoát y.