Chapter 6
========================================

Ông chú giục thằng cháu xông vào ngay đi, rồi ông cũng trèo lên phía trên, quỳ xuống tọng cả cái buồi cứng ngắc vào miệng người đẹp. Thấy nó còn đần cái mặt ra, ông chú bảo:

“Thằng này ngố quá đi mất. Thôi bà chị bóc tem nó, chịu khó hướng dẫn nó địt đéo nhé. Gớm, một lát là quen ngay, lại chả địt như ngựa vía ý chứ”.

Hương cười ục ục trong họng, vươn tay kéo tay Nam lại gần rồi vừa bú Trung vừa hướng dẫn thằng bé quỳ xuống sàn, kê buồi vào miệng lồn rồi từ từ đút vào. Nam ngước lên nhìn nhưng mặt Hương đã bị cả cái buồi Trung che khuất nên nó cũng đỡ ngại, lại được Hương hướng dẫn tận tình nên nó càng mạnh dạn. Đầu buồi đã chạm miệng lồn, nó ấp úng.

“… em cho vào chị nhé”!

Hương tạm nhả buồi Trung ra, cúi mặt xuống phía dưới nhoẻn cười với nó:

“Em ngoan quá, địt chị đi, cứ nói là cho em địt vào lồn chị nhé”!

Nam đỏ mặt, lúng búng theo mấy từ bậy bạ rồi nhắm mắt ấn buồi vào.

Cái lồn nần nẫn trơn ngọt nuốt thun thút buồi Nam vào. Nó sướng đến tê tái cả người. Thì ra địt là như thế này đây. Nó đã xem cái cảnh đút buồi vào lồn trên phim sex hàng trăm lần, nhưng chưa tưởng tượng được cảm giác ra sao. Giờ thì nó đã được thỏa chí tò mò và lòng khao khát mãnh liệt. Nó tiếp tục thụt ra đút vào theo bản năng, theo phim sex và theo những gì vừa chứng kiến những người khác làm tại đây.

Cũng không có gì quá khó khăn, học gì chứ học địt nhau là dễ nhất. Chỉ phải cái nó khá là ngợp cả về thể xác lẫn về tinh thần bởi thân thể đàn bà quá đỗi nảy nở của Hương so với cơ thể thiếu niên bé nhỏ của nó. Thằng Nam tương đối lẻo khoẻo, mới chỉ chớm giai đoạn phát triển mạnh nên nó vẫn còn thấp bé, buồi đã mọc lông một thời gian nhưng chưa rậm rạp.

Về thể xác mà nói thì thật ra Hương không thấy sướng lắm. Hai cái buồi to tướng vừa thi nhau địt như giã chầy vào lồn, giờ lại chuyển sang một cái bé hơn hẳn mà lồn nàng thì đã đẫm nước nhờn trơn tuồn tuột nên cảm giác càng kém phần khoái cảm. Thế nhưng bù lại là sự kích thích của hoàn cảnh. Việc phá trinh cậu bé kém nàng tới cả chục tuổi quả là rất thích thú, mang tính sa đọa, truỵ lạc, dâm ô cùng cực. Nghĩ tới đó Hương đã thấy rùng mình sướng khoái, nước lồn lại tiết thêm và lồn nàng bắt đầu co thắt vì kích thích khiến Nam rên lên vì sướng.

Nó mắm môi mắm lợi cố địt mạnh hơn. Hai tay nó bấu chặt lấy hai bên đùi Hương. Cơn sướng tỏa ra dồn dập khắp vùng háng. May mà nó mới xuất tinh nên vẫn chống chọi được trước cơn sướng man dại này. Khi đã quen hơn với khoái cảm, Nam mới dám mở mắt ra nhìn, bắt đầu tập thưởng thức cả bằng mắt cảnh tượng dâm dục xung quanh. Trước tiên là cảnh ông chú đang địt mồm chị Hương chả khác gì nó địt lồn chị.

Ông quỳ quay mặt xuống đối diện với nó, thọc ngược buồi vào họng chị Hương, hai tay Trung chống xuống ngực nàng, bóp lấy bóp để cặp vú ngồn ngộn của nàng, trong khi háng vẫn dập liên tục để buồi địt mạnh vào trong họng nàng. Mỗi cú địt của Nam, Hương chỉ có thể rên “ưm ưm” trong họng do miệng đã bị buồi Trung bịt chặt.

Nam lại nhìn sang bên cạnh. Cảnh tượng bên đó còn dâm loạn hơn bởi có đến 3 con đực đang địt một con cái. Nó thấy cơ thể Thuỷ, mặc dù nàng rất cao ráo và thể thao, nhưng vẫn như đang lọt thỏm vào một cái máy nghiền xác thịt, làm bằng thân thể vạm vỡ của 3 gã đàn ông to cao. Trường và Khánh đều tập thể hình nên người rất đô con, cường tráng. Minh, đang ngồi phía trên cho Thuỷ bú liếm, thì không đô nhưng lại to béo. Cái buồi gã chiều dài cũng bình thường nhưng lại to ngang nần nẫn, nhìn Thuỷ bú chả khác gì khúc dồi. Hai bàn tay béo múp míp của gã túm chặt lấy đầu nàng mà ấn lên buồi.

Cạnh đó nữa là cặp đôi Tân – Linh vẫn đang địt nhau say sưa, hết kiểu này đến tư thế khác. Lúc này họ đang chuyển sang kiểu đứng. Với thân hình to cao như hộ pháp, Tân dễ dàng bế xốc cô gái Linh bé nhỏ lên, áp chặt vào người mình. Hai tay Linh quàng lấy cổ lão già để giữ chặt tư thế. Hai tay lão bóp chặt mông cô và lựa để đút buồi vào và địt điên cuồng.

Những âm thanh truy hoan quyện vào nhau vang khắp phòng. Linh rên và gào to nhất, như một con mèo cái động đực. Lão Tân cũng thở ồ ề. Hội 4 người thì mồ hôi nhễ nhại, tiếng da thịt vỗ vào nhau bành bạch, Thuỷ lúc thì bú buồi Minh chóp chép, lúc thì nhả ra vừa lấy tay sục vừa rên cho thỏa cơn sướng do hai cái buồi đang địt ở dưới. Cả mấy gã đực vừa địt vừa thở hổn hển vừa văng tục, thỉnh thoảng lại quay sang nhìn rồi trêu chọc nhau.

Nam cũng thấy khoái vì được góp phần vào cái bản giao hưởng hỗn loạn ấy bởi những cú địt của nó cũng gây ra những tiếng bồm bộp nho nhỏ khi háng nó dập vào phần háng phốp pháp của chị Hương, thêm cả tiếng lồn chị kêu nhóp nhép nữa. Phía trên thì chú Trung địt họng chị khiến họng chị phát ra tiếng kêu ọc ọc, trong khi chú luôn mồm kêu sướng, rồi lảm nhảm đủ thứ từ bậy bạ mà nó chưa nghe bao giờ.

Bỗng một tiếng rên mặc dù cố nén nhưng vẫn bật ra hơi to ở một phía cách hẳn nơi 9 thân thể đang quần nhau. Nam đang để ý đến toàn bộ khung cảnh nên nhận ra ngay. Nó theo phản xạ quay ra phía có tiếng động lạ. Thì ra đó là ở ngay gần cửa ra vào. Nam giật mình khi nhìn thấy ở đó có một người phụ nữ lạ, rất đẹp mặc dù có vẻ nhiều tuổi hơn mấy bà chị ở đây, mặc bộ đồ công sở được cắt may rất khéo và sang trọng, nhưng trong khi sơ mi và áo vest vẫn nguyên vẹn thì phéc mơ tuya của chiếc juyp bó ngắn đã mở banh ra, một bàn tay chị ta vẫn đang để ở trong. Ánh mắt chị ta thất thần, tê dại, vừa hơi tỏ vẻ lúng túng vì đã để phát ra tiếng động to, vừa chưa định thần lại được, chắc hẳn vì mải mê nhìn chăm chú cảnh tượng trong này.

Ngoài Nam ra không ai phát hiện ra tiếng động lạ. Tất cả đều đang mải mê với trò vui của mình. Trừ một người.

Trường đông cứng cả người như hóa đá. Dương vật nằm nguyên trong lỗ đít Thuỷ. Anh ngừng chuyển động nhưng chẳng ai thèm quan tâm. Với buồi Khánh trong lỗ lồn và buồi Minh trong miệng Thuỷ, cả 3 người còn lại vẫn tiếp tục chuyển động điên cuồng.

Một nỗi sợ vô điều kiện dâng trào trong Trường khiến anh không biết làm gì, nhưng nỗi sợ đó nhanh chóng rút đi, để lại một sự hồi hộp khôn cùng.

Trường chưa hết bàng hoàng khi thấy vợ mình về đột ngột và phát hiện ra mình không phải chỉ ngoại tình mà còn đang chơi bời vô cùng thác loạn. Nhưng tư thế của Yến, vợ anh, trong khi phát hiện ra anh, hay đúng ra là anh phát hiện ra chị, khiến anh bớt lo lắng đi nhiều. Rõ ràng là chị bị cảnh tượng này kích thích rất mạnh, nếu không thì chị đã làm ầm ĩ lên từ nãy rồi.

Quả thực, Yến đi công tác từ đầu tuần. Chị hẹn khoảng giữa tuần sau mới về, nhưng do công việc xong sớm, nên chị quyết định tặng cho chồng một bất ngờ bằng việc về thẳng nhà mà không báo trước cho anh biết.

Gần 8 giờ sáng chị ngủ dậy, 9 giờ vệ sinh cá nhân, tắm rửa sạch sẽ mặc quần áo và trang điểm nhẹ xong. Trong lúc vừa làm tất cả những việc đó một mình trong phòng khách sạn vừa nghĩ lan man, bỗng Yến thấy hứng tình không chịu nổi. Cả tuần xa chồng, chị bỗng thấy thèm khát, nứng lồn hừng hực. Chị ra xe ô tô, lái thẳng một mạch 2 tiếng đồng hồ về nhà, quyết tâm tạo sự bất ngờ cho chồng. Chị nghĩ đêm thứ sáu anh thường đi chơi khuya với bạn bè, nhất là tuần này không có chị ở nhà thì càng về muộn, chắc phải 11 giờ mới dậy. Khi đó chị về sẽ nhảy ngay lên giường với anh cho thỏa cơn thèm…

Yến có ngờ đâu sáng nay Trường có hẹn đi ăn sáng uống cà phê với bạn bè từ sớm, nếu vậy thì chị về sẽ chẳng gặp anh. Nhưng quan trọng nhất là chị không thể ngờ được cái hẹn đi ăn sáng của anh lại biến thành bữa tiệc xác thịt động trời đến thế này được. Quả là con tạo xoay vần… Trường cũng choáng váng vì anh đã đinh ninh yên chí vợ còn lâu mới về. Chị hầu như chưa bao giờ sai hẹn công tác.

Về đến nhà, cất xe trong hầm, Yến đi thang máy lên thẳng tầng trên cùng, đầu óc lâng lâng. Nhưng khi tới gần cửa, bỗng những âm thanh náo loạn phát ra từ trong căn hộ của chị khiến chị khựng lại, bán tín bán nghi. Những âm thanh giao hoan của nhiều người một lúc khiến chị nghĩ ngay rằng chắc là anh Trường ở nhà một mình dở chứng lại bật phim con heo lên xem rồi. Cái anh này là chúa nghiện phim sex, mà toàn thích xem phim làm tình tập thể, suốt ngày rủ chị xem cùng cho hứng tình rồi địt nhau.

Nhưng khi chị tới sát cửa thì những âm thanh trở nên sống động hơn hẳn, có cả tiếng người nói bằng tiếng Việt hẳn hoi khiến ý nghĩa vừa rồi của chị bay biến mất. Một cơn bừng bừng bốc lên trong người, không rõ là giận dữ hay là gì, mà chị thấy nóng hết cả mặt mày.

Yến vừa đụng vào cửa thì cửa đã mở ra khiến chị bị bất ngờ, hẫng hụt. Nhưng những gì chị nhìn thấy qua khung cửa khiến chị không tin nổi vào mắt mình. Miệng chị vừa há ra giận dữ bỗng cứng lại vì sửng sốt, không cất nên lời. Cảnh tượng thực diễn ra còn dâm ô hơn cả những thước phim dâm ô nhất mà chị từng xem. Làm tình tập thể đủ các kiểu, lại còn có cả một thiếu niên và một ông trung niên, thật không thể tưởng tượng được. Chị thấy hoa hết cả mắt, không biết phải làm gì, hết nhìn người nọ lại nhìn người kia vật vã quay cuồng trong cơn giao phối. Trong số đó có chồng chị, anh đang địt như điên vào lỗ đít một cô gái rất đẹp, trong khi thằng bạn anh thì đang nằm ở dưới và địt vào lỗ lồn cô ta.

Yến cứ đứng lặng người mà nhìn, rồi cơn nứng suốt sáng bỗng bùng cháy dữ dội gấp bội phần. Cái sự thèm vật vã một cái buồi, một cái lưỡi của chồng như một thùng xăng gặp mồi lửa, giờ đây khiến chị thèm khát không chỉ một nửa mà là nhiều cái buồi, nhiều cái lưỡi đang truy hoan trong kia. Anh đang hưởng thụ kiểu tập thể, chẳng có lý gì chị lại không có quyền hưởng thụ?

Cái cảnh làm tình tập thể truỵ lạc này khiến chị chẳng biết ghen vào đâu nữa, ghen ai? Có phải anh bỏ chị đi yêu đương rồi ngủ nghê với một đứa con gái khác đâu. Rõ là anh đang hưởng thụ xác thịt đơn thuần trong cái trò chơi dâm dục này. Nhìn anh địt cái con kia một cách thô bạo xem, rồi vừa địt vừa chớt nhả với cả mấy con khác, rồi bình luận thô tục và cười hô hố với mấy thằng bạn.

Rõ là chẳng có tình cảm gì hết, chỉ hưởng thụ xác thịt thôi, cái điều mà chính chị cũng đang thèm đến chết đi được thì chị còn kêu ai? Nhưng bây giờ chẳng lẽ người ta đang chơi, chị lại đùng đùng xông vào đòi chơi cùng kiểu gì bây giờ? Dù gì thì vợ chồng chị cũng có tiếng tăm là người đàng hoàng. Cả hai đều có công ăn việc làm ổn định, có địa vị. Chị lại quen biết hết mấy cái ông bạn trời đánh kia của chồng. Nhìn thấy anh ngoại tình chả làm ầm lên thì thôi, còn mặt mũi nào mà dám vào lả lơi với cả mấy ông bạn kia nữa…

Chị càng nghĩ miên man càng thấy khó xử quá, mà cảnh nóng hổi kia thì vẫn cứ tiếp diễn khiến lửa dục trong người chị bốc phừng phừng. Chị hầu như vô thức kéo khóa juyp xuống, thò tay vào lồn cho hạ hoả, thủ dâm vừa nghĩ xem nên làm thế nào.

Bất chợt chị không kiềm được tiếng rên khiến chồng và cả cậu bé con kia quay ra nhìn, khiến chị ngượng đỏ mặt.

Trường trấn tĩnh rất nhanh. Anh chủ động lên tiếng thật to để kéo sự chú ý của mọi người:

“Kìa em, em về sớm thế, vào nhà đi em”!

Tất cả đồng loạt quay ra, kịp nhìn thấy chị chủ nhà luống cuống rút hai ngón tay đẫm nước lồn ra khỏi háng, kéo phéc mơ tuya lên. Chị lắp bắp lấy lệ:

“Anh làm cái gì thế này?”

Trường cố làm ra vẻ tự nhiên:

“Có gì đâu em, em đi vắng nên anh rủ các bạn tới chơi thôi mà!”

“Chơi, chơi cái gì mà hư hỏng kỳ cục thế này?” – Giọng chị cố làm ra vẻ nghiêm nghị nhưng vẫn rất yếu ớt.

Trường chưa kịp nói gì thì mấy thằng bạn đã nhao nhao lên:

“Chào Yến, xin lỗi để em bị bất ngờ, bọn anh chơi bời tí cho vui thôi mà…”

“Có gì đâu, anh bảo đảm thằng Trường vẫn rất chung thuỷ với em, không lăng nhăng gì đâu, chỉ chơi bời cho vui thôi…”

“Lâu không gặp, dạo này em càng ngày càng trẻ ra. Thằng Trường suốt ngày khoe vợ vừa hiền vừa đảm, đẹp cả nết cả người đấy em ạ…”

Mỗi thằng một câu khiến Yến bối rối không biết nói thế nào.

Bỗng thằng Trung bạo miệng nhất nói luôn:

“Thôi em vừa đi về cứ nghỉ ngơi cho khỏe, đừng bận tâm, hoặc nếu em không phiền thì vào đây vui với bọn anh một tí cũng được!”

Nam sửng sốt nhìn ông chú. Trường cũng lừ mắt với nó nhưng nó vốn là bạn thân của anh nên nó biết tỏng anh chỉ ra vẻ lấy lệ.

Anh chỉ phản xạ ngay thế để dò xem ý của chị thế nào thôi. Nhìn thấy Yến cụp mắt xuống không phản ứng gì trước câu nói quá sỗ sàng, anh hắng giọng nói với vợ:

“Thôi, anh thấy vợ chồng mình đã hiểu nhau rồi, cả với bạn bè cũng đều hiểu nhau cả rồi, đây toàn người thân thiết, em cứ lại đây đừng ngại”.

Yến len lén ngước mắt lên, liếc hai người lạ.

“Không phải ngại đâu em ạ, toàn người nhà cả. Đây là Nam cháu của Trung, kia là chú Tân, chú của Khánh”… Trường vô tình lặp lại đúng câu nói mà Trung đã dùng để trấn an anh.

“Còn đây là Thuỷ, kia là Linh và Hương”, Trường chỉ tay giới thiệu tiếp.

“Các em là người của Dũng giới thiệu đến đấy em ạ”.

Yến cũng biết Dũng bởi hắn đã đến thăm anh chị vài lần. Chị lờ mờ hiểu được việc này.

Ba cô gái hầu như vẫn đang giữ nguyên các tư thế giao phối, vừa cười thân thiện vừa lên tiếng chào chị. Linh còn nháy mắt. Hương thì bạo miệng nói luôn:

“Chị đừng ngại nhé, vui là chính thôi mà. Em đảm bảo anh Trường chỉ vui vẻ tí thôi chứ không mất mát gì của chị đâu. À mà có thêm ông tướng con với ông tướng già này vui lắm đấy, chị nên thoải mái đầu óc chung vui với bọn em chị nhé…”

Hương cười ngọt ngào. Giọng nói như rót mật của nàng quả là có sức cám dỗ mê người, khiến Yến bớt hẳn ngại ngùng và thậm chí tăng phần kích thích. Thực ra có một bí mật của chị mà chính Trường cũng chưa biết. Một phần nhờ bí mật đó mà khi nhìn thấy 3 mỹ nữ kia Yến không nổi cơn tam bành với Trường…

Mấy người còn lại mỗi người một câu khiến chị thoáng hẳn tư tưởng, mạnh dạn tiến đến nhập cuộc.