Chapter 7
========================================

Trường đã rời chỗ Thuỷ, Khánh và Minh để tiến đến chỗ vợ. Chị có thể nhìn rõ buồi Khánh từ phía dưới chọc ngược lên lồn Thuỷ, buồi Minh, buồi lão Tân và Trung đang giương thẳng hướng phía chị, gần mặt Thuỷ, Linh và Hương. Còn thằng nhóc Nam thì vẫn đang cắm chặt buồi trong lồn Hương.

Trường ôm lấy vợ, hôn chị đắm đuối. Hai tay anh lần cởi hàng khuy áo phía trước của chị. Chợt Yến cảm thấy một bàn tay thứ ba đặt lên mông chị qua lần vải của chiếc juyp và xoa nhè nhẹ. Chị quay lại thì thấy Linh đã tiến tới từ lúc nào, mỉm cười thân thiện. Mấy cô gái này thật có nghề. Nhìn Yến, những cử chỉ, ánh mắt của chị là họ biết ngay chị cũng thuộc loại lưỡng tính như họ, tức là thích cả đàn ông lẫn phụ nữ. Cũng chính vì thèm khát 3 người đẹp này không kém thèm khát lũ đàn ông mà Yến chấp nhận tham gia cuộc chơi. Chị chưa bao giờ tiết lộ bí mật này với chồng vì không có dịp nào thuận tiện, thì đây quả là một dịp trời cho để công khai với anh.

Lão Tân tạm nén nhịn nỗi thèm khát vợ Trường, đang đổi chỗ cho Trung để lão sang địt miệng Hương còn Trung sang nhập hội với Thuỷ, Khánh và Minh. Dù sao vẫn còn Hương và Thuỷ cũng đều rất đẹp, nên lão Tân cũng chưa việc gì phải vội.

Linh đang nhẹ nhàng vòng tay ra phía trước cởi khuy và khóa chiếc juyp mà Yến vừa vội vàng cài lại, rồi tuột chiếc juyp xuống. Trường đã giúp vợ cởi áo khoác và sơ mi. Bộ ngực đầy đặn của chị phập phồng sau lần áo lót. Chị say mê nút lưỡi chồng, cảm nhận hương vị ngai ngái ngọt ngào của mấy cô gái khác pha trộn trong miệng anh. Trường ngạc nhiên thấy chị không những không khó chịu gì với chuyện đó mà còn mút nước dãi anh sang miệng mình một cách thèm khát. Nhưng rồi anh cũng nhanh chóng hiểu ra khi thấy chị lim dim mắt, oằn mình khi Linh ôm lấy hai bên mông chị, lưỡi đánh dọc theo dây của chiếc quần lót kiểu G – String ôm sát khe đít chị.

Trường lùi lại một chút để nhìn vợ trong bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm. Miếng vải mỏng phía trước quần lót ươn ướt do nước nhờn tiết ra từ lúc nãy khi chị thủ dâm và bây giờ lại đang tiếp tục tiết ra. Anh còn đang mải ngắm chỗ ướt đó thì một bóng người đã chen vào giữa, ôm chặt lấy Yến và áp luôn mặt vào hôn chị. Đó là thằng Khánh. Nó đã tách ra khỏi hội 4 người để lại Thuỷ cho Tân và Mình, còn mình thì liều lĩnh xông vào giữa hai vợ chồng bạn. Nó vừa hôn khắp mặt mũi, môi lưỡi Yến vừa nói:

“Yến ơi anh thèm khát em lâu lắm rồi. Trường ơi tao nói thật là tao thèm vợ mày lắm. Không phải tao muốn cướp vợ mày hay gì đâu. Tao thực sự vui mừng vì hai người có cuộc sống hạnh phúc, tao chỉ ghen tị mỗi cái việc mày được làm tình với Yến thôi. Tao chỉ ao ước được làm tình với nàng mà không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của hai người. Lần này thì chắc là ước mơ được thành hiện thực hả?”

Trường cười ngượng nghịu nhưng không giấu được vẻ tự hào:

“Ừ được rồi. Cả hội hiểu nhau hết rồi, không có vấn đề gì đâu”.

Khánh lại quay sang thủ thỉ với Yến, hai người quấn lấy nhau. Gã bắt đầu khám phá dần xuống cổ rồi đến bộ ngực quyến rũ của chị. Gã cởi bỏ chiếc xu chiêng rồi tham lam ngoạm vào mà bú liếm cặp vú của chị… Phía dưới, Linh cũng đã cởi bỏ quần lót của Yến vào rúc đầu vào háng chị khiến chị phải vừa đứng vừa dạng háng ra. Cái lưỡi chuyên nghiệp rà nhẹ nhẹ khắp vùng háng, phả hơi thở nóng ấm vào khiến Yến rùng mình vì sướng. Khi Khánh cuồng nhiệt cắn vào một bên vú chị trong khi tay bóp chặt bên vú kia, và Linh đồng thời mút chặt lấy lồn chị thì Yến gào lên vì khoái cảm.

Những người còn lại bị cảnh tượng này thu hút ghê gớm nên đã tạm ngừng việc giao hoan, quây lại gần để xem cùng với Trường. Sau một lát nhìn Linh bú lồn Yến, Hương bèn nắm tay cậu bé Nam, hướng dẫn nó nằm ngửa xuống sàn, rồi để Yến quỳ xuống, mặt hướng lên phía trên đầu Nam, lồn ấn xuống miệng cậu. Nam thế chỗ Linh, bắt đầu bú liếm như điên khiến Yến tiếp tục sướng tê người. Nhưng chị còn chưa biết hết ngón nghề của cái hội ăn chơi thác loạn này. Hương tiếp tục đạo diễn cho Linh nằm đè lên Nam, ấn lồn lên buồi cậu. Linh cũng nhỏ nhắn nên khiến Nam rất thoải mái.

Nó rên lên vì khoái cảm khi được địt cái lồn thứ hai trong đời. Nó đã biết mạnh dạn quàng tay ôm chặt lấy Linh, tay vuốt dọc lưng xuống tới mông cô trong khi Linh liên tục dập háng xuống buồi nó. Vừa nằm áp sát xuống người Nam, Linh vừa dí mặt vào vùng mông và đít Yến đang quay về phía cô. Trong khi Nam bú lồn Yến thì Linh cũng đưa miệng và lưỡi vào bú liếm lỗ đít vào khắp vùng mông chị, khiến Yến như hóa điên vì sướng.

Vẫn chưa hết, trong khi Yến quỳ để hướng cái sung sướng đó thì 4 gã đực là Khánh, Minh, Trung và Tân đã đứng chen chúc phía trước mặt chị để được chị phục vụ. Chỉ có Trường là đứng hẳn sang một bên để nhìn ngắm cảnh tượng kỳ thú này.

Vợ anh đang được một cậu bé bú liếm lồn, trong khi đó thì 4 gã đực khác đang chĩa buồi vào mặt cho chị bú. Yến như lên cơn cuồng dâm, bú điên cuồng hết cái buồi này đến cái buồi khác. 3 thằng bạn từng quen biết bao năm giờ mới biết hình thù buồi của chúng, lại thêm một cái buồi đen thùi lùi gân guốc khổng lồ của một lão già kỳ quái khiến chị càng thấy kích thích tột độ.

Chị chuyển liên tục từ buồi này sang buồi khác. Trong khi miệng bú một cái thì tay đã chộp lấy ngay hai cái khác để xóc, vuốt. Buồi Khánh dài, hùng dũng, buồi Minh mập mạp, buồi Trung hơi cong ngược lên, buồi Tân vừa to và đen vừa lắm gân. Cái nào cũng ngon lành, đượm mùi vị dục tình thấm đẫm từ các cuộc truy hoan nãy giờ. Yến vừa bú vừa liếc sang nhìn chồng, hai người nhìn nhau cười.

Chị thấy anh vẫy Hương. Cô nàng chống ngay hai tay và hai đầu gối xuống cạnh chị, chổng mông lên. Trường hai tay bóp lấy cặp mông căng tròn, từ từ đút buồi vào lồn Hương theo kiểu chó, trong khi mắt vẫn nhìn vợ. Cả anh và chị đều thấy kích thích tột độ. Trong khi Hương chống hai tay hai chân trên sàn nhà như vậy thì Thuỷ đứng phía trước, dạng háng ra để Hương bú lồn.

Mấy thằng bạn Trường luôn mồm rên rỉ vì sướng khi được Yến bú buồi. Thằng nào cũng thú nhận đã thèm khát Yến từ lâu lắm rồi nhưng vì chị là vợ Trường nên chúng đành nuốt nước bọt, chỉ dám nhìn trộm chị những lúc Trường không để ý. Yến cũng biết họ thường nhìn chị nhưng chị chỉ nghĩ đó cũng là việc bình thường như nhiều đàn ông khác vẫn thường ngoái nhìn trước vẻ quyến rũ của chị. Chị luôn coi họ là bạn chồng nên không bao giờ tưởng tượng lại có ngày cùng họ làm những trò như thế này.

Quả thực, Yến không giống như 3 người đẹp kia, nhưng điều đó không có nghĩa là chị không đẹp. Đối với Trường, người đã quá quen thuộc với vẻ đẹp của Yến, thì quả thực vẻ đẹp mới mẻ và hoàn toàn khác biệt của 3 cô gái kia đã khiến anh bị sốc. Tuy nhiên, với con mắt hoàn toàn xa lạ và khách quan của những thằng đàn ông còn lại thì cả 4 người phụ nữ trong phòng đều hấp dẫn, mỗi người một vẻ riêng. Sự khác biệt giữa 3 cô gái trẻ thì đã rõ, nhưng giữa họ với Yến cũng có nhiều khác biệt.

Nếu như các cô là sự kết hợp giữa vẻ trẻ trung và nét ăn chơi, sự lẳng lơ, dâm đãng lộ ra ngoài, thì Yến không những đằm thắm, chín muồi hơn họ ở độ tuổi (chị 28 tuổi, hơn hẳn tuổi các cô), mà chị còn quyến rũ ở nét đứng đắn, vừa nghiêm túc trong bộ vest vừa không giấu nổi những đường cong tuyệt mỹ ẩn bên trong. Nét đẹp của chị nằm ở sự thấm đẫm hương vị đàn bà, giàu kinh nghiệm sống cũng như kinh nghiệm giường chiếu. Phong thái đĩnh đạc, sang trọng của chị là ẩn số kích thích tính tò mò khi được giữ kín, còn đến khi đã được mở rộng như bây giờ thì lại càng tăng phần hấp dẫn. Hơn nữa, chị lại là vợ của chủ nhà, một thứ vốn là trái cấm, nên càng khiến ai nấy đều phải thèm thuồng.

Được một lúc như vậy thì Khánh tách ra và lớn tiếng tuyên bố:

– Thôi, để anh làm cho Yến sướng đi nào.

Trường chợt nảy ra một ý. Anh liền ngừng địt Hương, kéo Yến đứng dậy và nói:

– Chờ chút, anh nói chuyện với em tí đã.

Hai vợ chồng vào phòng ngủ. Khánh tiếc nuối, vớ tạm lấy Linh để địt. Gã nhấc bổng Linh lên khỏi người Nam khiến lồn cô tuột ra khỏi buồi thằng bé để giành lấy cái lồn Linh. Nãy giờ gã đã địt Hương và Thủy, giờ tới lượt Linh. Cả lũ cũng không bỏ phí thời gian, tiếp tục quấn lấy nhau. Nam bị lấy cướp mất một lúc cả cái lồn cô Yến lẫn lồn chị Linh, bèn quay sang rúc vào chị Thủy. Nãy giờ chị Thủy là nó mới được tiếp xúc ít nhất, chỉ một tẹo lúc đầu khi vừa đút vào miệng chị thì đã xuất. Hai chị em cười rinh rích, quấn chặt vào nhau mà sờ soạng, sàm sỡ. Trung, Minh và Tân thì quây lấy Hương. Trung địt cô, còn hai gã còn lại chĩa buồi vào mặt để cô bú.

Một lúc khá lâu sau, Trường mở cửa phòng ngủ, ló đầu ra gọi cả hội vào. Tất cả ngừng chơi, lục tục bước vào. Căn phòng ngủ của hai vợ chồng rộng mênh mông, không kém gì phòng khách, đủ chỗ cho tất cả vào một cách thoải mái. Nếu như cách bài trí ở phòng khách trang nhã, lịch sự khiến nãy giờ chả ai buồn để ý mà chỉ tập trung vào mấy cô nàng quyến rũ, thì khi bước vào phòng ngủ gã nào gã nấy bỗng thấy hồi hộp run rẩy trong lòng và một sự kích thích mới mẻ xộc lên tận óc. Trường và Yến vốn rất mê tình dục và rất hợp với nhau về khoản đó, vì vậy khi thiết kế căn hộ này họ đã dành nhiều công sức để thiết kế phòng ngủ để tạo cảm hứng cho việc sinh hoạt tình dục. Chính giữa phòng là một chiếc giường hình tròn rất lớn, đủ chỗ cho ít nhất 5 người nằm thoải mái.

Giường phủ đệm dày êm ái và trên đệm bọc lụa đỏ rực mềm mại, kích thích. Chăn và những chiếc gối lông vũ to êm ái cũng bọc lụa đỏ. Phía trên trần là một chiếc gương lớn hình tròn bằng đúng chiếc giường, phản chiếu mọi hoạt động diễn ra trên đó. Mặt giường đặt khá thấp so với mặt đất, để chủ nhân có thể lăn lê thoải mái từ trên giường xuống đất và ngược lại, khi cuộc làm tình lên cao trào. Toàn bộ tràn được trải thảm dày, mềm mại, đảm bảo thoải mái như trên giường.

Ở một góc là một chiếc sofa rộng, êm ái, góc khác là một chiếc ghế bành, góc nữa là một chiếc túi xốp to, tất cả để phục vụ những tư thế giao hoan khác nhau. Toàn bộ bức tường đối diện giường là một tấm gương khổng lồ để nhìn rõ mọi phản chiếu, nếu không muốn phải nhìn lên trần. Cửa dẫn từ phòng khách vào thì nằm ở phía trái giường ngủ, phía phải thì toàn bộ thay vì bức tường là một cửa sổ kính lớn, được căng rèm dày, cũng màu đỏ cùng tông với chăn đệm. Nếu kéo hết rèm ra thì sẽ nhìn ra khoảng không bao la và sáng rực rỡ vì đây là tầng trên cùng của tòa nhà. Còn kéo hết rèm lại, không gian sẽ vô cùng ấm cúng, khêu gợi. Tùy cảm hứng vào từng lúc mà hai vợ chồng chọn, nhưng hiện giờ thì rèm đang đóng kín.

Chưa hết, ở một góc khác là một bàn phấn lớn, trên đó bày hàng trăm thứ mỹ phẩm của Yến. Son, phấn, kem dưỡng các loại, nước hoa đủ kiểu, tất cả tỏa hương thơm ngào ngạt khắp phòng, một hương thơm đậm đặc chất đàn bà và trong một không gian kín đáo của phòng ngủ khiến gây ra một hiệu ứng vô cùng kích thích cho bất kỳ con đực nào có diễm phúc bước vào. Đến chính Trường sống ở đây đã quá quen mà lúc nào bước vào phòng cũng thấy thích thú với hương thơm trong phòng ngủ.

Cạnh bàn trang điểm là một chiếc kệ hai ngăn lộ thiên. Trên kệ, những vị khách vừa vào có thể thấy ngay, ngăn dưới để ngổn ngang đủ thứ đồ chơi tình dục. Cu giả các kiểu, các cỡ, các hình thù. Các loại dầu bôi trơn đủ loại mùi vị để tạo sự hưng phấn khác nhau. Các loại bao cao su có gai, ngạnh. Tuy bình thường không dùng bao nhưng thỉnh thoảng để tạo sự mới mẻ cho vợ Trường cũng chơi bao có gai.

Ngăn trên, đập vào mắt mọi người là đủ thứ đồ lót, đồ ngủ gợi dục đủ màu sắc. Những chiếc quần lót chủ yếu tạo thành từ dây, những chiếc váy ngủ trong suốt, những bộ đồ kiểu lưới mà mặc vào chỉ để da thịt thêm gợi dục… Đồ lót trụy lạc không chỉ nằm ở ngăn chính của nó mà vương vãi cả xuống ngăn dưới, vướng vào đám cu giả, một số cái rơi cả xuống sàn. Tất cả tạo nên một không gian thấm đẫm dục tình, vô cùng phong lưu và dâm dật. Nhìn vào ai cũng có thể tưởng tượng ngay hai vợ chồng Trường và Yến đã từng làm những gì trong này.

Khánh sốt ruột hỏi:

– Gì mà lâu thế? Hai vợ chồng vào đây ăn mảnh à?

Gã vốn là kẻ say mê Yến nhất nên rất nóng lòng.

Trường nghiêm giọng nói:

– Vợ chồng tôi vừa bàn một chuyện. Các ông có biết sao bọn tôi lấy nhau mãi chưa có con không?

– Ai mà biết được, mấy lần hỏi ông chỉ ậm ừ. Tưởng hai vợ chồng bận làm ăn nên còn kế hoạch?

– Kế hoạch gì. Lấy nhau 4 năm rồi, Yến 28 còn trẻ chứ tôi cũng ba mấy gần 40 rồi, cũng muốn lắm chứ nhưng thực ra là mãi chưa dính được. Đi khám bác sĩ bảo âm đạo Yến “sát” tinh trùng quá, hình như lượng acid cao quá hay gì đó, nên tinh trùng kể cả khỏe mạnh bình thường mà vào thì cũng rất dễ bị tiêu diệt ngay, khả năng chui được sâu vào trong mà gặp trứng là rất rất thấp. Còn tôi thì ngược lại, mặc dù tinh dịch rất đặc và nhiều nhưng thực ra số lượng tinh trùng lại thấp và sức mạnh cũng thấp hơn mức trung bình nhiều. Vì thế mà cứ cố mãi cố mãi, hì hục mãi, nhưng khả năng thụ tinh được gần như vô vọng. Cũng tính tới thụ tinh nhân tạo rồi nhưng bác sĩ nói khả năng thành công cũng rất thấp…

– Hiểu rồi hiểu rồi… Khánh ngắt lời, không giấu nổi, hay không buồn giấu, vẻ háo hức. OK ngay, để anh giúp…

– Không hẳn thế. Trường nói. Anh ngập ngừng tiếp: Thực ra là, sẵn tiện có chuyện hôm nay, vợ chồng tôi vừa bàn với nhau, muốn cả mấy người cùng xuất tinh vào, vừa để tăng cơ hội thụ thai, vừa để ngẫu nhiên khỏi ai biết là ai, nếu dính thì con là của chúng tôi, coi như mọi người không liên quan gì…

– Ý tưởng quá hay. Minh lên tiếng. Nhưng thằng Khánh cứ đòi làm trước, thế thì cơ hội của nó lớn nhất còn gì…

– Hương thỏ thẻ cất lời: Em có ý này. Thực ra âm đạo chị Yến “sát” tinh như vậy thì ai trước ai sau cũng chưa chắc đã nắm cơ hội rõ ràng. Tuy nhiên, nếu muốn công bằng thì không nên chơi từng người một, mà chơi kiểu “xa luân” chiến, mỗi người thọc vào chị Yến vài phát rồi lại thay nhau, nhưng không ai được xuất tinh mà để một lúc lần lượt phọt vào mồm em, rồi em súc cả lên và phun vào lồn chị Yến, thế là công bằng.

Ý tưởng đã vô cùng dâm loạn mà Hương lại nói tỉnh bơ, lại nói cả chữ lồn một cách thản nhiên, khiến ai nấy rùng mình vì kích thích.

Trung cớt nhả thêm: Hoan hô, tuyệt quá. Thế là một cuộc phối giống tập thể. Làm thôi!

Gã ăn nói thật bậy bạ nhưng ai nấy thầm đồng tình và cái ý tưởng “phối giống tập thể” khiến ai cũng nứng hết cả bộ phận sinh dục, dù là đực hay cái.

Trường thầm nghĩ, phọt bằng mồm thì không thể mạnh bằng phọt trực tiếp từ dương vật, nhưng với số lượng lớn như vậy thì cơ hội cũng tăng lên, hơn nữa đợt đầu cứ để như vậy cho tâm lý thoải mái, còn sau đó thì ai phọt trực tiếp cũng được, cho cơ hội dính bầu càng tăng cao.

Khánh hấp tấp xông ngay lên, ôm chặt lấy Yến đè ngửa xuống giường. Nàng mỉm cười trước vẻ hồi hộp, nóng ruột thật đáng yêu của gã. Khánh cũng nhìn nàng đắm đuối rồi hai tay banh rộng hai đùi nàng, từ từ đưa dương vật vào. Khi cái đầu buồi chạm vào mép lồn, Khánh nhìn chăm chú vào điểm tiếp xúc, thần kinh căng lên. Đầu cu hắn bắt đầu từ từ tách hai môi lồn, chui dần vào trong.

Hắn run bắn người, miệng lẩm bẩm: “Ôi sướng quá trời đất ơi, anh sướng quá Yến ơi. Cảm ơn em, cảm ơn mày Trường ơi, tao được địt vợ mày, ôi sướng quá.” Buồi hắn từ từ đút hết vào trong, Khánh nhắm nghiền mắt vì sướng và bắt đầu thọc ra thọc vào. Trung thấy hắn run rẩy hồi hộp quá bèn lên tiếng: “Ê nhớ là cấm phọt đấy nhé, thọc vài chục cái rồi thay người đấy”.

Khánh gật gật đầu, không thèm trả lời, tiếp tục địt. Tất cả mọi người quây xung quanh, háo hức xem Khánh địt vợ chủ nhà. Được một lúc, hắn vẫn không có vẻ gì định ngừng để nhường chỗ cho người khác cả. Trung sốt ruột bèn vỗ vai nói lớn: “Thôi nhiều quá rồi ông ơi, ra để tới lượt tôi phối giống đây”.

Khánh tiếc rẻ rút ra. Yến nãy giờ được Khánh địt càng lúc nàng càng thấy sướng, mặt đỏ hồng hẳn lên, lồn căng mọng vì kích thích. Nàng nhoẻn miệng cười với Trung: “Gớm cái ông tướng này, chỉ thích phối giống thôi”. Trung cười hề hề: “Thì cái giống đực trời sinh ra đã thế rồi mà em, thằng nào chả thế, nhất là khi gặp những con cái xinh đẹp quyến rũ chết người như em”. Gã vừa nói vừa quỳ xốc vào, gác hai chân Yến lên vai và bắt đầu thọc vào. Yến rên lên vì khoái cảm khi cái buồi này vừa rút ra, buồi khác lại thế ngay vào.

Cùng lúc, Hương cũng nằm xuống bên phải cạnh Yến, lấy tay sờ soạng, mơn trớn khắp người Yến cho nàng tăng khoái cảm. Trường cũng nằm sang bên trái vợ, phụ giúp cho Hương và để xem vợ hưởng thụ sự sung sướng. Hương và Trường mỗi người một bên thay nhau bóp vú, bú vú Yến. Thỉnh thoảng anh lại hôn miệng, nút lưỡi chị say đắm trong khi ở dưới Trung vẫn địt đều đặn. Thỉnh thoảng khi Trường rời ra thì Hương cũng kề miệng vào nút lưỡi với Yến khiến nàng rất phấn khích. Chẳng mấy chốc, cả ba người cùng kề miệng vào nhau mà liếm lưỡi nhau một cách say mê.