Chapter 2
========================================

Màn dạo đầu diễn ra vừa đủ để Trường không cảm thấy quá sốt ruột. 6 bàn tay đã nhanh chóng đạt lên cạp quần sịp anh. 6 con mắt ngước nhìn anh một cách sùng kính, rồi họ từ từ kéo chiếc quần xuống. Trường hồi hộp nhìn quần mình tụt xuống chút một, cho đến khi đầu buồi thò ra rồi toàn bộ cái buồi to tướng cương cứng bật tung ra ngoài. Chiếc quần nhanh chóng được quăng đi. Dương vật Trường oai vệ giương cao sát mặt 3 cô gái, trước ba cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào nó, khiến Trường bất giác thấy vô cùng sảng khoái, sức sống dâng cuồn cuộn. Chỉ riêng cái cảm giác được 3 cô gái đẹp cùng nhìn thật sát vào cơ quan sinh dục của mình đã rất tuyệt vời.

Và những điều tuyệt vời hơn còn liên tiếp kéo đến ngay lập tức. Sau khi ngắm nhìn thỏa thuê. Linh ở giữa bắt đầu hành động. Cô chạm tay phải lên đầu buồi bóng lưỡng của Trường, nơi một ít chất nhờn đang rỉ ra. Những ngón tay đầy ma thuật của cô nhẹ nhàng trượt xuống thân dương vật, vuốt ve nhẹ nhàng đầy kích thích. Trong khi đó thì Hương đã luồn một tay xuống dưới để xoa nhẹ bìu dái to tướng săn cứng của Trường, còn Thuỷ vẫn tiếp tục vuốt ve đùi và bụng, ngực của anh, tay cô thỉnh thoảng vân vê đầu ti khiến Trường thêm dễ chịu. Linh đã tiến sát hơn và bắt đầu thè lưỡi ra.

Cái lưỡi nhỏ xinh, ướt đẫm đầy dâm dục ghé tới và lần đầu tiên chạm lên đầu cặc Trường. Anh rùng mình sung sướng, nước nhờn lại tiết ra thêm dính lên đầu lưỡi Linh. Vài sợi tóc vàng óng ả nhỏ li ti của cô xõa xuống, chạm khẽ lên bìu dái nơi Hương đang xoa nắn. Cái lưỡi bắt đầu liếm rất chậm, xoay một vòng quanh đầu khấc một cách điệu nghệ, rồi trườn xuống dưới, quấn quanh thân buồi. Vẫn chậm rãi, Linh di chuyển lưỡi xuống nữa, liếm cẩn thận từng centimet vuông thịt buồi, cho đến khi chạm bìu dái, đùa nghịch với những ngón tay Hương để chăm sóc cẩn thận toàn bộ hai hòn dái.

Sau đó, cái lưỡi lại vuốt ngược lên cũng với tốc độ bình thản như vậy. Linh quả là có kinh nghiệm đầy mình. Cô không hề tỏ ra nóng vội hay sơ xuất bất cứ điều gì. Khi lưỡi đã chạm đầu buồi Trường một lần nữa, thì bắt đầu đến đôi bờ môi gợi cảm làm việc. Cặp môi đỏ mọng của Linh ngậm nhẹ lấy đầu buồi, cái lưỡi rút vào trong, những vẫn nhẹ nhàng đánh khẽ vào lỗ đầu buồi, khiến Trường sướng tê tái cả người.

Vẫn chậm rãi, Linh khẽ chuyển động đầu để bờ môi trượt trên thân buồi Trường. Miệng cô làm thành hình tròn, bọc sát vòng quanh buồi như một cái nhẫn, trượt sâu lên tới gần gốc, rồi lại từ từ trượt ra. Mỗi lần như vậy, đầu buồi Trường lại ấn sâu vào trong họng Linh, rồi lại kéo ra, rồi lại ấn vào… Cứ mỗi lần buồi kéo ra, Linh lại cong ngược lưỡi miết dọc thịt buồi từ trong ra ngoài, cho đến khi chỉ còn đầu buồi trong miệng cô thì cái lưỡi lại ngoáy vào lỗ đầu buồi, rồi ngay lập tức lại xẹp xuống để buồi ấn vào một cách nhịp nhàng. Sự nhịp nhàng đến hoàn hảo này khiến Trường rùng mình vì sướng.

Anh giơ một tay túm chặt lấy mớ tóc vàng của Linh để ấn ra ấn vào đầu cô. Tay kia anh quàng lên người Thuỷ, lúc này đã ngồi hẳn lên ghế cạnh anh để vuốt ve anh. Cô nghiêng người một cách tự nhiên và gắn chặt miệng lấy miệng anh, trao cho anh cái hôn lưỡi nồng cháy nhất. Trong khi đó thì hai bàn tay cô liên tục xoa nắn khắp người anh. Trường cũng không chịu kém, anh luồn tay một cách dễ dàng vào trong chiếc áo hai dây của Thuỷ. Cô không mặc áo lót, nên anh chộp được ngay bầu vú ngồn ngộn và săn chắc…

Trong khi đó thì Hương đang phối hợp với Linh một cách nhịp nhàng ở giữa hai chân Trường. Những ngón tay thon thả mềm mại của cô tiếp tục đùa nghịch hai hòn dái Trường, nhưng cô bắt đầu ghé miệng vào tham gia với Linh. Linh rút buồi Trường ra khỏi miệng mình, dùng tay cầm nhét nó vào miệng Hương, Hương bú vài cái lại chuyển sang miệng Linh. Hai cô cứ trao đổi liên tục như vậy. Sự sướng khoái của Trường càng tăng lên bởi được chọc buồi vào miệng hai cô gái xinh đẹp một lúc.

Sau một hồi trao đổi, hai cô gái lại đổi kiểu, mỗi người áp miệng vào một bên buồi, cùng trượt từ gốc lên tới đầu buồi, rồi hai cái lưỡi cùng thè ra liếm đầu buồi và liếm lẫn nhau, rồi lại trượt xuống… cứ như thế. Sau một lát thì đến lượt Thuỷ ngồi cạnh Trường cũng cúi xuống, 3 cái miệng tạo thành hình tam giác bao bọc lấy buồi Trường, 3 cái lưỡi thay nhau cuốn lấy mà liếm buồi.

Những tiếng nhóp nhép vang lên. Buồi Trường giờ đây ướt nhẹp nước miếng của cả ba cô gái. Linh bú chùn chụt cái buồi ướt đẫm, khi cô nhả ra thì Thuỷ ngay lập tức ngậm vào, liếm láp chỗ nước miếng trộn lẫn của cả ba người, trong khi Linh và Hương quay sang liếm miệng nhau và liếm bìu dái Trường. Họ cứ luân phiên như vậy cho đến khi buồi Trường dính nhoe nhoét thứ nước đặc quánh và mặt ba cô gái bóng nhẫy.

Anh bắt đầu lấy lại sự tự tin, làm chủ tình thế. Những bối rối ban đầu trước 3 cô gái đẹp đã biến mất. Giờ đây, anh hoàn toàn tin chắc các cô là của anh và anh có thể làm gì tùy ý, nên anh chủ động hưởng thụ món quà tuyệt vời này theo cách anh thích.

Trường ôm chặt cả hai tay vào đầu Hương và ấn rất mạnh lên buồi mình như một thứ đồ chơi, trong khi thân dưới anh thúc mạnh lên. Anh cứ thúc từng đợt như vũ bão vào miệng Hương, rồi lúc nào thích lại bỏ ra, hai tay túm lấy đầu Linh ở bên cạnh và ấn vào, lại làm như vậy, rồi tới lượt Thuỷ… Những cú thúc vào miệng từng cô lại gây ra tiếng ọc… ọc… do nước miếng quá nhiều. Thỉnh thoảng hứng lên, anh túm chặt đầu một cô và ấn mạnh, sâu hết cỡ toàn bộ thân buồi vào thật sâu trong họng, rồi giữ nguyên ở đó, không rút ra mà tiếp tục nhịp nhịp cho đầu buồi ấn mạnh hơn trong họng.

Những lúc đó, cô gái phải gang miệng ra hết cỡ, mũi hầu như không thở được, còn miệng thì bị lấp kín. Sau vài chục giây, Trường mới để cho cô gái oẹ buồi mình ra từ sâu trong họng, mặt mũi đỏ gay và tất nhiên là nước miếng trào ra tràn trề, dính nhoe nhoét mặt mũi, chảy nhễu xuống cằm. Đó là kiểu chơi “thít họng” mà Trường rất thích và điều tuyệt vời là cả 3 cô gái này cũng thích không kém. Họ không hề phàn nàn gì mà tỏ ra rất quen thuộc với kiểu chơi này, nên chủ động làm cho Trường sướng.

Trường vừa làm vừa thầm biết ơn việc chăm tập thể thao hàng ngày của mình, cũng như kinh nghiệm tình dục bao nhiêu năm, khiến anh có thể làm chủ được trận chiến, chứ nếu không trước ba nàng tiên đẹp và dâm nhường này chắc anh đã phải xuất tinh sớm.

Sau một hồi chủ động thưởng thức miệng ba cô gái chừng đã tạm thỏa và hơi mỏi, Trường ngả người để cho các cô tiếp tục chăm sóc mình. Hương và Linh bèn kéo anh nằm lùi ra phía ngoài. Lưng anh không còn dựa lên lưng ghế nữa mà đặt hẳn xuống đệm ghế. Phần từ thắt lưng chở xuống được kéo hẳn ra khoảng không phía ngoài, được đỡ bởi hai chân anh chống xuống sàn. Thuỷ lấy một chiếc gối kê đầu cho Trường.

Các cô làm công việc của mình một cách hết sức thành thục, nhưng luôn với vẻ duyên dáng và gợi tình một cách tự nhiên của mình, khiến Trường càng thêm mê mẩn. Trong khi Hương ổn định vị trí quỳ giữa hai chân Trường và vuốt nhẹ cái buồi đang giương lên của anh thì Linh đã nằm hẳn xuống sàn ở phía dưới mông anh. Thuỷ lấy một chiếc gối dày khác ở trên ghế, đưa xuống cho Linh để cô gối đầu lên. Khi Linh ổn định vị trí thì Trường nhận ra khuôn mặt xinh đẹp thơ ngây của cô đã kề sát vào vùng mông của anh, hơi thở nồng ấm của cô phả vào khe mông khiến anh vô cùng dễ chịu.

Mọi việc được tiến hành hầu như cùng một lúc. Hương ngậm cái miệng xinh xắn ướt át của mình vào buồi Trường, Thuỷ ngồi trên ghế, cúi xuống tham gia với Hương, đưa lưỡi liếm láp khắp xung quanh, từ rốn xuống bụng dưới, hai bên bẹn, đùi non. Phía dưới, Linh cũng bắt đầu công việc của mình, đưa lưỡi liếm khắp vùng mông, háng, toàn bộ khe đít và đặc biệt là ngoáy vào lỗ đít Trường. Thỉnh thoảng, Linh lại liếm ngược lên cái bìu dái lủng lẳng của anh. Hương cũng gia tăng tốc độ bú. Đầu cô dập liên tục lên khiến toàn bộ dương vật Trường chuyển động theo, hai hòn dái đập bồm bộp lên miệng Linh ở dưới.

Ba khuôn mặt xinh đẹp làm việc ở sát cạnh nhau, phân chia vị trí một cách hoàn hảo, khiến Trường sướng như lên mây. Thuỷ sau một hồi liếm láp bắt đầu tham gia với Hương luân phiên bú Trường. Khi cô bú thì Hương chuyển xuống liếm dái, còn Linh liếm lỗ đít. Khi Linh liếm ngược lên gặp lưỡi Thuỷ thì hai cô vừa liếm lưỡi nhau vừa liếm dái Trường, rồi Hương lại chuyển lên liếm ngược từ dái lên thân rồi đầu buồi, gặp lưỡi Thuỷ ở đó hai cô lại liếm lẫn nhau và cùng liếm đầu buồi. Mái tóc mềm mại lượn sóng của Thuỷ xõa tung trên bụng Trường càng làm tăng khoái cảm.

Đúng như lời Hương nói lúc đầu, ba cô gái đang làm cho toàn bộ phần thân dưới của Trường ướt sũng. 3 cái miệng làm việc liên tục miệt mài khiến nước miếng của các cô tuôn ra ngày càng nhiều, chảy hòa với nhau nhoe nhoét khắp nơi và các cô không ngại ngần miết mặt mũi, miệng lưỡi lên để làm tăng độ nhớp nháp. Trong ba cô thì Linh bị ướt nhẹp nhất bởi cô nằm ngửa mặt lên.

Cô liên tục đùn nước miếng lên và dùng miệng, lưỡi để quết lên da thịt Trường. Nước miếng lại dính bết trở lại mặt mũi cô. Riêng lỗ đít Trường thì Linh đã đùn đầy nước vào đó, mỗi lần cô ngoáy cái lưỡi ướt nhoe nhoét vào lại phát ra tiếng nhóp nhép, cộng thêm tiếng ư ử trong họng cô khiến Trường sướng tê người.

Phía trên, Thuỷ hoạt động miệt mài không kém. Nước miếng cô chảy thành dòng dọc theo thân dương vật Trường xuống bìu dái và được Hương đón nhận nhiệt tình. Cô vừa liếm nhóp nhép vừa húp soàn soạt một cách ngon lành, thỉnh thoảng lại nhễu xuống dưới cho Linh liếm láp. Không chỉ liên tục bú liếm mà 3 cô gái còn luôn miệng hỏi han nhau và trao đổi những câu nói dâm tục.

Chẳng hạn Thuỷ sau một hồi bú chùn chụt lại cầm buồi vừa đập lên má mình vừa hỏi “Linh ở dưới đó thế nào? Bú đít anh Trường có thích không?” Linh vừa nhóp nhép vừa trả lời: “Thích lắm, ngon lắm Thuỷ ạ, hừm hừm, đang dùng lưỡi địt lỗ đít anh Trường đây”. Rồi Linh lại hỏi Hương đang làm gì mà chóp chép to thế. Hương trả lời với giọng dâm đãng: “Chị đang gang miệng ra mà ngoạm cả hai hòn dái của anh Trường. Khiếp, dái gì mà to như dái ngựa. Cái anh này lạ thật, buồi vừa to vừa dài, nhưng lúc cương lên lại không làm dái nhỏ đi. Dái vừa săn cứng nhưng lại vẫn to tướng”.

Thuỷ cười hích hích: “Ừ, cái đầu buồi anh ý cũng đang nở phồng ra đây này. Cứ mỗi lần từ trong họng người ta chui ra là lại lôi bao nhiêu nước dãi ra theo”. Linh hòa theo tiếng cười: “Thế à? Thảo nào nước miếng chảy xuống dưới này lắm thế, dính đầy mặt em rồi đây này”. Hương nghe vậy phá ra cười, rồi tinh nghịch chu miệng nhổ đánh phù một cái lên bìu dái Trường, dòng nước miếng ngay lập tức chảy xuống dưới, dính đầy lên cằm Linh…

Mỗi câu nói, mỗi hành động của mỗi cô gái lại làm Trường thêm nóng ran người. Cảnh dâm dục và tục tĩu đến cùng cực như vậy diễn ra thêm một lúc thì Trường không thể chịu nổi việc nằm im nữa. Anh cảm thấy sự tự tin và nhu cầu làm chủ dâng tràn. Anh liền chống tay lên divăng từ từ đứng dậy. Cả 3 cô gái cử động hết sức nhuần nhuyễn và mau lẹ. Linh vẫn bú chặt lấy lỗ đít Trường, nâng đầu lên rồi tựa vào ghế, tạo thành thế nửa nằm nửa ngồi tiếp tục công việc của mình. Hương quỳ thẳng người lên để vẫn ngậm vừa vặn buồi Trường, còn Thuỷ thì rời ghế xuống quỳ cạnh Hương.

Trường đứng cong hai chân để kẹp đầu Linh vào giữa. Hai tay anh ôm lấy đầu Hương và bắt đầu địt liên tục vào họng cô. Tư thế đứng này khiến Trường vô cùng sướng khoái và chủ động hưởng thụ. Sau vài cú nhịp, anh lại túm lấy mớ tóc óng ả của Thuỷ và địt vào cái miệng đang mở sẵn của cô. Rồi lúc thích anh lại thay đổi, chuyển sang đập mạnh buồi lên cái lưỡi đang thè ra của Hương, rồi từ từ nhét vào họng cô trong khi tay ghì chặt lấy búi tóc cô. Việc thay đổi liên tục giữa hai cái miệng ẩm ướt thật thú vị bởi cảm giác luôn thay đổi. Sau một lúc cọ xát bên trong cái miệng ấm áp của cô này, anh rút buồi ra và đút vào miệng cô kia, lập tức cảm giác lại vô cùng mới mẻ.

Có lúc anh lại xiên ngang buồi cho chọc vào một bên má Hương, trong khi Thuỷ liếm vào đầu buồi anh từ phía ngoài, qua lớp má Hương. Có lúc anh lại chơi trò “thít họng” và địt một cách thô bạo vào họng Thuỷ khiến mặt cô đỏ gay, họng phát ra tiếng ọc ọc. Những lúc Trường địt họng cô gái sầm sập như vậy, cả thân dưới anh chuyển động, miết mạnh lên mặt Linh, trong khi cô vẫn dính chặt lưỡi trong lỗ đít anh và ngoáy liên tục, khiến Trường sướng điên người. Mỗi lần buồi từ sâu trong họng cô gái rút ra là nước miếng lại trào ra dính nhoe nhoét lên khuôn mặt xinh đẹp. Anh vừa say sưa làm, vừa ngây ngất hít thở mùi thơm ngào ngạt tỏa lên từ 3 thân hình kiều diễm đang quỳ dưới đất, hòa lẫn với mùi da thịt, nước nhờn tạo nên một mùi nồng nàn vô cùng kích thích.


Riêng cái màn bú mút các kiểu của các nàng dành cho Trường đã diễn ra được gần một tiếng đồng hồ. Trường biết mình phải giữ sức để chơi các cô thật lâu, thật nhiều thì mới thỏa mãn, nhưng rõ ràng dù có tài thánh anh cũng không thể nào chịu đựng nổi cho tới khi được địt các cô mà không xuất tinh, bởi việc bú liếm đang diễn ra quá tuyệt vời, quá tỉ mỉ, quá kích thích.

Trường tính toán, kiểu gì thì đối với mấy nàng tiên này mình cũng phải xuất tinh vài lần mới thỏa, mà sức mình cũng đủ để xuất vài lần. Vậy thì bây giờ phải xuất lần thứ nhất thôi, không thể chịu được nữa. Sau đó sẽ thoải mái hơn để chơi cho sướng hơn, chắc chắn với sức mình thì không sợ xuất lần thứ nhất đã oải…

Trường tính vậy, trong khi chuyển từ miệng Thuỷ sang địt như máy khâu vào miệng Hương. Anh thở hồng hộc và nói hổn hển:

“Thật không thể tin nổi. Các em tuyệt vời quá sức tưởng tượng. Anh không thể chịu được nữa. Anh chuẩn bị xuất tinh lần thứ nhất đây”.

Cả 3 cô gái đón nhận tin đó bằng những tiếng “ưm, ưm” đầy vẻ thèm thuồng và dâm dục. Hương thì không thể nói gì bởi đang bị Trường địt tàn bạo vào miệng. Linh thì đang gắn chặt cả cặp môi cả lưỡi vào lỗ đít Trường. Chỉ có Thuỷ vừa liếm cặp môi ướt rượt và đưa mấy ngón tay gãi gãi lên dái Trường vừa thỏ thẻ: “Anh Trường xuất tinh đi. Anh phọt đầy tinh dịch lên mặt chúng em đi. Em muốn liếm tinh trùng của anh. Anh ra thật nhiều anh nhé. Chà, bìu dái to thế này chắc là nhiều tinh trùng lắm đây…”.

Chưa dứt lời cô lại đưa lưỡi liếm lên dái Trường. Toàn bộ những chỗ nhạy cảm nhất của Trường đều đang được kích thích đến cùng cực. Anh nhắm nghiền mắt, tiếp tục địt sâu và mạnh vào họng Hương, hai tay ôm chặt lấy đầu cô mà dúi mạnh về phía mình. Sau vài chục cú như vậy thì Trường thở hộc lên một tiếng, rút buồi ra và phun một đợt tinh dịch lớn bắn vọt rất mạnh lên mặt Hương, chảy thành một đường dài từ trên trán, dọc mũi và xuống hai bờ môi của cô.

Trường co cứng người, cầm dương vật chĩa sang phía Thuỷ và phọt tiếp một đợt thứ hai, cường độ yếu hơn chút ít nên phun gọn vào cái miệng đang mở sẵn của cô, dính nhoe nhoét lên lưỡi cô. Linh đã chui ra khỏi háng Trường, cô vừa dùng tay vừa dùng lưỡi tiếp tục mân mê kích thích bìu dái anh. Trường rùng mình bóp chặt đầu buồi, tinh dịch tiếp tục chảy ra, nhễu từng đợt lên đầu, lên mặt Linh. Anh vắt cho kỳ hết rồi nhét buồi vào miệng Linh để cô bú mút một hồi nữa cho thật thỏa mãn rồi mới thôi.