Chapter 8
========================================

Trong khi Trung địt Yến thì mấy con đực còn lại đã không thể nhịn thêm nữa trước cảnh tượng quá kích thích này. Vì vậy trong khi chờ đến lượt, thì Minh, Khánh, Tân và Nam đè Thủy và Linh ra mà địt.

Sau Trung đến lượt Minh, rồi tiếp đến cả cậu bé Nam cũng được cho phép “phối giống” cho cô Yến. Trung kéo nó tới và bảo: “Cô Yến ơi, thằng cháu anh hôm nay vào đời, nãy giờ được mọi người thích lắm, cô cứ chơi thoải mái đi, đừng ngại, chú Trường cũng đồng ý rồi”.

Yến đê mê phấn khích lắm rồi sau khi được ba thằng đực rựa lần lượt chơi. Nàng đã hoàn toàn buông thả và say mê ngập ngụa trong cái trò thác loạn này, vì vậy nàng chẳng có vấn đề gì mà còn thấy kích thích hơn khi được chơi con đực non tơ. Nàng nhoẻn miệng cười dâm đãng: “Ai chứ cháu anh Trung thì chắc chắn là ngon lành rồi, con nhà tông không giống lông cũng giống… buồi chứ!” Mọi người phá lên cười trước câu nói dâm dật của Yến. Không khí ngày càng dâm dục, kích thích, trụy lạc. Nam cũng đã bắt đầu quen hẳn với cuộc chơi này, nó chẳng buồn ngần ngại cái gì nữa sau khi chứng kiến tất cả mọi người đều vô cùng phóng đãng, dâm loạn. Nó cũng cười nhìn Yến và mạnh dạn nói: “Vâng, cảm ơn cô, vậy cô cho cháu đút buồi vào lồn cô nhé”.

Mọi người lại được một phen cười dâm loạn. Linh và Thủy vỗ tay tán thưởng, còn Hương vừa cười vừa nói: “Gớm cậu nhóc học nhanh thật, ban nãy địt bà chị đây còn lúng ba lúng búng, bây giờ đã phát biểu thành thạo như đĩ đực, hehe”.

Nam vênh mặt nhìn Hương rồi bạo dạn xoay người Yến cho thành kiểu chó cái chổng mông trên giường rồi nó đứng dưới đất hai tay ôm chặt bộ mông đồ sộ của cô Yến mà đút buồi vào. Không những Yến thấy kích thích mà những người chứng kiến cũng thấy hấp dẫn vô cùng trước cảnh này, nhất là Trường. Vợ anh đang được một thằng nhóc mới lớn, chỉ bằng nửa tuổi cô, địt một cách mạnh bạo, say mê.

Càng nhìn từng cái buồi thọc vào cái lỗ lồn của vợ anh càng thấy kích thích, chỉ muốn xem mãi, mới lạ chứ. Xét cho cùng thì da thịt là để chơi, để sướng, chứ để làm gì. Vợ anh được làm cho sướng thế này thì anh cũng thấy hạnh phúc cho nàng, nếu cứ giữ riêng cho mình thì chỉ là ích kỷ, vì mình anh không thể nào làm nàng sướng đến mức này được. Thường hai vợ chồng vừa làm tình cũng hay vừa dùng thêm cu giả để trợ hứng, nhưng làm sao so được với việc có 6 cái buồi thật một lúc được.

Được một lúc thì Nam rùng mình. Kiểu chó là kiểu rất dễ gây xuất tinh, nhất là với những kẻ còn ít kinh nghiệm. Có lẽ là vì kiểu chó là kiểu động vật, mà động vật thì đã được lập trình để phối giống nên làm kiểu đó là tinh hoàn được kích thích mạnh hơn để sản xuất tinh trùng.

Nam biết mình khó kiềm chế được nữa đành đột ngột rút ra và hổn hển nói: “Cháu chịu thôi, phọt ra mất thì các chú đánh chết”.

Yến đang sướng bị rút ra đột ngột, nàng thở gấp: “Thay người khác nhanh lên, nhanh…”


Bỗng không có gì báo trước, một bóng đen khổng lồ phủ phục ngay lên lưng Yến. Nếu như cậu bé Nam mới chơi kiểu động vật kiểu “nửa mùa”, tức là đứng dưới đất mà thọc, thì nhân vật mới này mới đúng là chơi kiểu động vật thực thụ, hay nói là kiểu “dã thú” thì đúng hơn.

Yến đang chống hai tay và quỳ gối đúng kiểu chó cái quỳ 4 chân, thì Tân cũng phủ lên và chống hai tay phía trên đầu nàng, hai chân quỳ phía ngoài hai đùi nàng như một chó đực. Con cặc to và dài thùi lùi của lão thọc ngay vào cái lồn đẫm nước của nàng một cách chính xác như thú vật, không cần đến sự trợ giúp của tay. Mặc dù vậy, cú thọc không phải là dễ dàng.

Chưa bao giờ lão có thể dễ dàng thọc vào bất cứ cái lồn nào. Buồi của dân da đen được sinh ra là để chơi lồn da đen, vì thế có lẽ chỉ có chúng mới tương thích với nhau. Nhưng Tân là kẻ mang dòng máu da đen mà lại sinh ra và sống ở châu Á, vì thế lão chẳng bao giờ có gái da đen mà chơi. Tất cả những con cái gã từng chơi đều có cái lồn nhỏ xinh của dân Á, và Yến cũng không phải ngoại lệ. Dù nàng đã là đàn bà từ lâu, nàng đã 28 tuổi, và hiện giờ lồn nàng rất trơn do tiết nhiều nước dâm, và cũng đã được mấy cái buồi chơi liền, nhưng so với buồi Tân thì lồn nàng vẫn là cái lồn nhỏ xinh xinh.

Đó là điều mà Tân đã quen thuộc và thích thú. Đối với lão, việc chơi gái là phải bao gồm việc khó nhọc và vướng víu và bóp chặt khi đút vào. Đó là yếu tố bắt buộc, thiếu nó thì chẳng còn gì vui thú.

Thế là, cái buồi vào được một nửa thì bắt đầu khó khăn. Yến thở dồn dập, những tiếng rên xiết không thể kìm được thoát ra từ họng. Trường hơi hoảng, anh hỏi vợ: “Em có sao không? Có chịu được không đấy, hay thôi nhé?”

Yến lắc mạnh đầu: “Không không, không… không… tiếp, tiếp đi… tiếp nữa đi, tiếp…” Nàng như mê sảng không còn biết gì nữa. Hương, Thủy và Linh thì biết thừa là nàng đang sướng. Cái con quái vật kia với gân guốc gồ ghề đang cọ xát rất mạnh vào thành âm đạo, kích thích từng đầu dây thần kinh, cái đầu nấm của nó đang thúc vào những vách thịt sâu kín, những hang cùng ngõ hẻm trong lồn. Kích cỡ của nó nở phồng khiến ở phía ngoài, hột le cũng bị ép chặt lên thân buồi và cọ xát vào đó theo từng nhịp thúc. Khi Tân đã bắt đầu thọc ra thọc vào đều đặn hơn thì cơn sướng cũng tăng dần lên. Lửa dục bốc ngùn ngụt lên đầu Yến, nàng gào lên từng cơn sướng điên dại, trời đất quay cuồng, nàng không còn biết gì ngoài cơn sướng đang dồn dập trong cơ quan sinh dục, từng thớ thịt co bắp liên hồi như nuốt trọn khúc thịt buồi.

Cơ thể đen trũi của Tân phủ kín, kẹp chặt lấy thân thể nõn nà của Yến ở phía dưới. Lớp lông ngực rậm rạp ép chặt lên tấm lưng trắng ngần của nàng. Mồ hôi bắt đầu túa ra trên lưng nàng, dính nhớp vào ngực Tân. Mớ tóc nàng xõa tung trên giường. Cặp mông của nàng vốn rất cong và căng, ở tư thế này càng cong ngược lên, mỗi cú dập háng của Tân xuống lại dập mạnh vào bộ mông ấy tạo tiếng bành bạch.

Trường thấy kích thích vô cùng khi thấy vợ sướng như vậy. Tất cả lũ đực cái còn lại cũng thở hồng hộc vì kích thích, lao vào nhau mà địt điên cuồng, vừa địt vừa chăm chú xem cảnh Tân địt Yến. Cảnh làm tình tập thể lại còn phản chiếu trên tấm gương lớn trên tường và trên trần nhà, khiến cảnh tượng lại càng nhân lên và dâm loạn hơn.

Sau một lúc thì không ai bảo ai, tất cả như cùng bùng nổ. Tân là kẻ tháo ngòi nổ, đưa mọi người ra khỏi cơn mê cuồng, cơn mê do chính lão tạo ra. Sau khi làm Yến cực khoái tới mấy lần, cơ thể rũ rượi cả ra, lão mới rút buồi ra, đứng dậy và tiến về phía Hương, gồng mình thở ồ ề trút toàn bộ tinh dịch vào cái miệng đĩ thõa đang mở to của cô.

Ngay lập tức, Nam rút buồi ra khỏi miệng Linh, phọt tiếp vào mồm Hương. Trung rút buồi khỏi lồn Thủy, phọt tiếp. Trường thế chỗ Nam, túm tóc Linh địt điên cuồng vào miệng cô. Tới lượt Khánh rút dương vật khỏi lồn Linh, Trung rút khỏi miệng Thủy, cả hai đứng hai bên cùng phọt vào miệng Hương, bắn nhoe nhoét cả lên mũi và hai má, chảy tràn cả hai bên mép. Cuối cùng, Trường thúc mạnh mấy cú vào họng Linh rồi cũng kê buồi bắn thẳng tinh dịch vào miệng Hương, góp phần của chủ nhà mặc dù tinh trùng của anh thực ra bao nhiêu lần sử dụng vẫn chưa có kết quả.

Hương đúng là lựa chọn lý tưởng vì cô có cái miệng rất rộng với đôi môi căng mọng. Cô đê mê với bãi tinh dịch khổng lồ nhầy nhụa, cô lấy tay vét tinh dính nhoe nhoét ở mặt vào trong họng, rồi thò ngón tay vào ngoáy ngoáy cho trộn đều vào nhau, đồng thời trong họng súc súc ọc ọc nhè nhẹ. Lượng tinh dịch quá lớn, đầy miệng nên khó có thể súc mạnh như bình thường vì có thể làm trào ra ngoài. Yến đã sẵn sàng.

Nàng kê một cái gối dưới mông, nằm ngửa dạng háng ưỡn cao lên. Hương cẩn thận kê miệng vào, hai tay banh rộng hai mép lồn Yến rồi phun mạnh vào. Lượng tinh quá lớn nên chỉ vào được một phần khá nhiều, còn một phần trào ngược ra ngoài. Hương lấy tay bụm ngay lại và cố gắng gạt càng nhiều càng tốt vào trong, dùng tay ấn ấn, vỗ vỗ cho lấp đầy thêm nữa, nhưng một ít tinh dịch vẫn chảy nhỏ xuống ướt đẫm chiếc gối lụa. Yến cố gắng dạng háng hết cỡ, ngửa lồn hết mức cho thứ chất lỏng sền sệt len lỏi luồn sâu vào trong, rồi cuối cùng nàng giữ nguyên tư thế nằm như vậy và thở hắt ra, nghỉ ngơi.

Tất cả mọi người cũng đều mỏi mệt sau cuộc truy hoan đầy kích động. Mỗi người kiếm chỗ nghỉ trong phòng. Trường nằm xuống cạnh vợ, tay mơn trớn khắp người nàng. Hương nằm luôn trên giường ở phía bên kia Yến, tiếp nữa là tới Tân cũng nằm đó ôm chặt lấy cô. Khánh, Trung và Minh mỗi thằng một góc, nằm lên sofa hoặc ghế bành mà nghỉ. Nam thì không bỏ lỡ cơ hội, ôm chặt lấy Linh mà nằm lăn luôn trên thảm trải sàn.

Cuộc phối giống mệt mỏi nên Trung với điện thoại bàn để ngay cạnh sofa lên để gọi pizza cho tất cả mọi người. Cả hội mải địt nhau suốt từ sáng sớm tới giờ tận 1 giờ chiều rồi mà chưa ăn uống gì. Có 10 người nhưng Trung gọi hẳn 8 chiếc pizza to. Phen này quán ăn vớ bở. Chủ quán sốt sắng bảo nửa tiếng nữa sẽ đưa bánh lên.

Đang nằm bỗng lão Tân giơ bàn tay Hương lên nhìn: “Ơ thế cô này có chồng rồi à?”

Hương mỉm cười: “Dạ vâng, em mới cưới được 2 tháng”.

Tất cả cùng xôn xao với tin nóng hổi này, tất nhiên là trừ Linh và Thủy vì các cô biết rồi. Còn lũ đực thì thấy rất hứng thú khi biết hóa ra hôm nay không chỉ được chơi 1 bà vợ mà được tận 2. Trường thì hứng thú vì không chỉ người khác chơi vợ mình mà hóa ra nãy giờ mình cũng chơi vợ người khác.

Mọi người đều quan tâm hỏi chi tiết nên Hương kể lại câu chuyện của mình.

Dũng tuyển chọn và nuôi gái trinh từ lúc chúng mới 14, 15 tuổi, tuổi bắt đầu dậy thì, phát dục. Gái có nhiều nguồn nhưng hầu hết là trẻ mồ côi ở các nơi, hoặc trong chính băng nhóm của gã. Gã cầm đầu một tổ chức dân giang hồ rất lớn, làm ăn đủ kiểu từ buôn lậu, đòi nợ thuê, đâm thuê chém mướn tới kinh doanh vũ trường, mát xa… Vì làm những ngành đó nên lượng gái dưới tay gã rất lớn và có nhiều loại. Tuy nhiên, đội gái đặc biệt của gã được tuyển chọn đặc biệt.

Ngay trong tổ chức của gã, vốn là nghề nguy hiểm nên chuyện bố, mẹ, hoặc thậm chí cả gia đình, bị mất mạng là chuyện thường. Những đứa con gái may mắn sống sót, gã tuyển kỹ những đứa nào mà với con mắt lành nghề của gã sẽ trở thành món hàng đặc biệt. Hương, Linh đều trong số đó. Thủy thì là trẻ mồ côi gã nhặt nơi khác về. Linh thì đặc biệt hơn chút vì như đã nói ở trên, cô còn có mẹ.

Mẹ cô cũng là một ả giang hồ thuộc sự cai quản của tổ chức của Dũng. Mới ngoài 30 tuổi. Chơi bời từ sớm nên sinh ra Linh từ lúc 16 tuổi và không biết bố Linh là thằng nào. Nuôi Linh tới 16 tuổi thì bà ta cho cô vào đội mỹ nữ của Dũng theo lời yêu cầu của ông chủ. Linh ở luôn trong nhà Dũng, nhưng hai mẹ con vẫn thường xuyên được gặp nhau.

Do nuôi chúng từ bé nên chúng trở thành sở hữu tuyệt đối của Dũng, và Dũng cũng có nhiều biện pháp khác, rắn có, mềm có, để làm cho chúng thêm trung thành tuyệt đối với mình. Với một ông trùm như vậy thì đến những tay anh chị máu mặt còn phải kiêng dè và quy phục chứ đừng nói gì mấy cô gái chân yếu tay mềm. Thế nên hắn bảo gì là phải nghe răm rắp.

Đội gái đặc biệt của Dũng có khoảng 20 cô, chỉ phục vụ những nhiệm vụ đặc biệt do chính gã chỉ huy. Trong 20 cô này luôn có một cô gọi là “chị Hai”, quản lý tất cả về những sinh hoạt hàng ngày cũng như công việc. Cô này báo cáo và nhận lệnh trực tiếp từ gã. Chẳng hạn gã cần điều cô nào đi đâu làm gì chỉ cần bảo cô “chị Hai” này.

Tuổi các cô trong nhóm là từ 16 – 25 tuổi, quá tuổi đó cho sang làm việc khác, lại bổ sung người mới. Riêng 16 – 18 thì là loại “dự bị”, được các chị trong nhóm kèm cặp và hướng dẫn để tăng kinh nghiệm, sau 18 tuổi mới làm chính thức.

Công việc chính của nhóm này cũng không có gì quá phức tạp, nhưng đòi hỏi rất cao. Thường nhiệm vụ của gã giao cho là phải thỏa mãn những đối tượng quan trọng đối với công việc làm ăn của gã, những khách hàng, đối tác đặc biệt, những người đỡ đầu việc làm ăn… Tùy theo mức độ của khách mà gã chọn ai, hay chọn mấy người. Thường chỉ một trong số 20 cô này là đã đủ để khách lên mây không biết trời chăng gì nữa. Vị nào diễm phúc được hai cô phục vụ một lúc thì chắc tưởng mình lên thiên đàng rồi.

Vì tính chất công việc như vậy nên các cô phải hết sức kinh nghiệm trong tình dục, ngoài vẻ đẹp vốn có ra còn phải huấn luyện thành thạo các kỹ năng trang điểm, sử dụng trang phục, trang sức, mỹ phẩm… thế nào cho hấp dẫn, đi đứng nói năng ra sao cho quyến rũ, chiều chuộng khách ra sao để họ thấy hài lòng…

Ngoài việc làm tình thông thường thì đôi khi Dũng cũng yêu cầu các cô thực hiện một số việc như lấy trộm đồ quan trọng, gợi chuyện để khai thác thông tin… Những kỹ năng này cũng cần được huấn luyện kỹ.

Tất nhiên, khỏi phải nói thì cũng biết còn một nhiệm vụ nữa là phục vụ tình dục cho cá nhân Dũng bất cứ khi nào gã thích, với bất cứ cô nào.

Ngay trong nội bộ, nhóm này cũng là một vũ khí quan trọng để Dũng kích thích sự trung thành của đàn em. Gã nào lập công lớn được Dũng thưởng, và đương nhiên với bọn giang hồ trộm cướp thì được phần thưởng này chẳng khác gì lên tiên. Nhưng tất nhiên, việc này cũng rất hạn chế, chỉ những gã thật thân cận và lập công thật lớn mới được thưởng kiểu đó, còn không thì chỉ thưởng tiền hoặc thưởng các loại gái khác.

Dũng nuôi riêng nhóm 20 cô ở một khu trong căn biệt thự rộng lớn của gã, tách biệt khỏi đám đàn em, và tên nào được thưởng thế nào chỉ mình gã biết, cấm bép xép. Việc “thưởng” thường được diễn ra ở một khách sạn hẹn trước. “Phần thưởng” và “người được thưởng” đều có người hộ tống đến, người trước người sau, và về trước về sau.

Trước đây, nhóm do một cô tên Mai làm “chị Hai”, nhưng từ cách đây khoảng 1 năm, cô này đã quá tuổi và cũng làm công việc quản lý không tốt nên Dũng đã điều đi làm việc khác và thay Hương vào vị trí đó. Cô tỏ ra rất có năng lực và quản lý các em rất tốt.

Một chuyện xảy ra từ lâu rồi, cách đây tới mấy năm, là Quang, một đàn em thân tín của Dũng, khi đó lần đầu lập công lớn, được hắn thưởng cho một đêm với Hương, lúc đó mới 21 tuổi. Lần đầu gặp, Quang đã ngây ngất trước vẻ đẹp kiều mị của nàng. Cả đêm hắn cứ thì thầm trò chuyện, vuốt tóc, cầm tay nàng mãi không thôi, vẻ âu yếm hiện rõ trong ánh mắt. Hương cũng xúc động khi lần đầu có người trao cho tấm chân tình như vậy. Trước đó, gã nào gặp nàng cũng chỉ nhảy bổ vào thỏa mãn thú tính.

Mãi tới gần sáng, khi hai người đã vô cùng thân thiết, Quang mới chầm chậm cởi bỏ xiêm y người tình và làm tình một cách nhẹ nhàng. Xong xuôi, gã hỏi làm thế nào gặp lại nhau, Hương bối rối nói không thể được, ông chủ quản nghiêm ngặt lắm, chỉ có lập công lớn lần nữa may ra mới được gặp nhau.

Lúc đó cả Hương và Quang đều còn non nớt. Hương mới chỉ là phận tôi đòi, Quang cũng mới gần Dũng chưa lâu, lần đầu lập công lớn. Cả hai đều sợ Dũng vô cùng nên đành ngậm ngùi chia tay, hẹn có ngày gặp lại. Từ đó Quang hết lòng hết dạ phò tá Dũng, lập nhiều công trạng, nhưng mãi tới hơn 1 năm sau, lòng nhung nhớ da diết không lúc nào nguôi mới được thỏa mãn khi gã lập một công rất lớn khiên Dũng vô cùng hài lòng. Gã cao hứng hỏi thế chú muốn anh thưởng cái gì. Quang ngập ngừng thu hết can đảm nói: “Dạ, cách đây hơn 1 năm anh cho em diễm phúc cùng Hương một lần em vẫn nhớ không nguôi, giờ xin anh cho em gặp lại nàng”. Dũng cười gật đầu cho phép.

Đêm đó gặp lại hai người mừng tủi rồi lao vào quấn lấy nhau mãnh liệt, rạo rực suốt đêm. Mãi tới 4 giờ sáng mới nằm tâm sự. Lần này Hương đánh liều kể hết sự tình với Quang. Gã cũng đã đoán được qua việc Dũng thưởng Hương cho mình thì thân phận của Hương thế nào, và lần này khi Hương chính thức kể thì gã biết rõ hơn rằng nàng từng qua tay rất nhiều người và trong 1 năm qua không gặp gã thì nàng vẫn tiếp tục phải làm trò đực cái với vô số kẻ. Tuy vậy nhưng Dũng không thấy ghen vì gã biết thân phận của nàng vốn là như vậy, gã chỉ là kẻ đến sau và cũng chỉ là kẻ dưới quyền của Dũng, gã không có quyền gì đòi hỏi.

Hương vốn là của Dũng từ lâu và không có thế thì gã cũng chả bao giờ được biết nàng. Gã chỉ biết là Hương đẹp vô cùng và gã yêu nàng da diết, dù công việc của nàng là gì cũng mặc. Hương cũng vậy. Thực ra cũng giống như tất cả nhóm 20 của Dũng, các cô đều đã được đào tạo cho thành những con nghiện tình dục, nên việc tình dục với cường độ cao và với nhiều bạn tình đã trở thành nhu cầu không thể thiếu. Đối với Hương, việc đó với việc yêu Quang chẳng liên quan gì tới nhau, dù cho Dũng có không cấm thì giả sử cô có lấy Quang, cô cũng vẫn phải có nhiều con đực khác để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô.