Chapter 5
========================================

Về sau, Khánh cũng lên thành phố, học hành tử tế, có việc làm ổn định, lấy vợ đẻ con. Họ hàng gần chỉ còn mỗi Tân, nên hai chú cháu vẫn thường qua lại với nhau. Khánh cũng thuộc loại chơi bời nên cũng khá hợp cạ với ông chú. Chỉ có điều ông chú thèm vợ hắn từ lâu thì chưa dám tỏ ý.

Tân được Khánh giúp mua 1 cái nhà bé tí xíu chỉ có 1 phòng ở một ngõ nhỏ, ở độc thân đến giờ đã mấy chục năm, hầu như chỉ biết mùi gái điếm. 56 tuổi, mái tóc đen dày xoăn tít đã điểm bạc, nhưng sức lực, tính dâm đãng và thô bạo vẫn còn nguyên.

Cô bé Linh chưa được nửa tuổi Tân đang đỏ hết mặt mũi muốn tắc thở vì cái vật giống đực của lão đang cố chui bằng hết vào trong họng cô. Mọi người đều kinh hoàng trước kích cỡ của cái buồi đen trũi gân guốc nổi gồ ghề. Hai bàn tay đen đúa của lão túm chặt lấy mớ tóc vàng óng của Linh, dập điên cuồng. Cô bé trổ hết tài nghệ mà cũng không nuốt hết được chiều dài dưong vật vào họng. Tân thở ồ ề như bò rống, trong khi những tiếng òng ọc phát ra từ họng Linh.

Được một lúc, lão quay ngược người, vẫn giữ nguyên buồi trong miệng Linh nhưng đầu quay xuống dưới nằm úp lên người cô theo kiểu 69, hai tay lão dạng hai đùi cô ra rồi vục đầu vào giữa mà bú liếm lồn Linh. Lão bú mút, húp soàm soạt một cách thô bạo, luôn miệng khen ngon, trong khi háng vẫn nhịp đều đều thọc sâu dương vật vào họng cô. Toàn bộ thân hình to béo đen sì của lão phủ lên thân hình bé nhỏ của Linh khiến cô bé muốn nghẹt thở.

Địt họng Linh chán, lão lại rút buồi ra rồi ngồi cả đít lên mặt cô. Cặp mông đen sì đầy lông và cả khe đít cũng đầy lông đen của lão phủ kín mặt mũi xinh xắn trắng trẻo của cô bé. Lão bắt Linh thè lưỡi ra liếm khắp lỗ đít lão, chu cặp môi xinh ra mút cái lỗ đen sì thô bỉ. Nhìn cảnh cô nàng nhỏ bé xinh đẹp phải phục vụ lão già, ai nấy vừa có chút thương cảm nhưng lại cũng vừa cảm thấy rất kích thích.

Cơ thể Tân đúng là thừa hưởng của Tây đen nên cũng khác hẳn người thường. Lão không những to cao và đen đúa mà còn rất nhiều lông, trông chả khác gì con vượn. Không những tay chân, ngực bụng đầy lông rậm rạp mà cả vùng háng cũng rất lắm lông. Lông mọc tràn quanh đít, quanh dương vật, thậm chí mọc cả trên hai bìu dái, chỉ trừ mỗi thân buồi. Linh chưa bao giờ liếm một bộ dái nào mà lại có lông. Cô bé gần như ngập ngụa trong đám lông tua tủa như chổi sể của lão già.

Trung rất lấy làm thích thú cảnh tượng này. Gã kéo thằng cháu sang xem, bắt nó cùng ngồi sát ngay cạnh để nhìn Tân vầy vò cô nàng yểu điệu thục nữ. Nam cũng đã bớt ngại, thậm chí cảm thấy có phần tự hào vì đã được chính thức tham gia, cho dù mới chỉ là một chút tiếp xúc ngắn ngủi với cái miệng dâm đãng của Thuỷ. Giờ đây, nhìn cảnh tượng trước mặt, cái giống đực trẻ trung căng tràn nhựa sống của nó lại cửng lên hết cỡ. Máu dâm bốc lên bừng bừng khiến nó chẳng ngại ngần gì nữa, dí mắt vào xem cho thỏa.

Những gì mà nó chứng kiến khiến nó như muốn nổ tung vì kích thích. Tân đang ép chặt lỗ đít xuống miệng Linh, tất cả lông lá xung quanh phủ khắp mặt cô. Lão vừa thở hồng hộc vì hưng phấn, vừa lảm nhảm với cái giọng ồ ề:

“Liếm đít bác đi cháu, ôi sướng quá, liếm mạnh lỗ đít vào. Cháu ngoan vừa liếm vừa mút thật nhoe nhoét vào nhé. Thế thế, nữa đi, nữa nữa, mạnh nữa vào đồ con đĩ. Cái con đĩ đượi này liếm giỏi quá. Dâm đéo chịu được… Đùn thêm nước dãi vào lỗ đít tao nữa đi, đùn nước ra mà liếm cho ngọt giọng. Địt mẹ mày, con đĩ nào đẻ ra mày mà dâm thế… Địt con cuồng dâm… Lúc nào đưa mẹ mày đến để tao địt cả mẹ con nhà mày…”

Lão nói nhăng nhít như thằng điên, lúc thì ngọt ngào bác cháu, lúc lại chửi rủa thậm tệ. Nam thấy lạ một nỗi là cô bé Linh rất cam chịu, chẳng phản ứng gì, vẫn phục vụ lão tận tình. Nó có biết đâu Linh đúng là dạng cuồng dâm thật, mà lại còn mê khổ dâm với khẩu dâm, khi làm tình vừa thích nói bậy vừa thích nghe nói bậy, lại thích được hành hạ nữa, càng chửi rủa càng hành hạ thì cô ả càng thấy kích thích.

Lão già Tân tuy nói lảm nhảm nhưng nhiều cái lại trúng phóc, không những đúng về chuyện Linh cuồng dâm mà sự thực là cả mẹ cô nàng cũng dâm loạn số 1. Bà ta chơi nhiều đến mức chả hiểu bố Linh là thằng nào. Linh ở với mẹ từ bé và mới lớn lên đã nhiễm tính dâm của mẹ. Hai mẹ con nhiều khi còn lôi đực về chơi chung, thế nên Tân có nói thì Linh cũng chả thấy gì làm sỉ nhục cả.

Nhìn thật sát nên Nam mới thấy thấp thoáng theo nhịp chuyển động lên xuống của Tân. Mỗi lần lão hơi nhấc người lên, Nam thấy Linh vừa cố hít thật sâu vừa đưa lưỡi liếm rần rật quanh lỗ đít lão. Ngay sau đó lão lại ép háng xuống, lúc này thì chỉ có lão và Linh biết lưỡi của Linh ngoáy sâu vào trong lỗ hậu môn lão, còn mũi mồm cô lại bị ép chặt lại.

Lúc đó cô thở ra rất khó khăn, nhưng hơi thở nóng phả gấp gáp vào lỗ đít và vùng háng Tân khiến lão càng thêm khoái cảm. Đó là chưa kể sức ép của hơi thở nặng nhọc và cường độ làm việc căng thẳng của miệng và lưỡi trong tư thế bị ép từ trên xuống khiến miệng Linh tứa ra rất nhiều nước dãi cũng rất ấm nóng, mỗi lúc một khiến toàn bộ vùng háng của Tân và mặt mũi Linh thêm ướt nhoe nhoét.

Nhìn cảnh đó, Trường chợt nghĩ không rõ là cô bé này chuyên nghề phục vụ vùng đít hay là do số cô hôm nay toàn phải làm việc này, bởi hết anh lại đến Tân đều được hưởng cái diễm phúc đấy.

Hơi thở khó khăn của Linh còn khiến ngực cô phập phồng rất mạnh. Trong khi an tọa vùng mông đít lên mặt cô thì Tân cũng kẹp toàn bộ thân dương vật to dài cứng nhắc vào giữa hai vú cô, hai tay lão ép chặt hai vú vào và cùng chuyển động theo nhịp. Lúc này lão tập trung vào trò chơi này nên thôi bú liếm lồn Linh.

Nhìn thấy lồn Linh bỏ trống, Trung lôi ngay thằng cháu khỏi nơi nó đang say sưa theo dõi, kéo nó xuống phía dưới và chỉ cho nó cái mỏ vàng. Thằng bé hiểu ngay cần phải làm gì. Nó nằm sấp xuống, rúc ngay đầu vào bú liếm lồn Linh.

Thế là một trên một dưới, một ông một cháu cách nhau đến mấy chục tuổi cùng làm thịt một con cái.

Mặc dù Nam chưa có tí kinh nghiệm nào trong chuyện này, nhưng nó đã xem khá nhiều phim con heo nên cũng biết đại khái phải làm ra sao, hơn nữa trong một môi trường thế này thì bản năng của nó cũng trỗi dậy rất mạnh. Thêm vào đó là độ tuổi quá trẻ cùng sự ngây thơ của nó khiến Linh cảm thấy rất kích thích.

Linh vốn là một con đĩ cuồng dâm chuyên nghiệp hạng cao cấp. Những trò chơi tình dục xác thịt thác loạn cùng tiền bạc vô kể và vô số trò chơi bời hưởng lạc mà tiền bạc đó đem lại khiến cô ả từ lâu đã trở thành một con nghiện tình dục, nghiện được lạm dụng xác thịt. Việc cậu bé bú liếm lồn Linh khiến cơn động dục trong người cô càng bùng phát mạnh mẽ, Linh càng điên cuồng bú mút cho lão già Tân, càng lúc càng say sưa hơn.

Được một lúc, chừng như giải trí với mặt mũi mồm miệng Linh đã thỏa, Tân uể oải nhấc người lên, bước xuống phía dưới, ngắm nghía thằng nhóc con bú liếm lồn Linh một lát rồi vỗ vỗ vai nó, ra hiệu cho nó ngừng lại. Nam ngoan ngoãn ngừng bú, đứng ra ngoài nhìn ông già nằm sấp xuống thế chỗ, kê cái buồi khổng lồ to gấp mấy lần buồi nó lên đúng cái chỗ nó vừa bú liếm vẫn còn ướt nhoẹt.

Cả nó và chính Linh cùng nín thở nhìn con quái vật từ từ tách hai môi lồn ra chui vào trong. Nhờ nước lồn Linh và nước miếng của Nam, hơn nữa Linh cũng không phải gái trinh, nên cái buồi đen chui vào không quá khó khăn, nhưng phải nói cũng là cả một kỳ công. Chính cái công cuộc chui vào trong cái lỗ lồn bé xíu của cô gái bé nhất ở đây mới khiến Nam cảm nhận được hết về kích thước khổng lồ của cái buồi kia. Riêng cái đầu to như cái nấm căng bóng đã khá chật vật mới chui hết vào.

Sau đó thì do cái đầu buồi ấn mạnh vào trong lỗ chật hẹp nên gân guốc dọc thân buồi càng nổi phồng lên trông thật dễ sợ. Không những buồi lão già lắm gân hơn buồi thường, mà từng sợi gân xanh to vật nổi gồ ghề hẳn lên dọc theo sống buồi. Lão bình tĩnh nhưng cương quyết ấn đều từng chút một vào. Linh tuy không đau nhưng thấy khá thốn. Lỗ lồn dù đầy kinh nghiệm nhưng chưa bao giờ phải đón tiếp một cái buồi to đến thế. Từng thớ thịt như bị kéo căng ra hết cỡ, tạo cảm giác khá nhức nhối. Hai đùi nàng cũng phải dạng ra hết cỡ vừa để tiếp nhận thân thể to lớn kềnh càng của lão, vừa để lồn có thể mở ra hết cỡ cho cái giống vật kia chui vào.

Thời gian tưởng chừng như rất lâu rồi mà Tân mới vào đến nửa chiều dài dương vật. Bỗng, không hề báo trước, lão già bất ngờ xọc mạnh nốt chỗ còn lại vào. Linh không kìm được rú lên một tiếng nhỏ tắc nghẹn. Tân khoái trá cười khành khạch trước sự bất ngờ kinh hãi của con mồi, cũng như vẻ mặt nhăn nhó chứng tỏ cú thọc của lão đã ít nhiều gây đau đớn.

Củ bìu dái lông lá to bằng nắm tay của Tân đã ép sát vào vách dưới cửa mình Linh. Lão khoan khoái giữ nguyên tư thế một lúc, cho Linh cảm nhận toàn bộ con quái vật nằm sâu trong người nàng. Linh thấy nôn nao muốn oẹ, bởi nàng cảm tưởng như buồi lão già đã thọc lên đến gần cổ nàng. Nhưng lão vẫn chưa có vẻ gì muốn rút ra. Toàn bộ cơ thể to lớn cao gần 2 mét của lão phủ phục đè nặng lên thân thể bé nhỏ yếu ớt của nàng khiến Linh càng nghẹn thở.

Mãi rồi cũng đến lúc Tân tiếp tục. Vẫn đè nặng lên người Linh, lão khẽ chuyển động phần háng để rút buồi ra, cũng từ từ như khi đút vào. Khi đã ra gần hết, lão lại cắm một cú thật mạnh ngược trở lại khiến Linh lại nảy hết cả người và lại rú lên. Nhưng Tân không dừng lại nữa mà vào ngay nhịp phối giống. Những cú địt cứ như thế liên tiếp giáng xuống.

Tuy nhiên, sự đều đặn như vậy khiến Linh không bị bất ngờ nữa và bắt đầu quen dần. Vốn là một con cái cuồng dâm, đây quả là cơ hội có một không hai cho Linh thưởng thức thú vui xác thịt tột đỉnh cùng cực. Cô ả bắt đầu tìm được nhịp chung, hòa mình vào cơn giao hoan như vũ bão. Hai chân Linh quặp lấy người Tân làm điểm tựa để chuyển động vùng háng theo nhịp phối giống của lão. Theo từng cú thúc, đầu buồi xọc mạnh vào tận hang cùng ngõ hẻm, cọ xát mạnh cùng cực với từng thớ thịt lồn đang rung lên bần bật. Cơn cực khoái trào đến ồ ạt với Linh, rồi ngay sau đó lại cơn nữa, rồi cơn nữa. Nàng gào lên như một con mèo cái lên cơn động đực…

Trong lúc đó thì hai chú cháu Trung và Nam đã kịp thế chỗ cho Khánh và Minh. Hai gã kia sang hiệp lực với Trường để chơi Thuỷ, nhường lại thân thể nảy nở của Hương mà chúng đã chơi đã đời. Khánh và Minh đã thay phiên nhau chơi lồn và miệng Hương, sau đó Minh đã xuất tinh vào miệng nàng, còn Khánh vẫn còn rất phong độ, chưa tỏ vẻ gì mệt mỏi. Hắn vừa vỗ mông tạm biệt Hương vừa bảo:

“Mẹ kiếp, ngon quá đi mất. Em đéo nào cũng ngon đéo tưởng được. Chưa bao giờ sướng thế này. Anh phải địt lần lượt hết cả 3 em rồi mới xuất một cái, rồi lại làm lại vài lượt nữa mới thỏa”.

Trường nhường cho Khánh nằm ngửa trên đivăng để Thuỷ nằm sấp lên, địt lồn lên buồi hắn. Phía trên, Minh ngồi trên thành đivăng vừa nghỉ ngơi chốc lát vừa để Thuỷ bú liếm nhẹ nhàng cái buồi vừa xuất tinh còn đang mềm của hắn. Riêng Trường trèo lên trên người Thuỷ, từ từ đút cái buồi bóng nhẫy nước lồn nàng vào trong lỗ đít nàng. Từ khi phát hiện ra cái lồn thơm ngon đặc biệt của Thuỷ, Trường mê mẩn và quyết định phải chơi nàng thật đã đời rồi mới tiếp tục chuyển sang chơi 2 người đẹp còn lại. Quả thật, lỗ đít Thuỷ địt cũng sướng không kém gì lỗ lồn nàng. 3 gã đàn ông tạo thành thế ép Thuỷ vào giữa, 3 lỗ phục vụ 3 cái buồi. Da thịt ép sát vào nhau vô cùng kích thích.

Tất cả cùng chuyển động tạo sự cọ xát cực nặng, cực mạnh mẽ và khoái cảm tột độ. Trường và Khánh, gã này có thể cảm thấy rõ cái buồi của gã kia đang thụt ra thụt vào ở lỗ bên cạnh, chỉ ngăn cách bằng một lớp da mỏng. Cơ thể cường tráng hơn 70 cân của Trường đè nặng lên người Thuỷ, cả hai lại đè tiếp lên người Khánh, tạo áp lực xiết lên vùng háng ở giữa, nơi hai cái buồi đang thọc vào hai lỗ sung sướng. Phía trên, bầu không khí cũng quánh lại khi Minh càng lúc càng thấy kích thích, buồi đã cứng trở lại, bắt đầu thọc mạnh vào miệng Thuỷ.

Bên kia, thằng cu Nam chính thức vào đời. Trước đó, nó đã được Thuỷ bú, rồi được bú Linh, bây giờ nó sẽ được địt lồn Hương. Quả là lần đầu tiên có một không hai đối với một thằng nhóc, bởi 3 điều sung sướng nhất thì nó lại được làm không phải với 1 con cái, mà là với 3 con khác nhau, mà con nào cũng đẹp và quyến rũ.

Bà chị Hương đang nằm ngửa, thỏa thuê sau trận chiến tơi bời với 2 con đực. Khóe miệng đầy gợi cảm vẫn còn dính nhoe nhoét tinh dịch. Cặp môi mọng cong cong đầy vẻ đĩ thoã. Tóc nàng búi rất chắc phía sau nên vẫn còn khá chỉnh tề, chỉ có phía trước vài sợi lòa xòa dính bết vào cái trán lấm tấm mồ hôi trông càng tăng vẻ lả lơi. Mảnh áo dài mỏng tả tơi vẫn khoác trên người, nhưng xộc xệch chẳng che nổi cái gì, chỉ làm tăng thêm vẻ truỵ lạc. Phía dưới thì nàng đã hoàn toàn cởi truồng từ lâu, đang nằm dạng háng ra mời mọc. Nam nuốt nước bọt hết nhìn cặp vú ngồn ngộn sau làn vải mỏng lại nhìn xuống cái lồn no đầy phập phồng, đang đỏ hồng lên sau hiệp đầu giao hoan.