Chapter 10
========================================

Được một lúc, Trung rút buồi ra, ngồi sát vào, luồn tay bóp vú Hương rồi hỏi: Kể anh nghe, tối qua em làm tình thế nào:

Hương thở gấp vì Cương đang bú càng ngày càng mãnh liệt ở lồn và đít nàng.

– Dạ, hôm qua kỷ niệm 2 tháng ngày cưới, sếp bắt em mặc lại váy cưới để sếp địt ạ, chồng em cũng tham gia nữa.

– Úi chà, hay quá nhỉ, thế là giống bây giờ anh với thằng Cương đang chơi rồi.

– Vâng ạ, lúc đầu em mặc váy cưới, cũng nằm sấp chổng mông thế này bú buồi sếp, còn chồng em rúc vào bú lồn ạ.

– Rồi sao nữa?

– Dạ, rồi em nằm ngửa cho sếp ăn lồn, chồng em lại lên thọc buồi vào miệng em ạ.

– Tốt, đổi thôi – Trung ra lệnh cho Cương.

Cứ thế, Hương kể đến đâu thì Trung và Cương làm theo y hệt, cảm giác rất sướng khi thấy con đĩ này phải phục vụ mình như phục vụ chồng và sếp.

Địt một lúc thì Cương sang thế chỗ cho Trường để địt Linh, để anh nghỉ. Sáng tới giờ địt liên tục nên anh hơi mệt, còn thằng Cương thì ngược lại, đang rất sung sức, muốn địt hết con nọ đến con kia. Những người còn lại cũng khá mệt nên tiếp tục nằm ngồi ngả ngốn để dưỡng sức và xem mấy cặp chơi nhau, Trung và Hương, Cương và Linh. Còn Yến và Nam chỉ sờ soạng, hôn hít nhau chứ cũng không thể nào địt tiếp sau khi vừa địt nhau xong.

Trời đã bắt đầu về chiều, khoảng hơn 3 giờ. Những người nằm nghỉ chả mấy chốc ngủ hết. Mấy đôi kia hì hục một lát rồi cũng lăn ra ngủ lúc nào không hay. Mệt quá nên chẳng ai bảo ai, hơn 5 giờ mới lục tục dậy, lần lượt vào tắm cho sạch sẽ và tỉnh táo. Trường với Yến tắm chung, trong phòng tắm liền với phòng ngủ, vừa tắm vừa thủ thỉ tâm sự chuyện thỏa mãn dục tình của hai vợ chồng, thỉnh thoảng lại cười thích thú. Trong lúc đó thì Khánh lôi Linh vào phòng tắm phía ngoài tắm với nhau.

Tắm xong, Trường và Yến tiếp tục kéo nhau ra phòng khách trò chuyện rúc rích, còn Khánh nằm ườn ra giường cho Linh mát xa. Hai bà chị Hương và Thủy đưa hai cậu nhóc Nam và Cương vào hai phòng tắm, vừa tắm vừa kỳ cọ cho chúng như cho em bé.

Xong ra, chúng cũng được nằm cả ra giường cho hai chị mát xa như Linh mát xa cho Khánh. 3 cô đều được huấn luyện rất kỹ nên kỹ năng mát xa điêu luyện còn hơn cả dân chuyên nghiệp, vừa giúp xua tan mệt mỏi, vừa tạo sự phấn khích cho da thịt khắp cơ thể. Tân, Trung và Minh thay nhau tắm xong ra cũng được 3 cô mát xa như vậy.

Tắm rửa xong xuôi, lại được mát xa, ai nấy đều thấy phấn chấn hẳn lên, mọi mỏi mệt tiêu tan. Và thói đời vừa tắm xong và mát xa xong lại hay thấy hứng tình, nhất là trong hoàn cảnh này thì chả ai bảo ai cũng đều thèm địt. Mấy cái giống đực đã bắt đầu ngóc đầu trở lại. Mấy con cái thì ưỡn ẹo, mắt long lanh, đi lại trong phòng mà mông cứ lắc, vú cứ ngồn ngộn. Nhưng chưa ai kịp làm gì thì Yến phát biểu: “Các em theo chị vào phòng ngủ. Mấy ông tướng cứ ngồi đây mà nghỉ nhé”.

Cả lũ chưng hửng, nhưng đành ngồi xuống ghế, bật tivi lên xem. Cảm giác đang thèm thuồng mà mấy con mồi lại bỏ đi hết khiến sự chờ đợi thật sốt ruột, rạo rực. Đồng hồ chậm chạp trôi, chẳng mấy chốc đã gần 7 giờ tối. Đang chờ thì chuông cửa reo, Trường ra mở thì thấy một người đàn ông, anh ta tự giới thiệu là Quang, chồng Hương. Thì ra Hương, theo gợi ý của Yến, đã gọi điện cho chồng tới chung vui. Cả hội thấy vậy thì vui mừng hỉ hả, chào đón Quang vào và trò chuyện rất vui vẻ.

Một lúc lâu sau cửa mở, Linh thò đầu gọi cả hội vào. Cương và Quang lần đầu được bước vào đây không khỏi choáng ngợp như cảm giác ban nãy mọi người đã gặp. Nhưng lần này, tất cả lũ đực cùng choáng ngợp hơn khi thấy 4 người đẹp đang õng ẹo ngắm vuốt trước gương, ai nấy đã trang điểm kỹ càng làm tôn thêm vẻ đẹp chim sa cá lặn. Đặc biệt hơn, mỗi nàng đã mặc lên người một bộ đồ lót vô cùng khêu gợi, dâm đãng.

Gọi là đồ lót thì không đúng lắm vì chúng không như đồ lót thông thường, có lẽ gọi là “dâm phục” thì đúng hơn, vì chúng là những thứ đồ được làm ra với mục đích duy nhất là để kích thích giống đực, chứ chẳng phải là để “lót” cái gì cả. Vợ chồng Trường và Yến rất mê loại y phục này. Trường thì chẳng phải nói, còn Yến cũng rất thích khêu gợi chồng và làm đẹp cho mình nên nàng chịu khó sưu tập rất nhiều. Tiền không thiếu nên mỗi lần đi nước ngoài nàng đều mua hàng đống đủ các kiểu, toàn đồ xịn, để liên tục thay đổi cho Trường sướng con mắt. Nàng vừa tự tay chọn kiểu cho mình và cho cả 3 cô kia.

Nàng khoác lên người mình một bộ lưới toàn thân màu đen, nhưng khoét lỗ ở vùng háng phơi toàn bộ cái lồn, và hai lỗ ở hai bên vú. Bộ đồ bọc lấy cả chân như tất, và đến tận cổ tay, nhưng lưới rất thưa nên da thịt vẫn lồ lộ.

Hương mặc một chiếc váy bằng lụa mỏng màu trắng, rất ngắn, chỉ hờ hững phủ lên bộ mông đồ sộ. Phía trên nàng mặc một chiếc áo, gọi là áo nhưng chỉ là tạo thành từ những sợi dây trắng vắt ngang, chéo thân hình nảy nở và chẳng che được cái gì, mà chỉ làm cho thân thể hấp dẫn hơn. Vừa nghe nàng kể chuyện làm cô dâu nên bộ trắng này rất hợp với nàng, khiến ai nấy kích động khi nhớ đến nàng đã từng làm cô dâu mặc váy cưới màu trắng và phục vụ thể xác cho cả chồng mới cưới lẫn ông chủ thế nào.

Linh mặc một chiếc quần lót đỏ mà dây nhiều hơn vải. Hình thêu một con bướm màu đỏ mỏng manh phủ lên mu nàng, còn phía dưới con bướm thì lại để trống, hở ra con bướm thật của nàng. Phía trên nàng mặc một chiếc áo mỏng tang màu đỏ dài chưa tới rốn, khoe cái bụng phẳng lì, áo kín cổ nhưng lại không tay nên người khác có thể thọc vào từ hai bên để bóp vú dễ dàng.

Thủy cũng mặc đồ đỏ. Cô mặc một chiếc áo lưới. Phía dưới cô cởi truồng luôn, phơi nguyên cái lồn thơm ngon đặc biệt của mình. Nhưng chân cô không để trần mà đi tất lưới đến đầu gối, được nối dây móc vào một cái đai ngang bụng trông rất đĩ thõa. Tất cả đều một màu đỏ rực.

Hương nhoẻn cười nháy mắt với chồng. Linh và Thủy đều đã biết anh nên chào hỏi thân mật. Yến cũng được giới thiệu với Quang. Nàng lẳng lơ nói: “Có anh Quang chung vui thì thích quá, cho chồng em đỡ lẻ loi là người duy nhất mang vợ ra chơi tập thể ở đây. Trông anh tướng tá cũng ngon lành quá, lát cho em thưởng thức nhé”. Quang cười rạng rỡ, gật lia lịa.

Yến quay ra cả hội tuyên bố: “Em quyết định cả 4 chị em sẽ làm 4 con đĩ hết mình phục vụ các anh đêm nay. Các anh hãy chơi thật thoải mái. Chúng em là những con đĩ dâm dục nhất cho các anh tha hồ địt”.

Cả hội ồ lên hưởng ứng. Quang tiếp lời Yến: “Thế này thì tuyệt quá. Có cả chị Yến vợ anh Trường chủ nhà tham gia làm đĩ thì còn gì bằng. Báo cáo các anh chị là Hương vợ em cũng là con đĩ có hạng, hôm nay làm đĩ cho các anh địt thoải mái. Lồn con đĩ vợ em là mồi nhậu chung cho các anh em.”

Ban nãy Yến gọi Quang bằng anh xưng em nhưng Quang lại cũng lịch sự gọi nàng là chị xưng em. Thực ra Quang hơn Yến 2 tuổi.

4 giai nhân gợi dục cùng nằm ngả ngốn lên giường và bắt đầu hôn hít, mơn trớn lẫn nhau. Trường lấy camera quay lại cảnh hấp dẫn này. Cả lũ đực đứng xung quanh xem một lúc thì bắt đầu chia nhau sáp vào. Yến được Quang và Trung chăm sóc. Thủy dính với Tân và Minh, Hương quấn với Nam và Cương, riêng Linh cặp với Khánh, còn Trường tiếp tục quay. 3 bộ ba vừa kể thì hai con đực chia nhau, người nằm nghiêng phía trên đầu con cái mà hôn hít, nút lưỡi, bóp vú, kẻ thì mơn trớn từ vùng bụng trở xuống và cũng chia nhau bóp vú nữa.

Vì cả ngày cũng đã được thỏa mãn tương đối rồi nên bây giờ mọi người đều không vội vã nữa mà chậm rãi tận hưởng từng chút một. Sau một hồi sờ mó đụng chạm, mấy con đực ở dưới bắt đầu màn bú lồn. Quang bú Yến, Tân bú Thủy, Cương bú Hương, Khánh bú Linh. Phía trên, Trung, Minh và Nam tiếp tục mân mê trợ hứng.

Quang vừa bú nhẹ nhàng vừa luôn miệng khen lồn vợ Trường ngon. Ngược lại, lão Tân ở bên cạnh thì như hổ đói, bú húp soàm soạp. Cách bú của lão rất mạnh bạo, có phần thô tục, nhưng cũng khiến con cái rất sướng. Cậu chàng Cương thì ngây ngất khi được rúc vào cõi thiên thai của chị Hương mà nhồm nhoàm hưởng thụ một cách thịnh soạn. Khánh cũng mê mải với cái lồn xinh đẹp ngon lành của Linh. Trường dí sát camera vào quay cảnh bú lồn từng người, đặc biệt quay thật lâu cảnh vợ anh dạng háng cho Quang bú. Camera dí sát vào chỗ cái lưỡi quét vào lồn, vạch từng mép thịt ra mà liếm láp.

4 con đĩ vừa nằm ngửa dạng đùi banh lồn cho đực liếm vừa rên rỉ đầy khoái lạc. Sau một lát, Tân thỏa thuê đứng dậy vỗ vai Quang: “Cậu đổi cho tôi cái, tôi chưa được bú lồn cô cháu gái chủ nhà, để nếm thử cái xem sao, nhìn ngon lành quá đi mất.”

Quang cười đứng dậy bảo: “Dạ vâng, chú cứ tự nhiên ạ, để cháu đổi chỗ với chú”. Rồi anh sang bú lồn Thủy. Tuy đã biết mặt nhau nhưng Quang chưa bao giờ được địt bất cứ cô nào trong nhóm mỹ nhân, ngoài Hương. Hương đã là một đặc ân rất lớn mà Dũng dành cho anh, còn lại tất cả đều là sở hữu của gã, gã chưa bao giờ thưởng ai khác cho Quang. Hôm nay quả là dịp may hiếm có cho anh.

Bên kia Tân đang quỳ vục mặt vào lồn Yến mà hít hà, lão ngước nhìn nàng nói: “Thơm ngon quá, bạn thằng Khánh tốt phước thật, lấy được cô cháu gái ngon quá. Gớm ban nãy cháu đang lên cơn cuồng dâm nên chú phải thế ngay vào mà địt, bây giờ mới có dịp thưởng thức kỹ lồn cháu đây”.

Yến cười dâm dật: “Dạ vâng, chú cứ xơi thoải mái ạ. Chú của anh Khánh thì coi như chúng ta là người nhà cả. Cháu rất thích kiểu chơi bạo liệt của chú, ban nãy chú địt cháu sướng mê tơi, co giật cả lồn. Khiếp, chú có cái buồi khủng thật đấy. Mà chú cháu mình chênh nhau tận mấy chục tuổi, địt nhau phê thật chú nhỉ”.

Tân vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của Yến vừa đáp: “Chứ gì nữa. Chú đây 56 tuổi rồi, vừa vặn gấp đôi tuổi cháu đấy. Địt gái trẻ như cháu sướng tê cả buồi”.

Yến cười hinh hích: “Ôi thác loạn quá đi mất. Hôm nay cháu vừa được chơi đực già gấp đôi tuổi mình lại vừa được chơi đực trẻ bằng nửa tuổi mình. Nghĩ thế thấy kích thích ghê thật chú ơi. Nam, ra đây chơi với cô nào. Anh Trung đổi cho cháu nó một lát.”

Trung cười khanh khách: “Cái cô này hắt hủi anh quá đi mất. Thôi được rồi để anh sang kia cho 3 thế hệ già trẻ địt nhau cho nó thác loạn”. Rồi gã gọi thằng cháu ruột: “Sướng nhé, sang mà phục vụ cô cho tốt đi”.

Nam hớn hở đổi chỗ cho ông chú. Yến đê mê khi được kẹp giữa một già một trẻ. Thật là trùng hợp kỳ lạ khi cô vừa đúng gấp đôi tuổi Nam, mà ông Tân lại gấp đôi tuổi cô và tận gấp 4 tuổi Nam. Địt nhau xuyên thế hệ mới thích làm sao.

Lão Tân bắt đầu liếm soàn soạt, bú chùn chụt lồn Yến, còn ở trên, cô vớ ngay lấy buồi thằng Nam mà bú. Trường quay phim một lát rồi cũng vào nhập cuộc. Thế là vừa vặn 4 cặp ba. Phía trên 4 con đực được 4 con cái bú, phía dưới 4 con đực khác lại bú 4 con cái. Tiếng rên rỉ dâm ô hòa vào nhau vang khắp phòng. Ai nấy đều nhẫn nha bú liếm cho thật kỹ, thật sướng.

Một lúc lại đổi nhau, kẻ lên trên kẻ xuống dưới bú liếm tiếp. Một lúc lại còn đổi thành kiểu bú dây chuyền. Yến bú Tân, Nam bú Yến, Hương bú Nam, Trung bú Hương, Thủy bú Trung, Khánh bú Thủy, Linh bú Khánh, Cương bú Linh. Còn Trường lại quay phim tiếp cái cảnh đặc biệt này. Riêng Quang cũng ngồi sát vào xem Trung bú lồn vợ mình ra sao, vừa xem vừa gọi Hương là con đĩ dâm.

Cuộc chơi quá sức say mê nên thời gian cứ trôi vùn vụt không ai để ý. Riêng các màn bú liếm các kiểu đã tới 8 rưỡi tối. Sau đó mới tới màn địt tập thể đủ kiểu. Yến nghiện cảnh kẹp 3 cả già lẫn trẻ nên cho thằng Nam địt lỗ đít mình trong khi lão Tân địt lồn cô. Hai người kẹp cô vào giữa mà thọc vào hai lỗ khiến cô sướng muốn ngất. Những người còn lại cũng làm đủ kiểu và đổi bạn tình đủ kiểu.

Yến cũng tiếp lần lượt không thiếu ai sau khi đã địt Nam và Tân. Mấy con đực thi nhau xuất tinh vào lồn cô để phối giống. Tất cả thành quy ước ngầm là các con đực thọc lung tung các lỗ của các con cái, đến khi sắp muốn xuất tinh thì ra chỗ Yến, vốn nằm sẵn kê lồn ở mép giường. Khi đó một trong các con cái khác (Linh, Hương hoặc Thủy, sẽ nằm xuống đất kê mặt xuống phía dưới lồn cô. Con đực thọc buồi vào lồn Yến một chặp nữa cho lên đỉnh rồi phọt mạnh vào. Nếu thích thì có thể rút ra phọt tiếp ra ngoài và phọt lên mặt con cái còn lại. Sau khi xong xuôi con cái đó sẽ liếm lồn Yến thật kỹ để đẩy sâu tinh dịch vào trong lồn và liếm sạch tinh dịch dính phía ngoài.

Cuộc truy hoan kéo dài tới hơn 10 giờ thì phải cắt cử Linh ra bếp nấu mấy món nhẹ cho cả lũ thay nhau ăn, kẻ ăn người địt. Bia rượu cũng đã được mang ra tràn trề, nhạc vũ trường bật ầm ĩ, đèn chớp điên đảo như trong vũ trường. Hết uống lại ăn, rồi nhảy nhót, rồi địt nhau loạn xạ đến 3 giờ sáng, những kẻ cuối cùng còn trụ được mới đi ngủ hết. Kết thúc một ngày đêm truy hoan đầy lạc thú.