# Đêm hoan lạc
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cave, Đụ lỗ đít, Đụ tập thể, Đụ vợ bạn, Liếm tinh trùng, Thác loạn tập thể, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm đít, Truyện liếm lồn, Truyện người lớn, Truyện nuốt tinh trùng, Truyện sex hay, Truyện sex mạnh, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex dài tập, Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trường tỉnh giấc nhưng đầu óc vẫn mụ mị. Mặt trời chủ nhật mùa hè đã lên cao, vài tia nắng gắt lọt qua những kẽ hở của rèm cửa lọt vào khiến căn phòng rộng của căn hộ chung cư cao cấp tầng trên cùng sáng lên chút ít. Những thân thể trần truồng khẽ chuyển động, xích vào nhau rồi lại chìm vào giấc nồng. Tiếng ngáy đều đều của mấy gã đực, tiếng thở nhẹ của mấy cô gái, có cô vừa ngủ mê vừa rên ư ử, tạo nên một bầu không khí uể oải khiến Trường lại buồn ngủ. Căn phòng ngập trong một thứ mùi trộn lẫn đặc quánh giữa mùi da thịt, tinh khí, mồ hôi, nước hoa và mỹ phẩm, ngột ngạt một cách dễ chịu. Trường nhớ lại ngày trước đó…

7 giờ sáng hôm trước, thứ Bảy.

Trường mắt nhắm mắt mở ra mở cửa. Ai mà đập cửa vào giờ sớm thế này cơ chứ. Khuôn mặt đang cau có của Trường khi vừa mở cửa ra bỗng cứng lại, biến thành một vẻ rất khó coi, nửa sửng sốt, nửa tiêu tan giận dữ nhưng lại chưa kịp vứt bỏ nét nhăn nhó. Đứng ở hành lang là 3 cô gái, không, phải gọi là ba nàng tiên ở trong mộng bước ra mới đúng.

Cô thứ nhất đứng bên trái Trường, có vẻ đẹp vô cùng tươi trẻ, khỏe khoắn, dáng thể thao, cao ráo, nước da nâu bóng gợi cảm, khuôn mặt tươi sáng tràn đầy sức sống. Cô mặc chiếc quần jeans bó sát đôi chân dài và một chiếc áo hai dây màu xanh nhạt quyến rũ. Cô có mái tóc dày nhuộm màu hạt dẻ óng mượt, tạo nếp sóng uốn ôm lấy bờ vai mịn màng.

Cô thứ hai đứng giữa lại khác hẳn, thật xứng với 4 chữ “yểu điệu thục nữ”. Cô có nước da trắng hồng như trứng gà bóc, thân hình nhỏ nhắn, mảnh mai được tôn lên bởi bộ váy liền cũng màu trắng. Gọi là bộ váy nhưng Trường nghĩ toàn bộ chiều dài của nó chỉ bằng chiếc quần lửng anh đang mặc là cùng, bởi phía dưới thì nó siêu ngắn, ngắn tới mức chỉ ngang bằng đỉnh dưới của hình tam giác ngược khêu gợi mà Trường có thể thấy là chiếc quần lót nhỏ xíu cũng màu trắng. Toàn bộ cặp đùi thon thả thanh mảnh được phơi ra lồ lộ.

Phía trên bộ váy thì quây ngang ngực, chỉ vừa đủ che hai núm vú, còn toàn bộ nửa vú trên và phần cổ, ngực, vai trắng ngần thì để trần, rõ ràng là cô không mặc áo lót. Nhìn tới khuôn mặt xinh xắn của cô gái thì Trường tin chắc cô là con lai, bởi tuy vẫn có nét Á châu song sống mũi cao, cặp mắt nâu sâu thẳm với hàng mi dày và cong. Mái tóc dài ngang vai của cô cô không biết là tự nhiên hay nhuộm mà vàng óng, được ép thẳng và tỉa cẩn thận, hoàn toàn phù hợp với nước da trắng hồng và lông mày màu hung hung.

Nhìn sang cô thứ ba đứng bên phải anh, Trường tỉnh hẳn ngủ trước vẻ đẹp quá sức kiêu sa lộng lẫy. Cô mặc một bộ áo dài lụa đỏ thêu kim sa lóng lánh ở hai cánh tay, cổ áo và vạt áo. Mái tóc đen búi cao kiểu Hà Nội cổ vô cùng quyến rũ, để lộ cái cổ thon cao trắng ngần đầy vẻ kiêu kỳ. Nét mặt cô đặc biệt phù hợp với kiểu cách này bởi nó đẹp một cách sang trọng, quý phái, thậm chí có phần lạnh lùng khiến Trường hơi kiêng nể.

Nhưng nhìn kỹ thân hình cô thì dù kiêng nể đến mấy dương vật Trường cũng phải bật tung trong quần, bởi trái ngược với vẻ đài các của tà áo dài truyền thống lại là một kiểu thiết kế cố tình làm người ta nổ đom đóm mắt. Những họa tiết thêu kim sa ở những chỗ như đã nói, chỉ tạo ra tính sang trọng chứ không hề che những chỗ cần che.

Trái lại, vải áo dài là thứ lụa siêu mỏng. Bên trong tà áo dài, phía dưới cô gái mặc một chiếc quần sa tanh trắng cũng cực siêu mỏng, còn bên trong chiếc quần đó lại là một chiếc quần lót màu đen với miếng nhỏ xíu ở giữa cũng lại siêu siêu mỏng và những dây rất mảnh quấn quanh hông. Phía trên là chiếc áo lót đồng bộ màu đen cũng lồ lộ ngay dưới lớp áo dài màu đỏ.

Cái gì cũng mỏng nên ở phía dưới Trường có thể nhìn xuyên cả 3 lớp tương phản đỏ – trắng – đen, nhìn tới cả da thịt bên trong và chút xíu lông mu được xén tỉa rất sát. Trường chợt nghĩ nếu đám lông này mà để tự nhiên thì chắc chắn là sẽ xuyên qua cả 3 lớp vải mỏng tang như không khí này. Nếu như cô thứ nhất có dáng thể thao, cô thứ hai dáng mảnh mai, thì cô thứ ba này lại thuộc kiểu người đầy đặn.

Nhưng hoàn toàn không phải là sự đầy đặn thừa thãi hay phản cảm. Không, hoàn toàn không có chút gì thái quá, mà là sự đầy đặn vô cùng khêu gợi và hòa hợp với phong cách cũng như trang phục, đặc biệt là sự nảy nở ở bộ ngực, vùng hông, cặp đùi căng đầy và nhất là bộ mông no tròn tạo đường cong tuyệt vời cho dáng áo dài. Thân hình cô được cân bằng một cách hoàn hảo bởi vòng eo thon và cái cổ cao đài các, tạo thành những đường cong tuyệt mỹ nhìn không chán mắt. Trông cô cũng già dặn hơn hai cô kia chút ít.

Cái mũi vô cùng thính nhạy của Trường do làm lâu năm trong ngành nghệ thuật đã giúp anh xác định được ngay cô gái bên trái xức nước hoa DKNY Táo mát mẻ, lôi cuốn, cô giữa dùng Dior Addict nồng cháy, ngây ngất, cô bên phải thì chắc chắn không gì khác hơn ngoài Chanel 5 quý tộc, đầy quyến rũ. “Mùi thật hợp với từng người”, anh thầm nghĩ, trong khi mũi cứ phập phồng hít lấy hít để hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ 3 thân thể thần tiên trước mặt. 3 mùi hương khác nhau, hòa quyện với mùi da thịt thơm tho tạo nên một thứ men say có thể đánh gục bất cứ bộ thần kinh thép nào.

Trường cứ đứng như trời trồng, mồm miệng há hốc, cơ hàm tê cứng, chỉ có cặp mắt là đảo lia lịa nhìn hết cô này đến cô khác mà không biết phải làm gì. Anh đã tỉnh hẳn ngủ nhưng lại ngỡ như mình đang mơ, bởi những sắc đẹp như thế này chỉ có trong những tưởng tượng điên dại của anh, khi anh thả trí nghĩ tới những thèm muốn khát khao nhất của mình để rồi thủ dâm. Ngoài những lúc thủ dâm, anh cũng đã làm tình với vô số cô gái nhưng không bao giờ có vẻ đẹp nào gần sánh được với một trong 3 cô gái trước mặt anh.

Ba cô gái dường như quá hiểu và thậm chí quen thuộc với cách phản ứng này của đàn ông, nên họ không tỏ vẻ gì ngạc nhiên, sốt ruột hay bực bội mà kiên nhẫn chờ đợi Trường thỏa thuê con mắt với một vẻ dịu dàng, thông cảm. Chừng khi đôi mắt lạc thần của anh đã tỉnh lại đôi phần, cô gái kiêu sa nhất mở giọng oanh vàng:

“Người ta nhờ em chuyển cái này cho anh”.

Đoạn cô giơ ra một tấm thiệp.

Trường ngẩn ngơ, không hiểu cô gái nói gì mà chỉ thấy như một dòng mật ngọt rót vào tai. Anh chưa từng thấy giọng nói nào hay như vậy, vừa ngọt ngào êm ái vừa ẩn chứa sóng tình dào dạt, nhưng lại vẫn có một vẻ nghiêm nghị xa cách nào đó khiến người ta vừa nể sợ vừa thèm muốn. Anh đưa tay ra một cách vô thức, đón lấy tấm thiệp, giở ra như một thói quen máy móc. Dòng chữ đập vào mắt anh:

“Đây là món quà tiểu đệ gửi tặng đại ca, như một lời biết ơn vô cùng nhỏ nhoi đối với những gì đại ca đã làm cho tiểu đệ. Đại ca hãy tận hưởng thật thoải mái. Em. D.”

Trường hiểu đó là Dũng, thằng em kết nghĩa kém anh có 1 tuổi mà anh đã tình cờ cứu mạng trong một chuyến đi rừng đầy nguy hiểm. Khi đó anh đang đi du lịch mạo hiểm cùng với mấy người bạn, còn Dũng khi đó là một thằng giang hồ nay đây mai đó, chả hiểu sao lần đấy lại lang thang 1 mình vào nơi rừng thiêng nước độc, hình như có mối làm ăn mờ ám nào đó và qua lời hắn kể thì bị lạc mất đồng bọn thì phải.

Hắn đang đi dưới chân núi thì bị lở đá, cả tảng đá to đè lên chân, mấy hòn đá khác văng vào mặt mũi chảy máu bê bết. Dũng không rút được chân ra, nằm đó cả nửa ngày trời. May mà được Trường cứu sống, nên hắn cảm kích nhận làm anh kết nghĩa và đã vài lần tới thăm hỏi anh. Trường không ngờ lần này hắn lại gửi món quà quá sức hậu hĩ cho mình, bởi rõ ràng nếu không phải là chính tấm thân của họ thì chẳng có món quà nào khác mà phải cần 3 giai nhân trong trang phục hết sức khêu gợi mang đến. Nhưng Trường cũng không lấy làm lạ lắm bởi anh biết Dũng là một tay anh chị có vai vế trong giang hồ.

Còn đang mê mải suy nghĩ thì giọng oanh vàng của người đẹp đã lại cất lên:

“Anh có định mời chúng em vào nhà không hay là bắt chúng em đứng đây cả buổi?”

Chữ “buổi” cô gái kéo dài giọng khiến Trường nổi gai ốc khắp sống lưng. Anh bối rối lắp bắp:

“Xin lỗi, mời các em vào”.

Trường đi như người mộng du vào trước. 3 cô gái đi theo, cô sau cùng tự khép cửa lại. Trường luống cuống ngồi xuống divăng dài rồi chỉ vào 3 chiếc ghế còn lại mời 3 cô gái ngồi. Cả 3 ngồi xuống hết sức tự nhiên theo đúng thứ tự họ đứng ở cửa. Cô ở giữa bắt chéo chân khiến Trường bất giác nuốt nước bọt đánh ực. Anh bối rối không biết ngồi như thế nào cho thoải mái và tự nhiên, bởi ở nhà nên anh không mặc quần sịp ở trong, chỉ mặc mỗi quần soóc, mà lúc này thì chính giữa quần đang nổi gồ lên một cục. Ba cô gái thì ngồi ngay trước mặt, hướng mắt về phía anh.

Lại là giọng oanh vàng của cô thứ ba:

“Đây là Thuỷ, 22 tuổi” – chỉ tay vào cô đầu tiên.

“Đây là Linh, 19 tuổi” – chỉ tay vào cô thứ hai.

“Còn em là Hương, 24 tuổi”.

Trường ấp úng: “Còn anh là…”

Cô gái giơ một ngón tay lên môi: “Anh Trường, chúng em biết rồi. Anh cứ ngồi thư giãn thật thoải mái nhé”.

Chưa dứt lời, cô gái mặc áo dài đã cùng cô gái dáng thể thao đứng dậy, tiến sang chỗ cô gái tóc vàng ở giữa. Ba mái đầu chụm lại, các cô trao cho nhau những nụ hôn ướt rượt đầy nhục cảm. 3 cặp môi, 3 cái lưỡi xinh đẹp cuốn lấy nhau say sưa khiến Trường run bắn người. 6 bàn tay ngà ngọc của các cô bắt đầu hoạt động, trườn khắp cơ thể của nhau như những con rắn uốn lượn – biểu tượng của tình dục.

Trong khi tay Thuỷ luồn vào chỗ xẻ tà áo dài ở eo của Hương để mơn man vùng hông và lưng thì bàn tay Hương đang bò dần ở đùi Linh và chui ngược lên phía trên, còn tay phải Linh thì vuốt ve dây áo trên bờ vai mát rượi của Thuỷ, tay trái cô xoa nắn cặp mông đầy đặn của Linh qua lớp vải satin trắng mỏng manh mịn màng. Trường như không tin nổi vào mắt mình trước cảnh tượng đang diễn ra. Anh cứ nuốt nước bọt ừng ực, mắt mở to, người co cứng lại một cách vô thức dù đã được cô gái bảo thư giãn.

Cách mắt Trường chỉ hơn 1 mét, 3 cô gái vừa trao nước miếng qua miệng nhau vừa khẽ ư ử trong cổ họng. Tay Thuỷ đã luồn lên nắn bóp cặp vú căng đầy của Hương qua lần áo lót, còn Hương thì thò ngón tay giữa lách qua khe quần lót của Linh để đút vào bên trong. Tiếp diễn trò hôn hít, nút lưỡi và sờ soạng nhau vài phút, 2 cô gái hai bên bắt đầu đẩy Linh ngửa ra trên ghế, cặp giò duỗi dài ra phía trước.

Họ từ từ tuột chiếc quần lót nhỏ của Linh xuống, tuột ra khỏi chân rồi tung vào bộ mặt đang đờ đẫn của Trường và cười hinh hích. Anh cười lại, cầm chiếc quần áp chặt vào mặt mà hít lấy hít để, nhưng mắt thì vẫn không rời cái khoảng thiên thai đang hé mở. Linh từ từ dạng chân ra. Cái váy quá ngắn tự động co lên hông, để lộ hoàn toàn khoảng da thịt trắng muốt, nổi bật ở giữa là âm vật hồng hồng, khép nép, hai múi thịt dày đầy mời mọc. Linh còn để ít lông hơn cả Hương, chỉ có một chút xíu, hai bẹn cô mịn màng như da em bé, cặp đùi thon trắng ngần. Trường không còn kiểm soát được việc nuốt nước bọt nữa, khóe mép anh bất giác tứa đầy nước dãi.

Trong khi Trường đang thèm nhỏ dãi việc được ngậm mồm vào cái lồn ngon quá sức tưởng tượng kia thì hai cô gái còn lại đã làm việc đó thay anh. Thuỷ nhanh nhẹn trườn vào giữa hai chân Linh, rúc đầu vào mà bú liếm lồn cô gái, còn Hương thì quỳ bên cạnh, đưa lưỡi liếm khắp vùng đùi, háng, bụng của Linh. Sau một lát thì lại đổi, đến lượt Hương liếm lồn Linh, còn Thuỷ thì bò xuống phía dưới, kéo cạp quần Hương xuống quá mông, để lộ mặt sau chiếc quần lót của Hương chỉ gồm 1 dây lọt khe và dây đai phía trên.

Thuỷ kéo chệch dây sang một bên và rúc vào bú liếm chùn chụt cả lỗ lồn và lỗ đít của Hương. Cảnh tượng gợi dục tới mức cực độ, khiến dương vật Trường như muốn nổ tung. Nước dãi anh tứa ra đầy mồm, sự thèm thuồng thể hiện hoàn toàn trên khuôn mặt và ánh mắt lờ đờ của anh. Bàn tay Trường bất giác đưa xuống thò vào trong quần mà sục dương vật.

Trong khi đó thì 3 giai nhân vẫn tiếp tục say sưa làm tình với nhau như không hề biết đến sự có mặt của Trường, và càng lúc càng thực hiện những động tác thác loạn hơn. Thuỷ đã nằm hẳn xuống sàn, đầu tựa vào thành phía trước ghế salon. Linh thì rời ghế ngồi xổm xuống quay đầu về phía ghế, lồn đặt lên miệng Thuỷ. Còn Hương thì lại ngồi xổm trên ghế, vẫn để nguyên quần áo ở trạng thái như vừa rồi với vạt áo dài vắt lên đằng trước còn quần tụt xuống quá mông.

Cô ngồi xổm như đang ngồi đái, quay mông ra ngoài, bộ mông to tròn căng vô cùng kích dục. Linh ngồi xổm dưới đất, ngửa mặt lên bú nút lồn và đít Hương. Cả ba vừa bú liếm nhau như vậy vừa rên rỉ hết sức dâm loạn. Duy có Thuỷ là vẫn mặc nguyên quần áo khiến Trường rất tò mò muốn biết nốt lồn cô trông ra sao.

Anh còn đang bứt rứt rạo rực hết cả người thì ba cô gái bỗng dừng lại. Hương xuống khỏi ghế, kéo quần lên, rồi cùng Linh và Thuỷ đồng loạt quỳ dàn hàng ngang trước mặt Trường. Cả 3 bỗng dưng lại quần áo chỉnh tề. Hương vẫn nguyên bộ áo dài, Thuỷ thì vẫn nguyên xi từ đầu, còn Linh chỉ tuột mỗi quần lót.

Trường chưa hiểu gì thì vẫn lại là Hương lên tiếng:

“Nhiệm vụ thứ nhất của chúng em đã hoàn thành. Anh có vừa ý không ạ?”

Trường bối rối:

“À… nhiệm vụ, à… vừa ý… à, à… anh… thích… lắm… Mà nhiệm vụ gì… hả em? À… à, ý anh là… em có mấy… nhiệm vụ???”

Hương tủm tỉm cười, nhưng lấy lại ngay vẻ nghiêm nghị và nói với giọng thản nhiên:

“Dạ, thưa anh, chúng em được sai tới đây với những nhiệm vụ cụ thể. Nhiệm vụ thứ nhất là trình diễn màn tình dục đồng giới tay ba để anh giải trí và khởi động, đồng thời để chúng ta làm quen với nhau, phá tan sự ngại ngần ban đầu. Nhiệm vụ thứ hai mà nếu anh không phản đối thì chúng em chuẩn bị thực hiện bây giờ, là bú liếm toàn bộ nửa thân dưới của anh cho thật ướt rượt. Sau đó, nhiệm vụ thứ ba là dâng lên miệng anh 3 cái lồn thơm ngon để anh xơi, bú, nhai, cắn, liếm, mút… tùy thích. Còn nhiệm vụ cuối cùng… nhiệm vụ cuối cùng…”

Trường một lần nữa lại nổi gai dọc sống lưng. Những lời nói dâm tục nhất, cởi mở nhất lại tuôn ra từ cặp môi e ấp của cô gái kiêu sa nhất, lạnh lùng nhất, khiến cho sự gợi dục của những lời nói càng tăng lên vạn lần.

Cô chợt ngừng lại, đong đưa đôi mắt một cách hết sức gợi tình.

Trường sốt ruột và hồi hộp hỏi:

“Nhiệm vụ cuối cùng là gì hả em?”

Hương lại nghiêm giọng:

“Dạ, nhiệm vụ cuối cùng là chúng em sẽ thỏa mãn tất cả những gì anh muốn ạ!”

“Tất cả những gì… anh muốn???” Trường hỏi lại, không giấu được vẻ sửng sốt.


Cả ba nàng gật đầu một cách ngoan ngoãn. Trường tự hỏi, liệu ba nàng tiên liễu yếu đào tơ này có thể chịu được tất cả những gì một con đực thèm khát đòi hỏi. Tất cả – Nghĩa là không chỉ tình dục thông thường mà có thể cả những đòi hỏi kỳ quái nhất, thú vật nhất, thậm chí có thô bạo đi chăng nữa. Nếu Trường thuộc dạng bạo dâm và đòi dùng roi quất vào những làn da nõn nà kia, liệu các cô có chịu? Nhưng rồi anh chợt hiểu. Hẳn là các cô, hoặc chủ các cô, đã tìm hiểu kỹ về anh nên mới dám nhận lời với Dũng một thỏa thuận nguy hiểm đến vậy. Nhưng dù có như vậy đi nữa thì chắc là thỏa thuận này hẳn đã tốn của Dũng một khoản tiền khổng lồ.

Quả là Trường không thể nào hành hạ 3 sinh linh đẹp đẽ hoàn hảo đến thế này được, mà có lẽ đa phần đàn ông đứng trước các cô cũng sẽ phải mềm lòng mà không thể đi quá mức, ngoài thèm khát nhục dục thông thường, cho dù những thèm khát đó là rất lớn. Trường say mê tình dục cũng như say mê cái đẹp. Chắc chắn anh sẽ được hưởng thụ những giây phút tuyệt vời nhất với 3 người đẹp.

Còn đang nghĩ ngợi thì một giọng nói khác đã cất lên:

“Anh đã sẵn sàng chưa ạ? Chúng em thực hiện nhiệm vụ thứ hai nhé?”

Lần này là giọng của Linh. Giọng nói thỏ thẻ, ngọt lịm và quyến rũ không kém của Hương.

Trường gật nhẹ đầu, sửa lại tư thế ngồi ở giữa divăng ba chỗ, hơi không thoải mái vì hai bên không có tay vịn. Anh chưa biết làm gì tiếp thì ba cô gái đã bắt đầu tiến đến, vẫn trong tư thế quỳ. Nghĩa là, các cô bò lết đầu gối tới chỗ anh đang ngồi một cách phục tùng, tôn kính. Dương vật vốn đã cương cứng của Trường càng muốn bật tung ra khỏi quần trước cảnh tượng đó. Anh đang bối rối vì cái cục nổi gồ to tướng giữa hai chân đang hơi dạng ra của mình thì Linh đã tới áp sát, đưa hai tay vuốt từ đầu gối anh lên tới thắt lưng, rồi luồn vào trong để cởi khuy quần lửng.

Hương và Thuỷ tới bên cạnh, mỗi người một tay giúp Linh tuột dần quần Trường xuống, quẳng sang một bên. Lúc này thì cái cục nổi gồ ở giữa mới thật khổng lồ, bởi chỉ có một lớp quần sịp màu ghi bó sát giữ nó lại. Linh áp ngay mặt vào đó, dùng một bên má trắng trẻo của mình mơn trớn cả cái khối đang nổi lên đó, rồi rúc cả mũi miệng vào mà cạ cạ như mèo đánh hơi. Trong khi đó thì hai cô hai bên vuốt ve hai đùi Trường. Một tay Thuỷ luồn lên vào trong áo Trường, xoa xoa khắp vùng bụng săn chắc và vùng ngực nở nang của anh.

Trường cảm thấy như muôn vàn luồng điện chạy khắp châu thân. Anh lim dim mắt, thả lỏng người để tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Trong khi đó thì Linh đã thè lưỡi ra và liếm lần lượt hai bên bẹn Trường, nơi ven quần sịp và tiếp giáp với toàn bộ dương vật của anh ở giữa. Mỗi khi cô rúc vào bên bẹn này thì má bên kia của cô lại đè lên cơ quan sinh dục của Trường, khiến anh cảm thấy rất dễ chịu.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Màn dạo đầu diễn ra vừa đủ để Trường không cảm thấy quá sốt ruột. 6 bàn tay đã nhanh chóng đạt lên cạp quần sịp anh. 6 con mắt ngước nhìn anh một cách sùng kính, rồi họ từ từ kéo chiếc quần xuống. Trường hồi hộp nhìn quần mình tụt xuống chút một, cho đến khi đầu buồi thò ra rồi toàn bộ cái buồi to tướng cương cứng bật tung ra ngoài. Chiếc quần nhanh chóng được quăng đi. Dương vật Trường oai vệ giương cao sát mặt 3 cô gái, trước ba cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào nó, khiến Trường bất giác thấy vô cùng sảng khoái, sức sống dâng cuồn cuộn. Chỉ riêng cái cảm giác được 3 cô gái đẹp cùng nhìn thật sát vào cơ quan sinh dục của mình đã rất tuyệt vời.

Và những điều tuyệt vời hơn còn liên tiếp kéo đến ngay lập tức. Sau khi ngắm nhìn thỏa thuê. Linh ở giữa bắt đầu hành động. Cô chạm tay phải lên đầu buồi bóng lưỡng của Trường, nơi một ít chất nhờn đang rỉ ra. Những ngón tay đầy ma thuật của cô nhẹ nhàng trượt xuống thân dương vật, vuốt ve nhẹ nhàng đầy kích thích. Trong khi đó thì Hương đã luồn một tay xuống dưới để xoa nhẹ bìu dái to tướng săn cứng của Trường, còn Thuỷ vẫn tiếp tục vuốt ve đùi và bụng, ngực của anh, tay cô thỉnh thoảng vân vê đầu ti khiến Trường thêm dễ chịu. Linh đã tiến sát hơn và bắt đầu thè lưỡi ra.

Cái lưỡi nhỏ xinh, ướt đẫm đầy dâm dục ghé tới và lần đầu tiên chạm lên đầu cặc Trường. Anh rùng mình sung sướng, nước nhờn lại tiết ra thêm dính lên đầu lưỡi Linh. Vài sợi tóc vàng óng ả nhỏ li ti của cô xõa xuống, chạm khẽ lên bìu dái nơi Hương đang xoa nắn. Cái lưỡi bắt đầu liếm rất chậm, xoay một vòng quanh đầu khấc một cách điệu nghệ, rồi trườn xuống dưới, quấn quanh thân buồi. Vẫn chậm rãi, Linh di chuyển lưỡi xuống nữa, liếm cẩn thận từng centimet vuông thịt buồi, cho đến khi chạm bìu dái, đùa nghịch với những ngón tay Hương để chăm sóc cẩn thận toàn bộ hai hòn dái.

Sau đó, cái lưỡi lại vuốt ngược lên cũng với tốc độ bình thản như vậy. Linh quả là có kinh nghiệm đầy mình. Cô không hề tỏ ra nóng vội hay sơ xuất bất cứ điều gì. Khi lưỡi đã chạm đầu buồi Trường một lần nữa, thì bắt đầu đến đôi bờ môi gợi cảm làm việc. Cặp môi đỏ mọng của Linh ngậm nhẹ lấy đầu buồi, cái lưỡi rút vào trong, những vẫn nhẹ nhàng đánh khẽ vào lỗ đầu buồi, khiến Trường sướng tê tái cả người.

Vẫn chậm rãi, Linh khẽ chuyển động đầu để bờ môi trượt trên thân buồi Trường. Miệng cô làm thành hình tròn, bọc sát vòng quanh buồi như một cái nhẫn, trượt sâu lên tới gần gốc, rồi lại từ từ trượt ra. Mỗi lần như vậy, đầu buồi Trường lại ấn sâu vào trong họng Linh, rồi lại kéo ra, rồi lại ấn vào… Cứ mỗi lần buồi kéo ra, Linh lại cong ngược lưỡi miết dọc thịt buồi từ trong ra ngoài, cho đến khi chỉ còn đầu buồi trong miệng cô thì cái lưỡi lại ngoáy vào lỗ đầu buồi, rồi ngay lập tức lại xẹp xuống để buồi ấn vào một cách nhịp nhàng. Sự nhịp nhàng đến hoàn hảo này khiến Trường rùng mình vì sướng.

Anh giơ một tay túm chặt lấy mớ tóc vàng của Linh để ấn ra ấn vào đầu cô. Tay kia anh quàng lên người Thuỷ, lúc này đã ngồi hẳn lên ghế cạnh anh để vuốt ve anh. Cô nghiêng người một cách tự nhiên và gắn chặt miệng lấy miệng anh, trao cho anh cái hôn lưỡi nồng cháy nhất. Trong khi đó thì hai bàn tay cô liên tục xoa nắn khắp người anh. Trường cũng không chịu kém, anh luồn tay một cách dễ dàng vào trong chiếc áo hai dây của Thuỷ. Cô không mặc áo lót, nên anh chộp được ngay bầu vú ngồn ngộn và săn chắc…

Trong khi đó thì Hương đang phối hợp với Linh một cách nhịp nhàng ở giữa hai chân Trường. Những ngón tay thon thả mềm mại của cô tiếp tục đùa nghịch hai hòn dái Trường, nhưng cô bắt đầu ghé miệng vào tham gia với Linh. Linh rút buồi Trường ra khỏi miệng mình, dùng tay cầm nhét nó vào miệng Hương, Hương bú vài cái lại chuyển sang miệng Linh. Hai cô cứ trao đổi liên tục như vậy. Sự sướng khoái của Trường càng tăng lên bởi được chọc buồi vào miệng hai cô gái xinh đẹp một lúc.

Sau một hồi trao đổi, hai cô gái lại đổi kiểu, mỗi người áp miệng vào một bên buồi, cùng trượt từ gốc lên tới đầu buồi, rồi hai cái lưỡi cùng thè ra liếm đầu buồi và liếm lẫn nhau, rồi lại trượt xuống… cứ như thế. Sau một lát thì đến lượt Thuỷ ngồi cạnh Trường cũng cúi xuống, 3 cái miệng tạo thành hình tam giác bao bọc lấy buồi Trường, 3 cái lưỡi thay nhau cuốn lấy mà liếm buồi.

Những tiếng nhóp nhép vang lên. Buồi Trường giờ đây ướt nhẹp nước miếng của cả ba cô gái. Linh bú chùn chụt cái buồi ướt đẫm, khi cô nhả ra thì Thuỷ ngay lập tức ngậm vào, liếm láp chỗ nước miếng trộn lẫn của cả ba người, trong khi Linh và Hương quay sang liếm miệng nhau và liếm bìu dái Trường. Họ cứ luân phiên như vậy cho đến khi buồi Trường dính nhoe nhoét thứ nước đặc quánh và mặt ba cô gái bóng nhẫy.

Anh bắt đầu lấy lại sự tự tin, làm chủ tình thế. Những bối rối ban đầu trước 3 cô gái đẹp đã biến mất. Giờ đây, anh hoàn toàn tin chắc các cô là của anh và anh có thể làm gì tùy ý, nên anh chủ động hưởng thụ món quà tuyệt vời này theo cách anh thích.

Trường ôm chặt cả hai tay vào đầu Hương và ấn rất mạnh lên buồi mình như một thứ đồ chơi, trong khi thân dưới anh thúc mạnh lên. Anh cứ thúc từng đợt như vũ bão vào miệng Hương, rồi lúc nào thích lại bỏ ra, hai tay túm lấy đầu Linh ở bên cạnh và ấn vào, lại làm như vậy, rồi tới lượt Thuỷ… Những cú thúc vào miệng từng cô lại gây ra tiếng ọc… ọc… do nước miếng quá nhiều. Thỉnh thoảng hứng lên, anh túm chặt đầu một cô và ấn mạnh, sâu hết cỡ toàn bộ thân buồi vào thật sâu trong họng, rồi giữ nguyên ở đó, không rút ra mà tiếp tục nhịp nhịp cho đầu buồi ấn mạnh hơn trong họng.

Những lúc đó, cô gái phải gang miệng ra hết cỡ, mũi hầu như không thở được, còn miệng thì bị lấp kín. Sau vài chục giây, Trường mới để cho cô gái oẹ buồi mình ra từ sâu trong họng, mặt mũi đỏ gay và tất nhiên là nước miếng trào ra tràn trề, dính nhoe nhoét mặt mũi, chảy nhễu xuống cằm. Đó là kiểu chơi “thít họng” mà Trường rất thích và điều tuyệt vời là cả 3 cô gái này cũng thích không kém. Họ không hề phàn nàn gì mà tỏ ra rất quen thuộc với kiểu chơi này, nên chủ động làm cho Trường sướng.

Trường vừa làm vừa thầm biết ơn việc chăm tập thể thao hàng ngày của mình, cũng như kinh nghiệm tình dục bao nhiêu năm, khiến anh có thể làm chủ được trận chiến, chứ nếu không trước ba nàng tiên đẹp và dâm nhường này chắc anh đã phải xuất tinh sớm.

Sau một hồi chủ động thưởng thức miệng ba cô gái chừng đã tạm thỏa và hơi mỏi, Trường ngả người để cho các cô tiếp tục chăm sóc mình. Hương và Linh bèn kéo anh nằm lùi ra phía ngoài. Lưng anh không còn dựa lên lưng ghế nữa mà đặt hẳn xuống đệm ghế. Phần từ thắt lưng chở xuống được kéo hẳn ra khoảng không phía ngoài, được đỡ bởi hai chân anh chống xuống sàn. Thuỷ lấy một chiếc gối kê đầu cho Trường.

Các cô làm công việc của mình một cách hết sức thành thục, nhưng luôn với vẻ duyên dáng và gợi tình một cách tự nhiên của mình, khiến Trường càng thêm mê mẩn. Trong khi Hương ổn định vị trí quỳ giữa hai chân Trường và vuốt nhẹ cái buồi đang giương lên của anh thì Linh đã nằm hẳn xuống sàn ở phía dưới mông anh. Thuỷ lấy một chiếc gối dày khác ở trên ghế, đưa xuống cho Linh để cô gối đầu lên. Khi Linh ổn định vị trí thì Trường nhận ra khuôn mặt xinh đẹp thơ ngây của cô đã kề sát vào vùng mông của anh, hơi thở nồng ấm của cô phả vào khe mông khiến anh vô cùng dễ chịu.

Mọi việc được tiến hành hầu như cùng một lúc. Hương ngậm cái miệng xinh xắn ướt át của mình vào buồi Trường, Thuỷ ngồi trên ghế, cúi xuống tham gia với Hương, đưa lưỡi liếm láp khắp xung quanh, từ rốn xuống bụng dưới, hai bên bẹn, đùi non. Phía dưới, Linh cũng bắt đầu công việc của mình, đưa lưỡi liếm khắp vùng mông, háng, toàn bộ khe đít và đặc biệt là ngoáy vào lỗ đít Trường. Thỉnh thoảng, Linh lại liếm ngược lên cái bìu dái lủng lẳng của anh. Hương cũng gia tăng tốc độ bú. Đầu cô dập liên tục lên khiến toàn bộ dương vật Trường chuyển động theo, hai hòn dái đập bồm bộp lên miệng Linh ở dưới.

Ba khuôn mặt xinh đẹp làm việc ở sát cạnh nhau, phân chia vị trí một cách hoàn hảo, khiến Trường sướng như lên mây. Thuỷ sau một hồi liếm láp bắt đầu tham gia với Hương luân phiên bú Trường. Khi cô bú thì Hương chuyển xuống liếm dái, còn Linh liếm lỗ đít. Khi Linh liếm ngược lên gặp lưỡi Thuỷ thì hai cô vừa liếm lưỡi nhau vừa liếm dái Trường, rồi Hương lại chuyển lên liếm ngược từ dái lên thân rồi đầu buồi, gặp lưỡi Thuỷ ở đó hai cô lại liếm lẫn nhau và cùng liếm đầu buồi. Mái tóc mềm mại lượn sóng của Thuỷ xõa tung trên bụng Trường càng làm tăng khoái cảm.

Đúng như lời Hương nói lúc đầu, ba cô gái đang làm cho toàn bộ phần thân dưới của Trường ướt sũng. 3 cái miệng làm việc liên tục miệt mài khiến nước miếng của các cô tuôn ra ngày càng nhiều, chảy hòa với nhau nhoe nhoét khắp nơi và các cô không ngại ngần miết mặt mũi, miệng lưỡi lên để làm tăng độ nhớp nháp. Trong ba cô thì Linh bị ướt nhẹp nhất bởi cô nằm ngửa mặt lên.

Cô liên tục đùn nước miếng lên và dùng miệng, lưỡi để quết lên da thịt Trường. Nước miếng lại dính bết trở lại mặt mũi cô. Riêng lỗ đít Trường thì Linh đã đùn đầy nước vào đó, mỗi lần cô ngoáy cái lưỡi ướt nhoe nhoét vào lại phát ra tiếng nhóp nhép, cộng thêm tiếng ư ử trong họng cô khiến Trường sướng tê người.

Phía trên, Thuỷ hoạt động miệt mài không kém. Nước miếng cô chảy thành dòng dọc theo thân dương vật Trường xuống bìu dái và được Hương đón nhận nhiệt tình. Cô vừa liếm nhóp nhép vừa húp soàn soạt một cách ngon lành, thỉnh thoảng lại nhễu xuống dưới cho Linh liếm láp. Không chỉ liên tục bú liếm mà 3 cô gái còn luôn miệng hỏi han nhau và trao đổi những câu nói dâm tục.

Chẳng hạn Thuỷ sau một hồi bú chùn chụt lại cầm buồi vừa đập lên má mình vừa hỏi “Linh ở dưới đó thế nào? Bú đít anh Trường có thích không?” Linh vừa nhóp nhép vừa trả lời: “Thích lắm, ngon lắm Thuỷ ạ, hừm hừm, đang dùng lưỡi địt lỗ đít anh Trường đây”. Rồi Linh lại hỏi Hương đang làm gì mà chóp chép to thế. Hương trả lời với giọng dâm đãng: “Chị đang gang miệng ra mà ngoạm cả hai hòn dái của anh Trường. Khiếp, dái gì mà to như dái ngựa. Cái anh này lạ thật, buồi vừa to vừa dài, nhưng lúc cương lên lại không làm dái nhỏ đi. Dái vừa săn cứng nhưng lại vẫn to tướng”.

Thuỷ cười hích hích: “Ừ, cái đầu buồi anh ý cũng đang nở phồng ra đây này. Cứ mỗi lần từ trong họng người ta chui ra là lại lôi bao nhiêu nước dãi ra theo”. Linh hòa theo tiếng cười: “Thế à? Thảo nào nước miếng chảy xuống dưới này lắm thế, dính đầy mặt em rồi đây này”. Hương nghe vậy phá ra cười, rồi tinh nghịch chu miệng nhổ đánh phù một cái lên bìu dái Trường, dòng nước miếng ngay lập tức chảy xuống dưới, dính đầy lên cằm Linh…

Mỗi câu nói, mỗi hành động của mỗi cô gái lại làm Trường thêm nóng ran người. Cảnh dâm dục và tục tĩu đến cùng cực như vậy diễn ra thêm một lúc thì Trường không thể chịu nổi việc nằm im nữa. Anh cảm thấy sự tự tin và nhu cầu làm chủ dâng tràn. Anh liền chống tay lên divăng từ từ đứng dậy. Cả 3 cô gái cử động hết sức nhuần nhuyễn và mau lẹ. Linh vẫn bú chặt lấy lỗ đít Trường, nâng đầu lên rồi tựa vào ghế, tạo thành thế nửa nằm nửa ngồi tiếp tục công việc của mình. Hương quỳ thẳng người lên để vẫn ngậm vừa vặn buồi Trường, còn Thuỷ thì rời ghế xuống quỳ cạnh Hương.

Trường đứng cong hai chân để kẹp đầu Linh vào giữa. Hai tay anh ôm lấy đầu Hương và bắt đầu địt liên tục vào họng cô. Tư thế đứng này khiến Trường vô cùng sướng khoái và chủ động hưởng thụ. Sau vài cú nhịp, anh lại túm lấy mớ tóc óng ả của Thuỷ và địt vào cái miệng đang mở sẵn của cô. Rồi lúc thích anh lại thay đổi, chuyển sang đập mạnh buồi lên cái lưỡi đang thè ra của Hương, rồi từ từ nhét vào họng cô trong khi tay ghì chặt lấy búi tóc cô. Việc thay đổi liên tục giữa hai cái miệng ẩm ướt thật thú vị bởi cảm giác luôn thay đổi. Sau một lúc cọ xát bên trong cái miệng ấm áp của cô này, anh rút buồi ra và đút vào miệng cô kia, lập tức cảm giác lại vô cùng mới mẻ.

Có lúc anh lại xiên ngang buồi cho chọc vào một bên má Hương, trong khi Thuỷ liếm vào đầu buồi anh từ phía ngoài, qua lớp má Hương. Có lúc anh lại chơi trò “thít họng” và địt một cách thô bạo vào họng Thuỷ khiến mặt cô đỏ gay, họng phát ra tiếng ọc ọc. Những lúc Trường địt họng cô gái sầm sập như vậy, cả thân dưới anh chuyển động, miết mạnh lên mặt Linh, trong khi cô vẫn dính chặt lưỡi trong lỗ đít anh và ngoáy liên tục, khiến Trường sướng điên người. Mỗi lần buồi từ sâu trong họng cô gái rút ra là nước miếng lại trào ra dính nhoe nhoét lên khuôn mặt xinh đẹp. Anh vừa say sưa làm, vừa ngây ngất hít thở mùi thơm ngào ngạt tỏa lên từ 3 thân hình kiều diễm đang quỳ dưới đất, hòa lẫn với mùi da thịt, nước nhờn tạo nên một mùi nồng nàn vô cùng kích thích.


Riêng cái màn bú mút các kiểu của các nàng dành cho Trường đã diễn ra được gần một tiếng đồng hồ. Trường biết mình phải giữ sức để chơi các cô thật lâu, thật nhiều thì mới thỏa mãn, nhưng rõ ràng dù có tài thánh anh cũng không thể nào chịu đựng nổi cho tới khi được địt các cô mà không xuất tinh, bởi việc bú liếm đang diễn ra quá tuyệt vời, quá tỉ mỉ, quá kích thích.

Trường tính toán, kiểu gì thì đối với mấy nàng tiên này mình cũng phải xuất tinh vài lần mới thỏa, mà sức mình cũng đủ để xuất vài lần. Vậy thì bây giờ phải xuất lần thứ nhất thôi, không thể chịu được nữa. Sau đó sẽ thoải mái hơn để chơi cho sướng hơn, chắc chắn với sức mình thì không sợ xuất lần thứ nhất đã oải…

Trường tính vậy, trong khi chuyển từ miệng Thuỷ sang địt như máy khâu vào miệng Hương. Anh thở hồng hộc và nói hổn hển:

“Thật không thể tin nổi. Các em tuyệt vời quá sức tưởng tượng. Anh không thể chịu được nữa. Anh chuẩn bị xuất tinh lần thứ nhất đây”.

Cả 3 cô gái đón nhận tin đó bằng những tiếng “ưm, ưm” đầy vẻ thèm thuồng và dâm dục. Hương thì không thể nói gì bởi đang bị Trường địt tàn bạo vào miệng. Linh thì đang gắn chặt cả cặp môi cả lưỡi vào lỗ đít Trường. Chỉ có Thuỷ vừa liếm cặp môi ướt rượt và đưa mấy ngón tay gãi gãi lên dái Trường vừa thỏ thẻ: “Anh Trường xuất tinh đi. Anh phọt đầy tinh dịch lên mặt chúng em đi. Em muốn liếm tinh trùng của anh. Anh ra thật nhiều anh nhé. Chà, bìu dái to thế này chắc là nhiều tinh trùng lắm đây…”.

Chưa dứt lời cô lại đưa lưỡi liếm lên dái Trường. Toàn bộ những chỗ nhạy cảm nhất của Trường đều đang được kích thích đến cùng cực. Anh nhắm nghiền mắt, tiếp tục địt sâu và mạnh vào họng Hương, hai tay ôm chặt lấy đầu cô mà dúi mạnh về phía mình. Sau vài chục cú như vậy thì Trường thở hộc lên một tiếng, rút buồi ra và phun một đợt tinh dịch lớn bắn vọt rất mạnh lên mặt Hương, chảy thành một đường dài từ trên trán, dọc mũi và xuống hai bờ môi của cô.

Trường co cứng người, cầm dương vật chĩa sang phía Thuỷ và phọt tiếp một đợt thứ hai, cường độ yếu hơn chút ít nên phun gọn vào cái miệng đang mở sẵn của cô, dính nhoe nhoét lên lưỡi cô. Linh đã chui ra khỏi háng Trường, cô vừa dùng tay vừa dùng lưỡi tiếp tục mân mê kích thích bìu dái anh. Trường rùng mình bóp chặt đầu buồi, tinh dịch tiếp tục chảy ra, nhễu từng đợt lên đầu, lên mặt Linh. Anh vắt cho kỳ hết rồi nhét buồi vào miệng Linh để cô bú mút một hồi nữa cho thật thỏa mãn rồi mới thôi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Trong khi Trường nằm vật ra divăng thở hồng hộc thì ba cô gái đã xúm lại, đưa lưỡi liếm láp khắp mặt mũi, mồm miệng nhau. Cảnh tinh dịch lẫn với nước miếng nhoe nhoét khắp 3 khuôn mặt xinh đẹp thật vô cùng dâm dục. Trường tuy vừa thỏa mãn nhưng từ trên ghế vẫn căng mắt ra không bỏ sót một chi tiết nào. Dương vật anh từ từ mềm xuống sau cú xuất tinh, nhưng sau một lát nhìn cảnh tượng trước mặt thì nó lại cứng lên lúc nào không hay. Linh đã liếm sạch chỗ tinh dịch bắn trên trán và mặt mũi Hương, rồi nhè tất cả chỗ đó vào trong cái miệng xinh xắn của Thuỷ vốn cũng đang chứa rất nhiều tinh dịch.

Thuỷ xúc òng ọc trong miệng với bộ dạng thỏa thuê một cách đĩ thoã rồi lại nhè toàn bộ chỗ đó lên mặt Linh, hòa với chỗ tinh dịch và nước miếng rơi rớt trên mặt Linh chảy tràn trề nhầy nhụa. Sau đó thì cả Hương và Thuỷ cùng xúm vào mà liếm láp bộ mặt đó của Linh… 3 cái lưỡi cuốn lấy nhau say mê… 3 cô gái liếm thứ nước của hoan lạc đó một cách thèm khát và cuồng dâm, với một sự thích thú và ngon lành thực sự. Loáng 1 cái mà cả 3 khuôn mặt đẹp đã sạch nhẵn chất nhầy, chỉ còn một lớp ướt bóng bóng, càng khiến nét mặt các cô thêm sáng ngời và gợi tình.

Hương vừa dùng ngón tay vét nốt chút nước ở khóe mép và đưa lên môi mút, vừa hỏi Trường với giọng hết sức nhẹ nhàng và dễ thương:

“Anh Trường có mệt không ạ? Anh cứ nghỉ ngơi thoải mái. Khi nào anh muốn chơi tiếp phần hai thì bảo chúng em. Hoặc anh có bất cứ yêu cầu gì khác, hoặc thích chơi kiểu nào khác, thì chỉ cần nói là chúng em sẵn sàng đáp ứng ngay ạ”.

Trường nghe mà cảm tưởng như đang được rót mật ngọt vào tai chứ không phải là âm thanh bình thường nữa. Nhìn 3 thân hình tiên nữ giáng trần quỳ trước mặt, anh lại thấy tràn trề sức sống, dương vật đã cứng lên hết cỡ từ lúc nào, cảm thấy như chưa hề có lần xuất tinh vừa rồi. Mặc dù biết khả năng của mình, nhưng anh cũng phải ngạc nhiên về trạng thái cơ thể của mình lúc này.

Thông thường, sau lần xuất tinh đầu, nếu như anh có hứng làm tiếp lần nữa thì cơ thể lúc đó dù có phấn khích cũng vẫn có phần mỏi mệt một cách dễ chịu. Nhưng lần này thì anh chẳng thấy mệt tẹo nào cả, có lẽ bởi cuộc truy hoan với 3 cái miệng xinh xắn vừa rồi quá say mê và bây giờ 3 cô gái lại đang tiếp tục kích thích anh đến cùng cực.

Một điều nữa cũng khiến Trường thấy thêm phần kỳ lạ. Thường thì Trường chỉ có hứng bú lồn vào lúc đầu của cuộc truy hoan, khi anh còn đang bừng bừng thèm khát. Sau khi đã xuất tinh thì nếu có hứng tiếp, anh cũng chỉ thích địt tiếp hoặc được bú cặc tiếp, chứ không mấy khoái bú lồn vì lúc đó cơ thể đã hơi uể oải và đã phần nào hạ nhiệt. Thế nhưng lần này thì khác hoàn toàn.

Dù vừa xuất tinh, nhưng nhìn thân hình và động tác của 3 người đẹp trước mặt, lại nghe những lời nói êm ái như đường mật, lại thêm thực tế là anh chưa hề được đụng tới 3 cái lồn thơm ngon kia mà mới chỉ được các cô cho thỏa mãn bằng miệng, khiến anh lại cháy lên ngọn lửa thèm khát vô bờ bến, cứ như là vừa mới gặp các cô cách đây hơn 1 tiếng vậy. Nghĩ đến vụ bú lồn 3 nàng tiên kiều diễm này, Trường bất giác liếm mép và thấy khô không khốc cả miệng lưỡi và cổ họng. Anh cất giọng khàn khàn: “Em nào lấy dùm anh chai bia trong tủ lạnh. Các em thích uống gì thì lấy luôn nhé”.

Linh – cô gái có vẻ nhỏ tuổi nhất, nhanh nhẹn “dạ” ngay và đứng dậy đi về phía tủ lạnh trong dáng điệu khoan thai, uyển chuyển. Trường dõi theo và dù miệng khô khốc cũng phải nuốt nước miếng đánh ực. Chiếc váy quây màu trắng bó sát lấy cặp mông tuy nhỏ nhắn nhưng chắc nịch và tròn lẳn. Váy rất ngắn nên tôn được vẻ đẹp tuyệt vời của cặp chân thon nhỏ. Phía trước thì như đã tả ở trên, chỉ vừa che được đầu vú, còn phía sau thì còn thấp hơn, để hở toàn bộ lưng ong thon thả mịn màng. Khi Linh cúi xuống mở tủ lạnh, gấu váy co cao lên khiến Trường nhìn thấy toàn bộ phần mông, háng và lồn, làm anh muốn nổ đom đóm mắt và chỉ muốn cắm mặt vào đấy mà ngấu nghiến.

Anh lắc đầu phục sát đất 3 cô gái này. Quả là vừa khôn khéo, đầy kinh nghiệm và đầy tự tin. Nếu là dạng gái thường thì chắc không dám để đàn ông xuất tinh rồi mới mời bú lồn mình, vì chắc chắn lúc đó hứng thú sẽ giảm mấy phần. Nhưng các cô tin và biết chắc về khả năng của mình nên mới dám mời mọc chương trình truy hoan chi tiết đến như vậy với Trường.

Vậy là nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai đã xong. Nhiệm vụ thứ ba là Trường sẽ xơi, bú, nhai, cắn, liếm, mút… 3 cái lồn thơm ngon – theo lời các cô nói. Trường chóng mặt khi nghĩ rằng mới đến đây mà anh đã ngụp lặn trên chín tầng mây khoái lạc, vậy thì đến nhiệm vụ cuối cùng sẽ thế nào đây? Khéo anh sướng quá không chịu nổi đến mức “thăng thiên” luôn mất?

Nhưng thây kệ. Vấn đề quan trọng nhất lúc này là anh vẫn đang tràn đầy sinh lực, và thèm khát cháy bỏng được khám phá 3 thân thể thơm ngon trước mặt.

Linh đã khệ nệ vác ra những 4 chai Heineken lạnh, đưa Trường một chai, mình lấy một chai, còn lại chia cho 2 cô kia. 4 người cụng chai leng keng. Trường ngửa cổ tu một hơi cạn sạch. Lúc thẳng đầu lại và đặt chai xuống thì đã thấy cả 3 chai kia cũng đã sạch bách. Anh lè lưỡi vì sự chịu chơi của 3 cô gái.

Men bia uống nhanh nên rất bốc, tạo thêm hưng phấn cho cả 4 người. Nhìn dáng điệu cơ thể, vẻ mặt và nhất là dương vật cứng như sắt đang chĩa ra của Trường, 3 cô gái thừa hiểu anh đã sẵn sàng cho cuộc chơi tiếp theo. Không cần hỏi, Linh tiến ngay lại ngồi cạnh Trường trên đivăng và trao cho anh một nụ hôn lưỡi cháy bỏng hơi men. Nụ hôn thật sâu và ướt át, nhưng cũng rất nhanh gọn.

Linh nhanh chóng nằm ngả ra ghế, dạng hai chân và với tay vít cổ Trường xuống. Anh cũng mau lẹ quỳ xuống đất, rúc ngay vào giữa hai chân Linh. Cái miệng ấm nồng hơi bia của anh mơn trớn phía ngoài cái lồn tuyệt đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng hôn hít khắp vùng bụng dưới, đùi non, háng, bẹn, thỉnh thoảng chạm lưỡi hoặc môi lên phía ngoài bộ phận sinh dục của Linh. Cô khoan khoái lim dim mắt, hai tay tự mân mê hai bầu vú. Cạnh đó, Thuỷ và Hương ôm nhau say sưa nhìn cảnh này.

Sau một hồi dạo đầu, Trường bắt đầu tiếp xúc gần hơn với lồn Linh. Hơi thở nóng hổi của anh phả mạnh và sát rạt vào da thịt cũng nóng bỏng ở cơ quan sinh dục đang lên cơn nứng của giống cái. Lưỡi anh từ từ tách hai mép thịt đỏ hồng, lách đầu lưỡi vào trong, chạm vào vùng thịt đang phập phồng thèm khát. Nước dâm của Linh đã bắt đầu rịn ở sâu bên trong lồn, thấm ướt hai vách thịt và tiết một chút xíu ra phía ngoài, dính nhây nhớt lên đầu lưỡi Trường. Linh không kìm nổi rên lên một tiếng “aaaaaaaaaaaa” đầy nhục cảm.

Trường ngay lập tức hòa theo và liếm mạnh lưỡi vào trong lồn Linh. Cô oằn người vì sướng, hơi thở trở nên gấp gáp. Trường bắt đầu khẽ “ưm ưm” trầm trầm trong họng, tạo thêm độ rung khiến Linh càng sướng. Cái lưỡi anh hoạt động mạnh hơn, ngoáy liên tục vào sâu trong lồn, thỉnh thoảng lại quét một đường dọc từ trên xuống dưới, rồi lại quét ngược lên trên, rồi ngoáy vào hột le khiến Linh run bắn người, bắt đầu rên to.

Khi Trường và Linh đã nhập cuộc say mê thì Hương bèn tiến tới ngồi cạnh Linh trên ghế, nàng vừa nút lưỡi với Linh vừa quàng tay sang vuốt ve vú và bụng Linh. Bộ váy của Linh giờ đây đã được vén dưới tuột trên, chỉ còn thành một dẻo quấn quanh bụng, phơi bày toàn bộ ngực và phần dưới. Thuỷ thì lẳng lặng đứng đằng sau Trường, cởi áo và áp bộ ngực trần lên lưng anh, tay vuốt ve khắp người anh.

Trường đã chuyển sang bú chùn chụt, húp soàm soạp và ăn ngấu nghiến lồn Linh. Cô nhắm nghiền mắt, hai tay túm chặt đầu Hương ấn vào ngực mình trong khi Hương bú vú cô. Miệng Linh không ngớt rên rỉ lẫn lộn với những câu nói hổn hển ngắt quãng…

– Ư ư ư… bú lồn em… aaaaaaaa, liếm đi, mút mạnh vào, ăn lồn em đi anh aaaaaaa… nhai thịt lồn em đi… a… a… húp nước lồn em đi… tọng đầy thịt lồn vào mồm đi… bú nữa… bú đi… aa… ôi trời ôi… bú đi, bú lồn, liếm lồn đi anh… sướng quá, sướng quá…

Trường nhồm nhoàm ngập miệng lưỡi vào lồn Linh mà bú liếm, mút lấy mút để. Nước lồn chảy tràn trề nhoe nhoét. Những tiếng nhóp nhép, xụp xoạp đầy dâm dục vang lên ngày càng to. Hai tay Trường bấu chặt lấy cặp đùi thon mềm của Linh mà làm điểm tựa để vục mặt vào, ấn mạnh đầu hơn nữa vào giữa lồn cô. Chưa thỏa, anh còn luồn hai tay xuống bóp chặt lấy hai mông cô để nâng cao lên, ấn sát lồn vào mặt mình. Anh bú, liếm, húp, ăn lồn ngấu nghiến cứ như chết đói vớ được đồ ăn ngon…

Linh hết cả hơi, không còn nói nổi, cổ họng chỉ phát ra những tiếng rên nho nhỏ nhưng vô cùng căng thẳng và dồn dập. Rồi những tiếng rên dồn dập hơn, dồn dập hơn nữa, hơn nữa… đến lúc Linh rú lên một tiếng, toàn bộ thân dưới co giật, lồn miết lên miệng lưỡi Trường trong hoan lạc, nước dâm chảy trào ra trong cơn cực khoái cùng tột. Trường mê man liếm cho đến khi Linh thở hắt ra, người thả lỏng.

Trường khoan khoái nhìn Linh, vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ trên mặt anh, như là kẻ chết đói vừa đánh chén xong một món ngon. Nhưng rõ ràng là anh vẫn rất còn đói. 3 thân thể tuyệt mỹ kia hầu như anh còn chưa khám phá được là mấy, ngoài 3 cái miệng và 1 cái lồn. Anh vẫn còn rất thèm khát.

Trường vuốt ve một cách thán phục cặp đùi của Linh, đưa tay xoa nắn khắp người cô, bóp vú cô cho thật thỏa thuê, rồi anh quay sang Hương. Cô gái mỉm cười với anh, nằm ngửa ra sát cạnh Linh rồi vẫy tay. Trường bò lên, nằm đè lên tấm thân mướt như nhung của cô. Thân hình nảy nở với những đường cong tuyệt mỹ của Hương phập phồng dưới lớp áo dài mỏng manh mềm mại. Trường cảm nhận rõ cặp vú đồ sộ của cô qua lớp lụa mát lịm. Anh cũng cảm nhận rõ dương vật mình đang đè lên hông cô, da thịt cô nõn nà dưới lớp quần satin mỏng tang.

Anh say mê cuốn lưỡi vào miệng Hương. Cô hôn, liếm, mút bằng sạch nước lồn của Linh còn dính trên mặt mũi, miệng lưỡi anh. Hai cái lưỡi ướt rượt cuốn vào nhau đầy thèm khát. Hai bàn tay Trường bắt đầu thám hiểm khắp nơi. Anh khéo léo bật hàng cúc áo dài bắt chéo ở một bên ngực chỗ gần vai. Toàn bộ vạt trước phía trên của áo dài được mở ra, khiến Trường dễ dàng thọc tay vào mơn trớn bộ ngực.

Chiếc áo lót mỏng và chỉ đỡ nửa dưới của hai bầu vú, cũng được Trường kéo tụt xuống để toàn bộ cặp vú ngồn ngộn bung ra ngoài. Anh bóp lấy bóp để, chưa bao giờ thấy sướng tay đến thế. Rồi anh ấn mặt vào giữa mà ngấu nghiến cặp vú tuyệt vời nhất từng gặp trong đời. Hơi thở gấp gáp của cả 3 cô gái phả ra ở sát xung quanh khiến Trường càng chìm đắm trong hoan lạc. Anh vừa bú vú vừa luồn tay xuống xoa cặp mông cũng đồ sộ đầy gợi dục của Hương qua lớp vải mỏng dính mịn màng.

Không còn đủ kiên nhẫn, Trường nôn nóng vén vạt áo dài của Hương sang một bên và kéo cạp quần satin trắng xuống ngang đùi. Anh nuốt nước bọt nhìn vùng kín của Hương chỉ còn một chiếc quần lót đen bé tí tẹo và cực mỏng che đậy, hay đúng hơn là ôm lấy và tăng phần kích thích cho cái lồn đang phập phồng bên dưới. Anh hồi hộp đưa tay kéo nốt dây quần lót xuống và cúi sát mặt xuống để nhìn thật rõ cái lồn tuyệt đẹp của Hương. Nếu như lồn Linh e ấp xinh xắn, thì lồn Hương đẹp một cách mặn mà, đầy đặn, căng tràn sức sống. Nhìn vào đó Trường cảm tưởng lồn Hương như một con cái đang khao khát đòi hỏi được phối giống một cách mãnh liệt.

Sau khi nhìn ngắm say sưa tuyệt tác của tạo hóa đó, Trường chợt nghĩ ra cách thưởng thức riêng, khác với cách vừa thưởng thức lồn Linh. Anh liền tuột hết quần dài và quần lót của Hương ra, rồi nằm ngửa xuống ghế và bảo cô ngồi xổm lên phía trên mặt anh, dạng háng, quay mông về phía đầu anh. Nhìn từ phía sau, thân hình thắt đáy lưng ong của Hương ẩn hiện phía sau tà áo dài mỏng, phía dưới là cặp mông trần tròn căng hoàn hảo thật tuyệt vời. Trường đưa hai bàn tay ôm chặt lấy cặp mông Hương, ấn lồn cô áp xuống miệng anh.

Toàn bộ miệng lưỡi Trường như chìm ngập vào vùng thịt mềm mại ấm áp. Anh say sưa lặn ngụp trong đó, bú liếm cắn mút thật thỏa thuê. Sức nặng toàn thân của Hương khiến lồn nàng đè thật chặt lên miệng Trường. Anh cong lưỡi thám hiểm mọi ngóc ngách bí hiểm trong chốn thâm cung nhung lụa ngà ngọc. Nước lồn Hương chảy tràn trề lên mặt anh. Mũi anh cũng ngập trong lồn nàng, thấm đẫm thứ hương lồn đặc biệt.

Trường say sưa thưởng thức món sinh tố lồn thật ngon lành, hấp dẫn, trong khi Hương cũng sướng như lên mây. Đây là tư thế được phụ nữ rất thích, bởi có thể làm chủ được cảm giác, tự ý chuyển động lồn sao cho cọ xát mang lại khoái cảm nhất. Chính vì vậy mà chỉ trong một lát, Hương đã liên tiếp co giật, lên đỉnh cực khoái tới mấy lần liền. 1, 2 Lần đầu nàng còn gào lên khoái lạc, nhưng sau đó thì hết cả hơi, chỉ còn rên rỉ được nho nhỏ. Chỉ còn lại tiếng nhóp nhép do miệng lưỡi Trường hoạt động trong lồn Hương thì ngày càng to, do nước dâm chảy ra ngày càng nhiều.

Trường thực sự mê mẩn việc ăn lồn Hương, nó vừa khiến anh thấy sướng khoái ngon lành, lại vừa kích thích anh đến tột độ. Buồi anh căng cứng nhức nhối. Anh chưa kịp nghĩ nên làm gì thì Linh đã như hiểu ý, quỳ ngay xuống và vục mặt vào bú buồi cho anh. Trường thở một hơi dài khoan khoái, sướng không bút nào tả xiết. Phía trên anh vừa được thưởng thức thịt lồn tuyệt vời của Hương, phía dưới lại được một cô gái xinh đẹp khác bú mút khúc gân cứng ngắc bằng cái miệng xinh xắn của mình.

Anh vỗ mạnh vào cặp mông khêu gợi của Hương, rồi ấn nàng mạnh hơn nữa xuống miệng mình. Hương quằn quại, rên rỉ, đầu óc nhẹ bẫng như lên mây. Nàng gần như ngồi bệt xuống mặt Trường, hai đùi quỳ ép sát hai bên, háng ấn lên ấn xuống ngày càng nhanh, gần như địt lồn lên mặt Trường. Miệng nàng lảm nhảm thều thào những câu rời rạc… “bú em đi… ăn lồn em… sướng… sướng lồn… dùng lưỡi địt lồn em đi… sướng quá anh Trường ơi… nhai thịt lồn em đi… lỗ lồn em sưng lên vì nứng đây… trời ơi sướng quá… em lại ra mất… aaaaa… em ra mất… em chết vì cực khoái mất…”

Không chịu nổi nữa, Hương gom hết sức gào lên khi cơn cực khoái không biết là thứ 6 hay thứ 7 liên tiếp trào lên mạnh mẽ kinh khủng. Từng thớ thịt lồn của nàng co giật, người nàng giãy giụa trên mặt Trường, rồi đổ ập xuống, tựa đầu vào đầu Linh đang bú cặc Trường.

Anh thỏa thuê ngửa bộ mặt đẫm nước nhờn lên để thở. Còn chưa kịp hoàn hồn thì đã thấy Thuỷ tiến tới, mỉm cười và ghé sát vào mặt anh, dùng môi và lưỡi liếm khắp mặt anh thật tận tình, thật kỹ lưỡng như một con chó cái thành thạo, liếm nuốt sạch chỗ nước lồn của Hương, chỉ còn đọng lại trên mặt Trường những vệt nước miếng thơm ngọt của nàng.

Cái lưỡi nóng hổi của Thuỷ khiến Trường càng thêm hứng tình. Anh ôm chặt lấy đầu Thuỷ, nút lưỡi với nàng thật say mê. Linh và Hương đã rời sang bên cạnh từ lúc nào. Trường chồm dậy đè Thuỷ xuống ghế, hai bàn tay tham lam kéo tuột chiếc áo mỏng của nàng ra vứt sang một bên.

Nửa thân trên của Thuỷ trần trụi, chỉ còn chiếc quần jeans bó sát ôm khít lấy cặp chân cực dài của nàng, mái tóc màu hạt dẻ mềm mại xõa tung trên ngực, trông nàng đẹp tuyệt vời như một người mẫu. Chiếc quần cạp trễ dưới rốn, đũng quần ôm khít háng nên toàn bộ vùng cấm địa trông thật căng khít đầy hấp dẫn. Trường nuốt nước bọt, đưa tay mở khuy quần Thuỷ. Một mùi hương mơ hồ khiến anh hơi ngỡ ngàng, đầu óc bỗng bồng bềnh. Anh từ từ kéo khóa rồi tuột quần jeans ra khỏi chân Thuỷ.

Chiếc quần lót đỏ, vải trơn đơn giản nhưng không kém phần khêu gợi từ từ hiện ra, rồi đến cặp đùi thon dài mịn màng, rồi toàn bộ đôi chân trần tuyệt đẹp phơi bày sau khi chiếc quần được kéo ra hoàn toàn. Mùi hương cứ mạnh dần mà Trường vẫn chưa hiểu chuyện gì, chỉ cảm thấy bỗng nhiên hồi hộp lạ thường. Đôi tay như không chịu sự điều khiển của anh, cứ tự động đưa lên, vừa vội vàng vừa run rẩy kéo chiếc quần lót xuống.

Thuỷ mỉm cười chủ động kéo hai chân lên cho chiếc quần lót tuột nhanh xuống đất, đồng thời dạng luôn đùi chống hai bàn chân sang hai bên, phơi bày toàn bộ cõi thiên đàng trước mặt Trường. Anh chợt hiểu ra. Mùi thơm ngào ngạt đến say đắm cõi lòng đang tỏa ra từ vùng thịt lồn đẹp kỳ diệu kia. Bằng kinh nghiệm của mình, anh hiểu đây không phải mùi mỹ phẩm. Không nghi ngờ gì nữa, đây là mùi lồn xạ hương tự nhiên triệu người mới có một. Anh mới chỉ đọc về truyền thuyết này ở những sách cổ.

Trường run bắn, ghé sát mặt vào giữa hai đùi Thuỷ, mũi hít thật sâu như nuốt lấy hương thơm kỳ diệu, trong khi mắt ngắm say mê không biết chán. Nếu như lồn Hương tỉa lông rất sát và gọn, lồn Linh chỉ để một dẻo lông nhỏ, thì lồn Thuỷ hoàn toàn không có một sợi lông. Toàn bộ thịt lồn căng phồng phơi bày vẻ đẹp hoàn mỹ. Những thớ thịt như được tạc bằng bàn tay khéo léo nhất, đem lại vẻ đẹp vừa cân đối vừa kích thích đến si người. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy lỗ lồn này đều tưởng tượng ra ngay cảnh nó mút chặt lấy dương vật mình và mang lại những khoái cảm tê người.

Thì ra đây là món quà bất ngờ mà các cô gái dành tặng anh, hèn gì từ đầu đến giờ Thuỷ chưa hề thoát y.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Trường ngước nhìn Thuỷ, cô mỉm cười gật đầu như khuyến khích anh. Anh chầm chậm ghé sát mặt vào lồn cô, đưa mũi ngửi hít thật sát, thật lâu hương thơm ngào ngạt, rồi mới thè lưỡi liếm nhẹ phía ngoài. Một chút nước lồn đã rỉ ra, ngọt lịm. Không kiềm chế được nữa, Trường lách lưỡi chui sâu vào bên trong khám phá động tiên. Từng thớ thịt dầy ve vuốt lưỡi anh, cuốn lưỡi vào sâu hơn nữa, cho đến khi miệng anh mút chặt lấy hai bờ môi thịt.

Trường hít một hơi dài, tiếp tục đưa lưỡi sục sạo khắp nơi, trong khi miệng hôn say đắm như hôn môi tình nhân. Anh cảm thấy như lên mây, đầu óc đê mê quay cuồng. Anh ngụp lặn trong cõi thiên thai không biết bao nhiêu lâu, say sưa bú liếm món cỗ bàn thịnh soạn. Nước lồn chảy ra ngày càng nhiều. Cái lồn ướt ngày càng thơm ngon, khiến Trường ăn mãi, ăn mãi không biết chán…

Quá say mê giữa những thớ thịt lồn, với hai đùi non của Thuỷ kẹp chặt hai bên tai, Trường chẳng hề nghe thấy những tiếng ồn ào ngoài hành lang. Mãi đến khi cửa bật mở, 5 gã đàn ông bước vào, tiếng Trung – bạn Trường vang lên oang oang anh mới giật mình ngẩng đầu lên:

– Cái quái gì thế này? Sáng ra mà ông đã thế này rồi à??? Hẹn hò kiểu gì đấy???


Trường bối rối cực độ, ba nàng tiên đã khiến anh quên hẳn cái hẹn đi ăn sáng lúc 9 giờ với lũ bạn. Lại thêm mấy cô gái lúc vào không khóa cửa, Trường cũng chẳng để ý gì. Mà sao hẹn với 3 thằng bạn thân mà lại mọc đâu ra những 5 người? Nhìn kỹ Trường càng thấy bối rối tợn vì ngoài 3 thằng kia ra thì thêm 1 thằng nhóc chỉ độ 14, 15 tuổi, mặt mũi đỏ dừ, đang luýnh qua luýnh quýnh không biết làm thế nào, mắt thì cứ trố ra nhìn mấy cô gái hở hang và đẹp tới mức nó mới chỉ nhìn thấy trong tranh ảnh tạp chí khiêu dâm nước ngoài. Cạnh đấy là một ông độ ngoài 50 tuổi da đen sì sì to cao lừng lững trông rất quái dị. Trường chả hiểu ra làm sao cả, ngượng chín cả người, cứ lúng túng không biết làm gì.

Trung sau một hồi thộn người ngắm cảnh lạ lùng trước mặt và mấy cô gái tuyệt đẹp đã lấy lại được bình tĩnh trước tiên:

– Thảo nào gọi điện mãi cho ông không được, tụi này phải lên tận nơi tìm đây. Hóa ra là ông còn bận cái trò này. Sao ích kỷ thế? Có tận 3 em mà định giấu diếm hưởng một mình à? Chả gọi bạn bè lên giúp đỡ gì cả???

Trường lúng búng rồi nói đại:

– Ờ thì đằng nào chả lên rồi còn gì…

Trung chộp lấy ngay cơ hội:

– Tốt quá, thế cả hội nhập cuộc với ông luôn cho vui nhé!

Trường bỗng phát hoảng, đưa mắt nhìn hai người lạ vừa ú ớ định kêu gì đó thì Trung nói tiếp luôn: “Có gì mà ngại, toàn người nhà. Đây là Nam cháu tao, kia là chú Tân, chú thằng Khánh, hôm nay cuối tuần rủ đi ăn sáng cho vui, ai ngờ gặp vụ này thì thôi mời nhập cuộc cả luôn cho vui”.

Rồi không để ai phản ứng gì tiếp, Trung tiến thẳng vào và khoát tay gọi cả 4 người kia vào.

3 cô gái bối rối đưa mắt nhìn Trường. Anh đã lấy lại bình tĩnh và bỗng thấy một niềm hưng phấn mới mẻ. Anh thoải mái trở lại và nói vui vẻ: “Hay lắm, tất cả vào đây chơi tập thể đi, càng đông càng vui. Các em nhớ phục vụ các bạn anh cùng chú Tân và cháu Nam thật hết mình nhé”. 3 cô gái quả là chuyên nghiệp. Đúng như lời hứa làm bất cứ thứ gì Trường muốn. Chỉ cần mệnh lệnh của anh như vậy là các cô vui vẻ sà ngay vào lòng những con đực mới đến.

Linh và Hương lập tức được 3 gã quây lấy, trong khi Trung kéo tay thằng cháu tiến thẳng đến chỗ Trường và Thuỷ. Lúc này Trường đã đẩy cô nằm ngửa dưới đất, tay ôm chặt lấy hông Thuỷ như sợ mất, đồng thời thẳng người kê dương vật đang cương cứng hết cỡ vào lỗ lồn tuyệt vời của nàng. Anh bắt đầu đê mê địt lồn Thuỷ thì Trung cũng tiến tới phía đầu nàng, móc dương vật ra khỏi quần, quỳ xuống và nhét ngay vào miệng nàng. Thuỷ ngoạm lấy ngay, bú say sưa.

Thằng nhóc Nam bối rối tột độ đang đứng run lẩy bẩy cạnh chú, chẳng biết nói gì. Trường vừa địt Thuỷ vừa đưa mắt ái ngại nhìn nó rồi khẽ hỏi Trung:

– Này, sao liều thế? Cháu mày còn bé quá…

Trung thản nhiên nói bô bô:

– Ôi dào, có làm sao đâu. Nam, lại đây chú dậy cho mà biết về giới tính, đằng nào mày cũng đến tuổi biết rồi. Nhân dịp này chú cho mày vào đời luôn, sướng quá còn gì.

Quay sang phía Trường, Trung nói tiếp:

– Nói thật nhé, nó là con ông anh ruột tao, nhà nó tao còn lạ gì. Cả hai ông bà ăn chơi trác táng bỏ mẹ, toàn vứt thằng này ở nhà chẳng dạy dỗ gì. Nam, ở nhà mày toàn lấy trộm đĩasexđể trong phòng ngủ bố mẹ mày ra xem, tao biết tỏng đi rồi. Chú hỏi thật nhé, mày xem mãi rồi đã thực hành chưa, có khi cũng biết hết rồi tao khỏi phải dậy ý chứ…

Nam ngượng chín người ấp úng:

– Dạ, cháu chưa biết gì đâu ạ…

Là Nam nói thật, bởi nó vốn rất nhút nhát, là con một lại không ai chăm sóc, hồi bé thì toàn bị bố mẹ ngày đi làm ăn tối đi chơi nhốt trong nhà, lớn hơn một chút không bị nhốt nữa nhưng cũng toàn bị bỏ ở nhà chơi một mình, nên tính nó rụt rè. Tuy bị sự tò mò lôi kéo mang đĩa sex của bố mẹ ra xem, cũng thấy ham lắm nhưng chưa có cơ hội nào thực hành cả. Lần này nhìn thấy cảnh như trong phim nhưng lại bằng xương bằng thịt ngay trước mắt, nó run bắn cả người, con cu cửng hết cả lên đội quần nhức nhối.

Ông chú quý hóa thì nói thật nhưng nói chưa hết. Ông dám ngược ngạo nói thẳng trước mặt nó là bố mẹ nó ăn chơi trác táng, nhưng ông còn giấu nhẹm chuyện ông anh ruột thản nhiên cho thằng em đè chị dâu ra mà địt. Ông lờ đi mấy lần rồi đến lúc ông tham gia cả vào thành trò chơi tay ba. Bà chị dâu lẳng lơ là sướng nhất vì được chơi cả anh lẫn em mà nhà vẫn yên ấm… Tất nhiên giấu thằng cháu là một chuyện, cái chính là ông cũng chẳng dại gì mà lộ chuyện đấy ra với mấy người khác ở đây…

Trung giục giã:

– Được rồi, chưa biết thì bây giờ biết, cởi quần áo ra nhanh lên.

Nam ngần ngại mãi không dám cởi khiến Trung phải quát lên:

– Mau, tao bảo có nghe không, không thì biến ra ngoài cửa.

Nam sợ quá vội vàng cởi ngay áo rồi đến quần. Dù ngại thật nhưng lửa dục vẫn mạnh hơn gấp bội, nó chỉ sợ chú nó điên lên đuổi ra ngoài thì nó tiếc đến hóa rồ mất. Cơ hội ngàn vàng nó có nằm mơ cũng không được.

Cởi hết rồi nó mới định thần nhìn kỹ cái cơ thể giống cái mê hồn đang nằm dạng háng trước mặt. Mắt nó như hoa lên bởi cặp vú ngồn ngồn, như hút dính lấy cặp đùi dài miên man, như rơi vào vòng xoáy bất tận của cái lỗ thiên thai mời gọi, nơi một súc thịt nần nẫn nổi gân xanh gân đỏ đang nhô ra thụt vào. Mùi hương son phấn dục tình hòa trộn ngào ngạt khiến nó say đê mê, chân tay như thừa thãi không biết làm gì.

Ông chú ba trợn kéo giật tay thằng cháu trần truồng như nhộng, bắt nó đứng dạng háng phía trên đầu Thuỷ theo hướng xuôi lên trên, mặt hướng về phía đầu nàng. Trung rút cu ra khỏi miệng Thuỷ, đứng dậy và ấn thằng cháu quỳ xuống. Nó run lẩy bẩy, quỳ hai đùi hai bên đầu cô gái, cái dương vật non tơ lủng lẳng sát mặt nàng, rỉ nước nhờn. Chút nước trong veo rớt xuống cằm nàng, dính thành vệt dài khiến cậu bé hết hồn, chỉ sợ bị mắng. Nhưng giai nhân đã nhoẻn cười, thè lưỡi liếm chỗ nước dưới cằm uốn cong lưỡi ngược lên, đầu lưỡi chạm đầu cu. Nam run bắn, một luồng điện chạy ngược xối lên tận óc. Ông chú ngồi cạnh thích thú nhìn cảnh tượng thú vị này.

Nam run là phải, bởi ở tuổi nó, đứa nào được làm quen với tình dục đã là may mắn lắm, và chỉ cần được mày mò với một cô bé con cùng tuổi thôi cũng đã đủ khiến tim đập chân run. Vậy mà lần đầu tiên của Nam lại rơi vào cái ổdâmdục tập thể toàn dạng cao thủ, lại có những 3 nàng tiên xinh đẹp dâm đãng thế này thì nó chịu sao nổi. Hơn nữa, giá như nó được nằm ngửa ra để các bà chị giàu kinh nghiệm đưa nó vào đời thì có khi còn đỡ run, đằng này nó phải chủ động đưa cái của quý xuống phía mặt con cái đang nằm ườn ở dưới thì quả là quá sức chịu đựng.

Tinh thần căng thẳng tột độ của Nam vỡ tung khi Thuỷ đưa một tay nắm lấy cu nó kéo xuống và ngậm cả bờ môi xinh xắn lên đầu buồi. Chỉ vừa đến đấy là nó hết sức chống cự, thân thể vỡ tung, tinh dịch chảy ồng ộc từ hai hòn dái qua ống dẫn tinh, xô đẩy nhau chạy dọc thân cu. Sức ép cực mạnh do sự kích thích cực độ khiến tinh dịch phọt xối xả thẳng vào họng Thuỷ, từng đợt từng đợt như sóng trào. Kiều nữ vẫn mỉm cười bình thản, ngậm đầy họng chất dịch nóng hổi rồi ngửa cổ súc ọc ọc trêu chọc cậu bé. Nam đỏ mặt, luống cuống nhích ra rồi đổ vật xuống cạnh, người bải hoải mất hết sức lực.

Thuỷ nuốt hết chỗ tinh dịch trong họng, nhưng hai bên mép vẫn chảy tràn hai dòng trắng đục dính bê bết. Không đếm xỉa gì đến chủ nhân bé nhỏ đang nằm thở thoi thóp, nàng nhìn xuống Trường vẫn đang miệt mài địt lỗ lồn mình và nói như trò chuyện bình thường: “Công nhận là tinh trùng đầu đời của bé trai ít tuổi vừa đặc vừa thơm ngọt thật anh Trường ạ!” Trường cười khanh khách, thêm phần hưng phấn địt Thuỷ mạnh hơn. Anh lật nàng sấp lại, tiếp tục miệt mài địt kiểu chó, vừa địt vừa vỗ bành bạch lên cặp mông tròn căng…

Trong khi đó thì Khánh cùng chú của nó là Tân và thằng bạn còn lại là Minh cũng đã kịp làm đủ trò chim chuột với hai giai nhân tuyệt sắc còn lại là Linh và Hương. Sau khi a lô xô cả đống 5 người với nhau, mày mò sờ soạng hôn hít rúc rích chán chê, Khánh và Minh kẹp Hương vào giữa, nhường cho ông chú một mình thịt Linh.

Cảnh tượng cô bé liễu yếu đào tơ trắng nuột nà bị ông già da đen to cao lừng lững giày vò vừa ầm ĩ vừa gây kích thích mạnh mẽ khiến ai cũng phải ngoái ra nhìn.

Tân quả là hình ảnh trái ngược hoàn toàn với Linh, chả khác nào ác quỷ đặt cạnh thiên thần. Lão xấu xí, thô bỉ kinh khủng. Bản thân nguồn gốc của lão đã là một nỗi ô nhục với gia đình Khánh. Ngày xưa, bà ngoại Khánh tên là Duyên, vốn nổi tiếng xinh đẹp cả một vùng. Bà lấy ông ngoại hắn từ năm 16 tuổi nhưng suốt 15 năm chung sống sau đó chỉ đẻ được 1 mụn con gái là mẹ hắn. Hai ông bà rất buồn phiền. Nhưng nỗi buồn chưa là gì so với tai họa giáng lên đầu họ.

Ngoài 30 tuổi, một lần đi chợ về ngang qua đường vắng, bà – khi đó là một thiếu phụ đằm thắm đẹp hút hồn, gái 1 con trông mòn con mắt, đã bị một toán lính lê dương để ý và bắt cóc. Toán lính gồm hơn 10 tên toàn người da đen từ các nước Châu Phi thuộc địa của Pháp, bị mẫu quốc đày đi lính ở xứ An Nam. Bản thân chúng thuộc loại cực kỳ man di mọi rợ, thô bạo cục súc, từng giết người cướp của ra tù vào tội bao lần ở quê nhà. Từ lúc đi lính chúng lại càng táo tợn, liên miên hành hạ những dân đen vôtìnhbị chúng bắt gặp. Lần đó, vớ được bà Duyên quả là một món bở. Chúng mang bà về trại bất chấp sự chống cự quyết liệt, hết giãy giụa la hét khản cả giọng lại đến khóc lóc van vỉ. Vài người dân quanh đó nhìn thấy nhưng cũng không dám làm gì, chỉ về kể lại với gia đình bà.

Ở trại lính cách làng rất xa, bà trải qua những tháng ngày địa ngục trần gian. Hàng chục tên lính mọi đen to cao như hộ pháp thay phiên nhau hãm hiếp bà liên miên bất tận. Lũ lính luôn đói khát tình dục, mà bà lại quá ngon lành nên bị chúng tra tấn xác thịt đến chết đi sống lại. Nhiều lúc có đến cả 5, 7 thằng nhâu nhâu lên thân thể bầm dập nhưng vẫn nõn nà của bà. Vậy mà, có lẽ một phần nhờ cơ thể khỏe mạnh của người chăm làm lụng, lại đang ở tuổi sung sức, một phần nhờ trời đất run rủi thế nào mà bà không chết.

Hàng lít tinh dịch đổ vào người bà. Chỉ sau mấy tuần làm nô lệ tình dục là bà đã thấy trong người khang khác. Được 2 tháng là bụng đã bắt đầu nhô lên. Bà những mong bọn lính chán gái chửa mà thả bà ra, nhưng chúng có vẻ lại càng khoái tợn. Bụng thì càng ngày càng to ra, nhưng bà vẫn phải nai lưng ra phục vụ bọn chúng. Để tránh động đến bụng dạ, bà phải ra sức tận dụng hết công suất của miệng, hai bàn tay và hai bầu vú để thỏa mãn bọn chúng, để bớt đi lượng thời gian bị những cái chày thịt đen thùi lùi chọc vào lồn…

Phải tới khi bà chửa vượt mặt được hơn 8 tháng, thân thể đã quá nặng nề, lại may mắn toán lính đã chết dần mất nhiều thằng và những thằng còn lại vừa bắt được mấy cô gái khác trẻ hơn, ngon lành hơn về phục vụ, bà mới được bọn chúng ra ơn tống cổ ra khỏi trại.

Kiệt sức, chán chường, bà Duyên lê bước được một đoạn đường thì ngã vật ra đất, ngất đi. Khi tỉnh lại, bà thấy mình được một gia đình tốt bụng cứu về, thuốc thang cho hồi sức. Bà xin đi, nhưng họ nói bà yếu quá, không đi đâu được. Hỏi gia đình ở đâu thì bà chỉ thở dài không nói gì. Họ bèn giữ lại cho tới khi bà sinh nở. Thằng bé vừa ra đời đã to tướng và rất khỏe, nhưng điều đáng nói là da nó đen sì, dày như da trâu.

Con cu còn đen trùi trũi hơn nữa. Bà khóc nức nở kể lại sự tình, gia đình nọ cũng bùi ngùi thương xót. Đẻ được 1 thời gian, bà gượng lần tìm ra bờ suối, dựng qua quýt túp lều tranh rồi xin bế con ra đấy ở, ngày ngày mò cua bắt ốc nuôi con. Mãi tới gần chục năm sau, nỗi đau tạm nguôi ngoai, nỗi nhớ chồng và con gái ngày càng da diết, bà đành dắt thằng bé tìm đường về nhà. Lúc đó chồng bà tìm vợ mãi không được sinh đau buồn, đã ốm mà chết. Đứa con gái đã lớn, lấy chồng đẻ con. Hai mẹ con ôm nhau khóc. Từ đó Tân sống cùng mẹ và chị cùng bày con của chị mà về sau có thêm Khánh là út. Khánh gọi Tân bằng chú.

Tân càng lớn trông càng giống bọn lính da đen ở trại, mặc dù giống thằng nào thì bà Duyên cũng chịu. Thằng con lai khỏe như bò mộng, cao lớn hơn hẳn người thường. Nó chẳng chơi được với ai, chỉ giỏi bắt nạt bọn trẻ con nên càng bị ghét bỏ xa lánh. Lớn lên cũng chẳng con gái nhà ai để mắt đến nó. Ai cũng sợ nó. Chỉ thỉnh thoảng lắm mới có vài bà sồn sồn lẳng lơ háo của lạ, thèm cái thân hình lực lưỡng đen trũi của nó mà mon men đến. Ngoài ra thì nhu cầu tình dục của nó từ lúc dậy thì đến lúc trưởng thành lúc nào cũng hừng hực mà không bao giờ được đáp ứng đủ.

Mới 16 tuổi nó đã đi làm khuân vác, tiền kiếm được bao nhiêu đi chơi gái điếm hết. Điều tiếng ở làng xóm quá nhiều, mẹ nó cũng buồn phiền mà mất sớm. Tân bỏ làng lên thành phố tiếp tục làm phu khuân vác, làm đủ thứ việc linh tinh, miễn kiếm được tiền đủ sống và đủ chơi gái. Ở thành phố cũng giống như ở quê, chẳng ai yêu được lão chứ đừng nói tới chuyện lấy lão. Tuy lão to cao nhưng thân hình không phải kiểu vạm vỡ cân đối hấp dẫn mà lại khá to béo nặng nề, càng có tuổi càng chảy xệ, mông, đùi, bụng đầy mỡ núc ních.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Về sau, Khánh cũng lên thành phố, học hành tử tế, có việc làm ổn định, lấy vợ đẻ con. Họ hàng gần chỉ còn mỗi Tân, nên hai chú cháu vẫn thường qua lại với nhau. Khánh cũng thuộc loại chơi bời nên cũng khá hợp cạ với ông chú. Chỉ có điều ông chú thèm vợ hắn từ lâu thì chưa dám tỏ ý.

Tân được Khánh giúp mua 1 cái nhà bé tí xíu chỉ có 1 phòng ở một ngõ nhỏ, ở độc thân đến giờ đã mấy chục năm, hầu như chỉ biết mùi gái điếm. 56 tuổi, mái tóc đen dày xoăn tít đã điểm bạc, nhưng sức lực, tính dâm đãng và thô bạo vẫn còn nguyên.

Cô bé Linh chưa được nửa tuổi Tân đang đỏ hết mặt mũi muốn tắc thở vì cái vật giống đực của lão đang cố chui bằng hết vào trong họng cô. Mọi người đều kinh hoàng trước kích cỡ của cái buồi đen trũi gân guốc nổi gồ ghề. Hai bàn tay đen đúa của lão túm chặt lấy mớ tóc vàng óng của Linh, dập điên cuồng. Cô bé trổ hết tài nghệ mà cũng không nuốt hết được chiều dài dưong vật vào họng. Tân thở ồ ề như bò rống, trong khi những tiếng òng ọc phát ra từ họng Linh.

Được một lúc, lão quay ngược người, vẫn giữ nguyên buồi trong miệng Linh nhưng đầu quay xuống dưới nằm úp lên người cô theo kiểu 69, hai tay lão dạng hai đùi cô ra rồi vục đầu vào giữa mà bú liếm lồn Linh. Lão bú mút, húp soàm soạt một cách thô bạo, luôn miệng khen ngon, trong khi háng vẫn nhịp đều đều thọc sâu dương vật vào họng cô. Toàn bộ thân hình to béo đen sì của lão phủ lên thân hình bé nhỏ của Linh khiến cô bé muốn nghẹt thở.

Địt họng Linh chán, lão lại rút buồi ra rồi ngồi cả đít lên mặt cô. Cặp mông đen sì đầy lông và cả khe đít cũng đầy lông đen của lão phủ kín mặt mũi xinh xắn trắng trẻo của cô bé. Lão bắt Linh thè lưỡi ra liếm khắp lỗ đít lão, chu cặp môi xinh ra mút cái lỗ đen sì thô bỉ. Nhìn cảnh cô nàng nhỏ bé xinh đẹp phải phục vụ lão già, ai nấy vừa có chút thương cảm nhưng lại cũng vừa cảm thấy rất kích thích.

Cơ thể Tân đúng là thừa hưởng của Tây đen nên cũng khác hẳn người thường. Lão không những to cao và đen đúa mà còn rất nhiều lông, trông chả khác gì con vượn. Không những tay chân, ngực bụng đầy lông rậm rạp mà cả vùng háng cũng rất lắm lông. Lông mọc tràn quanh đít, quanh dương vật, thậm chí mọc cả trên hai bìu dái, chỉ trừ mỗi thân buồi. Linh chưa bao giờ liếm một bộ dái nào mà lại có lông. Cô bé gần như ngập ngụa trong đám lông tua tủa như chổi sể của lão già.

Trung rất lấy làm thích thú cảnh tượng này. Gã kéo thằng cháu sang xem, bắt nó cùng ngồi sát ngay cạnh để nhìn Tân vầy vò cô nàng yểu điệu thục nữ. Nam cũng đã bớt ngại, thậm chí cảm thấy có phần tự hào vì đã được chính thức tham gia, cho dù mới chỉ là một chút tiếp xúc ngắn ngủi với cái miệng dâm đãng của Thuỷ. Giờ đây, nhìn cảnh tượng trước mặt, cái giống đực trẻ trung căng tràn nhựa sống của nó lại cửng lên hết cỡ. Máu dâm bốc lên bừng bừng khiến nó chẳng ngại ngần gì nữa, dí mắt vào xem cho thỏa.

Những gì mà nó chứng kiến khiến nó như muốn nổ tung vì kích thích. Tân đang ép chặt lỗ đít xuống miệng Linh, tất cả lông lá xung quanh phủ khắp mặt cô. Lão vừa thở hồng hộc vì hưng phấn, vừa lảm nhảm với cái giọng ồ ề:

“Liếm đít bác đi cháu, ôi sướng quá, liếm mạnh lỗ đít vào. Cháu ngoan vừa liếm vừa mút thật nhoe nhoét vào nhé. Thế thế, nữa đi, nữa nữa, mạnh nữa vào đồ con đĩ. Cái con đĩ đượi này liếm giỏi quá. Dâm đéo chịu được… Đùn thêm nước dãi vào lỗ đít tao nữa đi, đùn nước ra mà liếm cho ngọt giọng. Địt mẹ mày, con đĩ nào đẻ ra mày mà dâm thế… Địt con cuồng dâm… Lúc nào đưa mẹ mày đến để tao địt cả mẹ con nhà mày…”

Lão nói nhăng nhít như thằng điên, lúc thì ngọt ngào bác cháu, lúc lại chửi rủa thậm tệ. Nam thấy lạ một nỗi là cô bé Linh rất cam chịu, chẳng phản ứng gì, vẫn phục vụ lão tận tình. Nó có biết đâu Linh đúng là dạng cuồng dâm thật, mà lại còn mê khổ dâm với khẩu dâm, khi làm tình vừa thích nói bậy vừa thích nghe nói bậy, lại thích được hành hạ nữa, càng chửi rủa càng hành hạ thì cô ả càng thấy kích thích.

Lão già Tân tuy nói lảm nhảm nhưng nhiều cái lại trúng phóc, không những đúng về chuyện Linh cuồng dâm mà sự thực là cả mẹ cô nàng cũng dâm loạn số 1. Bà ta chơi nhiều đến mức chả hiểu bố Linh là thằng nào. Linh ở với mẹ từ bé và mới lớn lên đã nhiễm tính dâm của mẹ. Hai mẹ con nhiều khi còn lôi đực về chơi chung, thế nên Tân có nói thì Linh cũng chả thấy gì làm sỉ nhục cả.

Nhìn thật sát nên Nam mới thấy thấp thoáng theo nhịp chuyển động lên xuống của Tân. Mỗi lần lão hơi nhấc người lên, Nam thấy Linh vừa cố hít thật sâu vừa đưa lưỡi liếm rần rật quanh lỗ đít lão. Ngay sau đó lão lại ép háng xuống, lúc này thì chỉ có lão và Linh biết lưỡi của Linh ngoáy sâu vào trong lỗ hậu môn lão, còn mũi mồm cô lại bị ép chặt lại.

Lúc đó cô thở ra rất khó khăn, nhưng hơi thở nóng phả gấp gáp vào lỗ đít và vùng háng Tân khiến lão càng thêm khoái cảm. Đó là chưa kể sức ép của hơi thở nặng nhọc và cường độ làm việc căng thẳng của miệng và lưỡi trong tư thế bị ép từ trên xuống khiến miệng Linh tứa ra rất nhiều nước dãi cũng rất ấm nóng, mỗi lúc một khiến toàn bộ vùng háng của Tân và mặt mũi Linh thêm ướt nhoe nhoét.

Nhìn cảnh đó, Trường chợt nghĩ không rõ là cô bé này chuyên nghề phục vụ vùng đít hay là do số cô hôm nay toàn phải làm việc này, bởi hết anh lại đến Tân đều được hưởng cái diễm phúc đấy.

Hơi thở khó khăn của Linh còn khiến ngực cô phập phồng rất mạnh. Trong khi an tọa vùng mông đít lên mặt cô thì Tân cũng kẹp toàn bộ thân dương vật to dài cứng nhắc vào giữa hai vú cô, hai tay lão ép chặt hai vú vào và cùng chuyển động theo nhịp. Lúc này lão tập trung vào trò chơi này nên thôi bú liếm lồn Linh.

Nhìn thấy lồn Linh bỏ trống, Trung lôi ngay thằng cháu khỏi nơi nó đang say sưa theo dõi, kéo nó xuống phía dưới và chỉ cho nó cái mỏ vàng. Thằng bé hiểu ngay cần phải làm gì. Nó nằm sấp xuống, rúc ngay đầu vào bú liếm lồn Linh.

Thế là một trên một dưới, một ông một cháu cách nhau đến mấy chục tuổi cùng làm thịt một con cái.

Mặc dù Nam chưa có tí kinh nghiệm nào trong chuyện này, nhưng nó đã xem khá nhiều phim con heo nên cũng biết đại khái phải làm ra sao, hơn nữa trong một môi trường thế này thì bản năng của nó cũng trỗi dậy rất mạnh. Thêm vào đó là độ tuổi quá trẻ cùng sự ngây thơ của nó khiến Linh cảm thấy rất kích thích.

Linh vốn là một con đĩ cuồng dâm chuyên nghiệp hạng cao cấp. Những trò chơi tình dục xác thịt thác loạn cùng tiền bạc vô kể và vô số trò chơi bời hưởng lạc mà tiền bạc đó đem lại khiến cô ả từ lâu đã trở thành một con nghiện tình dục, nghiện được lạm dụng xác thịt. Việc cậu bé bú liếm lồn Linh khiến cơn động dục trong người cô càng bùng phát mạnh mẽ, Linh càng điên cuồng bú mút cho lão già Tân, càng lúc càng say sưa hơn.

Được một lúc, chừng như giải trí với mặt mũi mồm miệng Linh đã thỏa, Tân uể oải nhấc người lên, bước xuống phía dưới, ngắm nghía thằng nhóc con bú liếm lồn Linh một lát rồi vỗ vỗ vai nó, ra hiệu cho nó ngừng lại. Nam ngoan ngoãn ngừng bú, đứng ra ngoài nhìn ông già nằm sấp xuống thế chỗ, kê cái buồi khổng lồ to gấp mấy lần buồi nó lên đúng cái chỗ nó vừa bú liếm vẫn còn ướt nhoẹt.

Cả nó và chính Linh cùng nín thở nhìn con quái vật từ từ tách hai môi lồn ra chui vào trong. Nhờ nước lồn Linh và nước miếng của Nam, hơn nữa Linh cũng không phải gái trinh, nên cái buồi đen chui vào không quá khó khăn, nhưng phải nói cũng là cả một kỳ công. Chính cái công cuộc chui vào trong cái lỗ lồn bé xíu của cô gái bé nhất ở đây mới khiến Nam cảm nhận được hết về kích thước khổng lồ của cái buồi kia. Riêng cái đầu to như cái nấm căng bóng đã khá chật vật mới chui hết vào.

Sau đó thì do cái đầu buồi ấn mạnh vào trong lỗ chật hẹp nên gân guốc dọc thân buồi càng nổi phồng lên trông thật dễ sợ. Không những buồi lão già lắm gân hơn buồi thường, mà từng sợi gân xanh to vật nổi gồ ghề hẳn lên dọc theo sống buồi. Lão bình tĩnh nhưng cương quyết ấn đều từng chút một vào. Linh tuy không đau nhưng thấy khá thốn. Lỗ lồn dù đầy kinh nghiệm nhưng chưa bao giờ phải đón tiếp một cái buồi to đến thế. Từng thớ thịt như bị kéo căng ra hết cỡ, tạo cảm giác khá nhức nhối. Hai đùi nàng cũng phải dạng ra hết cỡ vừa để tiếp nhận thân thể to lớn kềnh càng của lão, vừa để lồn có thể mở ra hết cỡ cho cái giống vật kia chui vào.

Thời gian tưởng chừng như rất lâu rồi mà Tân mới vào đến nửa chiều dài dương vật. Bỗng, không hề báo trước, lão già bất ngờ xọc mạnh nốt chỗ còn lại vào. Linh không kìm được rú lên một tiếng nhỏ tắc nghẹn. Tân khoái trá cười khành khạch trước sự bất ngờ kinh hãi của con mồi, cũng như vẻ mặt nhăn nhó chứng tỏ cú thọc của lão đã ít nhiều gây đau đớn.

Củ bìu dái lông lá to bằng nắm tay của Tân đã ép sát vào vách dưới cửa mình Linh. Lão khoan khoái giữ nguyên tư thế một lúc, cho Linh cảm nhận toàn bộ con quái vật nằm sâu trong người nàng. Linh thấy nôn nao muốn oẹ, bởi nàng cảm tưởng như buồi lão già đã thọc lên đến gần cổ nàng. Nhưng lão vẫn chưa có vẻ gì muốn rút ra. Toàn bộ cơ thể to lớn cao gần 2 mét của lão phủ phục đè nặng lên thân thể bé nhỏ yếu ớt của nàng khiến Linh càng nghẹn thở.

Mãi rồi cũng đến lúc Tân tiếp tục. Vẫn đè nặng lên người Linh, lão khẽ chuyển động phần háng để rút buồi ra, cũng từ từ như khi đút vào. Khi đã ra gần hết, lão lại cắm một cú thật mạnh ngược trở lại khiến Linh lại nảy hết cả người và lại rú lên. Nhưng Tân không dừng lại nữa mà vào ngay nhịp phối giống. Những cú địt cứ như thế liên tiếp giáng xuống.

Tuy nhiên, sự đều đặn như vậy khiến Linh không bị bất ngờ nữa và bắt đầu quen dần. Vốn là một con cái cuồng dâm, đây quả là cơ hội có một không hai cho Linh thưởng thức thú vui xác thịt tột đỉnh cùng cực. Cô ả bắt đầu tìm được nhịp chung, hòa mình vào cơn giao hoan như vũ bão. Hai chân Linh quặp lấy người Tân làm điểm tựa để chuyển động vùng háng theo nhịp phối giống của lão. Theo từng cú thúc, đầu buồi xọc mạnh vào tận hang cùng ngõ hẻm, cọ xát mạnh cùng cực với từng thớ thịt lồn đang rung lên bần bật. Cơn cực khoái trào đến ồ ạt với Linh, rồi ngay sau đó lại cơn nữa, rồi cơn nữa. Nàng gào lên như một con mèo cái lên cơn động đực…

Trong lúc đó thì hai chú cháu Trung và Nam đã kịp thế chỗ cho Khánh và Minh. Hai gã kia sang hiệp lực với Trường để chơi Thuỷ, nhường lại thân thể nảy nở của Hương mà chúng đã chơi đã đời. Khánh và Minh đã thay phiên nhau chơi lồn và miệng Hương, sau đó Minh đã xuất tinh vào miệng nàng, còn Khánh vẫn còn rất phong độ, chưa tỏ vẻ gì mệt mỏi. Hắn vừa vỗ mông tạm biệt Hương vừa bảo:

“Mẹ kiếp, ngon quá đi mất. Em đéo nào cũng ngon đéo tưởng được. Chưa bao giờ sướng thế này. Anh phải địt lần lượt hết cả 3 em rồi mới xuất một cái, rồi lại làm lại vài lượt nữa mới thỏa”.

Trường nhường cho Khánh nằm ngửa trên đivăng để Thuỷ nằm sấp lên, địt lồn lên buồi hắn. Phía trên, Minh ngồi trên thành đivăng vừa nghỉ ngơi chốc lát vừa để Thuỷ bú liếm nhẹ nhàng cái buồi vừa xuất tinh còn đang mềm của hắn. Riêng Trường trèo lên trên người Thuỷ, từ từ đút cái buồi bóng nhẫy nước lồn nàng vào trong lỗ đít nàng. Từ khi phát hiện ra cái lồn thơm ngon đặc biệt của Thuỷ, Trường mê mẩn và quyết định phải chơi nàng thật đã đời rồi mới tiếp tục chuyển sang chơi 2 người đẹp còn lại. Quả thật, lỗ đít Thuỷ địt cũng sướng không kém gì lỗ lồn nàng. 3 gã đàn ông tạo thành thế ép Thuỷ vào giữa, 3 lỗ phục vụ 3 cái buồi. Da thịt ép sát vào nhau vô cùng kích thích.

Tất cả cùng chuyển động tạo sự cọ xát cực nặng, cực mạnh mẽ và khoái cảm tột độ. Trường và Khánh, gã này có thể cảm thấy rõ cái buồi của gã kia đang thụt ra thụt vào ở lỗ bên cạnh, chỉ ngăn cách bằng một lớp da mỏng. Cơ thể cường tráng hơn 70 cân của Trường đè nặng lên người Thuỷ, cả hai lại đè tiếp lên người Khánh, tạo áp lực xiết lên vùng háng ở giữa, nơi hai cái buồi đang thọc vào hai lỗ sung sướng. Phía trên, bầu không khí cũng quánh lại khi Minh càng lúc càng thấy kích thích, buồi đã cứng trở lại, bắt đầu thọc mạnh vào miệng Thuỷ.

Bên kia, thằng cu Nam chính thức vào đời. Trước đó, nó đã được Thuỷ bú, rồi được bú Linh, bây giờ nó sẽ được địt lồn Hương. Quả là lần đầu tiên có một không hai đối với một thằng nhóc, bởi 3 điều sung sướng nhất thì nó lại được làm không phải với 1 con cái, mà là với 3 con khác nhau, mà con nào cũng đẹp và quyến rũ.

Bà chị Hương đang nằm ngửa, thỏa thuê sau trận chiến tơi bời với 2 con đực. Khóe miệng đầy gợi cảm vẫn còn dính nhoe nhoét tinh dịch. Cặp môi mọng cong cong đầy vẻ đĩ thoã. Tóc nàng búi rất chắc phía sau nên vẫn còn khá chỉnh tề, chỉ có phía trước vài sợi lòa xòa dính bết vào cái trán lấm tấm mồ hôi trông càng tăng vẻ lả lơi. Mảnh áo dài mỏng tả tơi vẫn khoác trên người, nhưng xộc xệch chẳng che nổi cái gì, chỉ làm tăng thêm vẻ truỵ lạc. Phía dưới thì nàng đã hoàn toàn cởi truồng từ lâu, đang nằm dạng háng ra mời mọc. Nam nuốt nước bọt hết nhìn cặp vú ngồn ngộn sau làn vải mỏng lại nhìn xuống cái lồn no đầy phập phồng, đang đỏ hồng lên sau hiệp đầu giao hoan.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Ông chú giục thằng cháu xông vào ngay đi, rồi ông cũng trèo lên phía trên, quỳ xuống tọng cả cái buồi cứng ngắc vào miệng người đẹp. Thấy nó còn đần cái mặt ra, ông chú bảo:

“Thằng này ngố quá đi mất. Thôi bà chị bóc tem nó, chịu khó hướng dẫn nó địt đéo nhé. Gớm, một lát là quen ngay, lại chả địt như ngựa vía ý chứ”.

Hương cười ục ục trong họng, vươn tay kéo tay Nam lại gần rồi vừa bú Trung vừa hướng dẫn thằng bé quỳ xuống sàn, kê buồi vào miệng lồn rồi từ từ đút vào. Nam ngước lên nhìn nhưng mặt Hương đã bị cả cái buồi Trung che khuất nên nó cũng đỡ ngại, lại được Hương hướng dẫn tận tình nên nó càng mạnh dạn. Đầu buồi đã chạm miệng lồn, nó ấp úng.

“… em cho vào chị nhé”!

Hương tạm nhả buồi Trung ra, cúi mặt xuống phía dưới nhoẻn cười với nó:

“Em ngoan quá, địt chị đi, cứ nói là cho em địt vào lồn chị nhé”!

Nam đỏ mặt, lúng búng theo mấy từ bậy bạ rồi nhắm mắt ấn buồi vào.

Cái lồn nần nẫn trơn ngọt nuốt thun thút buồi Nam vào. Nó sướng đến tê tái cả người. Thì ra địt là như thế này đây. Nó đã xem cái cảnh đút buồi vào lồn trên phim sex hàng trăm lần, nhưng chưa tưởng tượng được cảm giác ra sao. Giờ thì nó đã được thỏa chí tò mò và lòng khao khát mãnh liệt. Nó tiếp tục thụt ra đút vào theo bản năng, theo phim sex và theo những gì vừa chứng kiến những người khác làm tại đây.

Cũng không có gì quá khó khăn, học gì chứ học địt nhau là dễ nhất. Chỉ phải cái nó khá là ngợp cả về thể xác lẫn về tinh thần bởi thân thể đàn bà quá đỗi nảy nở của Hương so với cơ thể thiếu niên bé nhỏ của nó. Thằng Nam tương đối lẻo khoẻo, mới chỉ chớm giai đoạn phát triển mạnh nên nó vẫn còn thấp bé, buồi đã mọc lông một thời gian nhưng chưa rậm rạp.

Về thể xác mà nói thì thật ra Hương không thấy sướng lắm. Hai cái buồi to tướng vừa thi nhau địt như giã chầy vào lồn, giờ lại chuyển sang một cái bé hơn hẳn mà lồn nàng thì đã đẫm nước nhờn trơn tuồn tuột nên cảm giác càng kém phần khoái cảm. Thế nhưng bù lại là sự kích thích của hoàn cảnh. Việc phá trinh cậu bé kém nàng tới cả chục tuổi quả là rất thích thú, mang tính sa đọa, truỵ lạc, dâm ô cùng cực. Nghĩ tới đó Hương đã thấy rùng mình sướng khoái, nước lồn lại tiết thêm và lồn nàng bắt đầu co thắt vì kích thích khiến Nam rên lên vì sướng.

Nó mắm môi mắm lợi cố địt mạnh hơn. Hai tay nó bấu chặt lấy hai bên đùi Hương. Cơn sướng tỏa ra dồn dập khắp vùng háng. May mà nó mới xuất tinh nên vẫn chống chọi được trước cơn sướng man dại này. Khi đã quen hơn với khoái cảm, Nam mới dám mở mắt ra nhìn, bắt đầu tập thưởng thức cả bằng mắt cảnh tượng dâm dục xung quanh. Trước tiên là cảnh ông chú đang địt mồm chị Hương chả khác gì nó địt lồn chị.

Ông quỳ quay mặt xuống đối diện với nó, thọc ngược buồi vào họng chị Hương, hai tay Trung chống xuống ngực nàng, bóp lấy bóp để cặp vú ngồn ngộn của nàng, trong khi háng vẫn dập liên tục để buồi địt mạnh vào trong họng nàng. Mỗi cú địt của Nam, Hương chỉ có thể rên “ưm ưm” trong họng do miệng đã bị buồi Trung bịt chặt.

Nam lại nhìn sang bên cạnh. Cảnh tượng bên đó còn dâm loạn hơn bởi có đến 3 con đực đang địt một con cái. Nó thấy cơ thể Thuỷ, mặc dù nàng rất cao ráo và thể thao, nhưng vẫn như đang lọt thỏm vào một cái máy nghiền xác thịt, làm bằng thân thể vạm vỡ của 3 gã đàn ông to cao. Trường và Khánh đều tập thể hình nên người rất đô con, cường tráng. Minh, đang ngồi phía trên cho Thuỷ bú liếm, thì không đô nhưng lại to béo. Cái buồi gã chiều dài cũng bình thường nhưng lại to ngang nần nẫn, nhìn Thuỷ bú chả khác gì khúc dồi. Hai bàn tay béo múp míp của gã túm chặt lấy đầu nàng mà ấn lên buồi.

Cạnh đó nữa là cặp đôi Tân – Linh vẫn đang địt nhau say sưa, hết kiểu này đến tư thế khác. Lúc này họ đang chuyển sang kiểu đứng. Với thân hình to cao như hộ pháp, Tân dễ dàng bế xốc cô gái Linh bé nhỏ lên, áp chặt vào người mình. Hai tay Linh quàng lấy cổ lão già để giữ chặt tư thế. Hai tay lão bóp chặt mông cô và lựa để đút buồi vào và địt điên cuồng.

Những âm thanh truy hoan quyện vào nhau vang khắp phòng. Linh rên và gào to nhất, như một con mèo cái động đực. Lão Tân cũng thở ồ ề. Hội 4 người thì mồ hôi nhễ nhại, tiếng da thịt vỗ vào nhau bành bạch, Thuỷ lúc thì bú buồi Minh chóp chép, lúc thì nhả ra vừa lấy tay sục vừa rên cho thỏa cơn sướng do hai cái buồi đang địt ở dưới. Cả mấy gã đực vừa địt vừa thở hổn hển vừa văng tục, thỉnh thoảng lại quay sang nhìn rồi trêu chọc nhau.

Nam cũng thấy khoái vì được góp phần vào cái bản giao hưởng hỗn loạn ấy bởi những cú địt của nó cũng gây ra những tiếng bồm bộp nho nhỏ khi háng nó dập vào phần háng phốp pháp của chị Hương, thêm cả tiếng lồn chị kêu nhóp nhép nữa. Phía trên thì chú Trung địt họng chị khiến họng chị phát ra tiếng kêu ọc ọc, trong khi chú luôn mồm kêu sướng, rồi lảm nhảm đủ thứ từ bậy bạ mà nó chưa nghe bao giờ.

Bỗng một tiếng rên mặc dù cố nén nhưng vẫn bật ra hơi to ở một phía cách hẳn nơi 9 thân thể đang quần nhau. Nam đang để ý đến toàn bộ khung cảnh nên nhận ra ngay. Nó theo phản xạ quay ra phía có tiếng động lạ. Thì ra đó là ở ngay gần cửa ra vào. Nam giật mình khi nhìn thấy ở đó có một người phụ nữ lạ, rất đẹp mặc dù có vẻ nhiều tuổi hơn mấy bà chị ở đây, mặc bộ đồ công sở được cắt may rất khéo và sang trọng, nhưng trong khi sơ mi và áo vest vẫn nguyên vẹn thì phéc mơ tuya của chiếc juyp bó ngắn đã mở banh ra, một bàn tay chị ta vẫn đang để ở trong. Ánh mắt chị ta thất thần, tê dại, vừa hơi tỏ vẻ lúng túng vì đã để phát ra tiếng động to, vừa chưa định thần lại được, chắc hẳn vì mải mê nhìn chăm chú cảnh tượng trong này.

Ngoài Nam ra không ai phát hiện ra tiếng động lạ. Tất cả đều đang mải mê với trò vui của mình. Trừ một người.

Trường đông cứng cả người như hóa đá. Dương vật nằm nguyên trong lỗ đít Thuỷ. Anh ngừng chuyển động nhưng chẳng ai thèm quan tâm. Với buồi Khánh trong lỗ lồn và buồi Minh trong miệng Thuỷ, cả 3 người còn lại vẫn tiếp tục chuyển động điên cuồng.

Một nỗi sợ vô điều kiện dâng trào trong Trường khiến anh không biết làm gì, nhưng nỗi sợ đó nhanh chóng rút đi, để lại một sự hồi hộp khôn cùng.

Trường chưa hết bàng hoàng khi thấy vợ mình về đột ngột và phát hiện ra mình không phải chỉ ngoại tình mà còn đang chơi bời vô cùng thác loạn. Nhưng tư thế của Yến, vợ anh, trong khi phát hiện ra anh, hay đúng ra là anh phát hiện ra chị, khiến anh bớt lo lắng đi nhiều. Rõ ràng là chị bị cảnh tượng này kích thích rất mạnh, nếu không thì chị đã làm ầm ĩ lên từ nãy rồi.

Quả thực, Yến đi công tác từ đầu tuần. Chị hẹn khoảng giữa tuần sau mới về, nhưng do công việc xong sớm, nên chị quyết định tặng cho chồng một bất ngờ bằng việc về thẳng nhà mà không báo trước cho anh biết.

Gần 8 giờ sáng chị ngủ dậy, 9 giờ vệ sinh cá nhân, tắm rửa sạch sẽ mặc quần áo và trang điểm nhẹ xong. Trong lúc vừa làm tất cả những việc đó một mình trong phòng khách sạn vừa nghĩ lan man, bỗng Yến thấy hứng tình không chịu nổi. Cả tuần xa chồng, chị bỗng thấy thèm khát, nứng lồn hừng hực. Chị ra xe ô tô, lái thẳng một mạch 2 tiếng đồng hồ về nhà, quyết tâm tạo sự bất ngờ cho chồng. Chị nghĩ đêm thứ sáu anh thường đi chơi khuya với bạn bè, nhất là tuần này không có chị ở nhà thì càng về muộn, chắc phải 11 giờ mới dậy. Khi đó chị về sẽ nhảy ngay lên giường với anh cho thỏa cơn thèm…

Yến có ngờ đâu sáng nay Trường có hẹn đi ăn sáng uống cà phê với bạn bè từ sớm, nếu vậy thì chị về sẽ chẳng gặp anh. Nhưng quan trọng nhất là chị không thể ngờ được cái hẹn đi ăn sáng của anh lại biến thành bữa tiệc xác thịt động trời đến thế này được. Quả là con tạo xoay vần… Trường cũng choáng váng vì anh đã đinh ninh yên chí vợ còn lâu mới về. Chị hầu như chưa bao giờ sai hẹn công tác.

Về đến nhà, cất xe trong hầm, Yến đi thang máy lên thẳng tầng trên cùng, đầu óc lâng lâng. Nhưng khi tới gần cửa, bỗng những âm thanh náo loạn phát ra từ trong căn hộ của chị khiến chị khựng lại, bán tín bán nghi. Những âm thanh giao hoan của nhiều người một lúc khiến chị nghĩ ngay rằng chắc là anh Trường ở nhà một mình dở chứng lại bật phim con heo lên xem rồi. Cái anh này là chúa nghiện phim sex, mà toàn thích xem phim làm tình tập thể, suốt ngày rủ chị xem cùng cho hứng tình rồi địt nhau.

Nhưng khi chị tới sát cửa thì những âm thanh trở nên sống động hơn hẳn, có cả tiếng người nói bằng tiếng Việt hẳn hoi khiến ý nghĩa vừa rồi của chị bay biến mất. Một cơn bừng bừng bốc lên trong người, không rõ là giận dữ hay là gì, mà chị thấy nóng hết cả mặt mày.

Yến vừa đụng vào cửa thì cửa đã mở ra khiến chị bị bất ngờ, hẫng hụt. Nhưng những gì chị nhìn thấy qua khung cửa khiến chị không tin nổi vào mắt mình. Miệng chị vừa há ra giận dữ bỗng cứng lại vì sửng sốt, không cất nên lời. Cảnh tượng thực diễn ra còn dâm ô hơn cả những thước phim dâm ô nhất mà chị từng xem. Làm tình tập thể đủ các kiểu, lại còn có cả một thiếu niên và một ông trung niên, thật không thể tưởng tượng được. Chị thấy hoa hết cả mắt, không biết phải làm gì, hết nhìn người nọ lại nhìn người kia vật vã quay cuồng trong cơn giao phối. Trong số đó có chồng chị, anh đang địt như điên vào lỗ đít một cô gái rất đẹp, trong khi thằng bạn anh thì đang nằm ở dưới và địt vào lỗ lồn cô ta.

Yến cứ đứng lặng người mà nhìn, rồi cơn nứng suốt sáng bỗng bùng cháy dữ dội gấp bội phần. Cái sự thèm vật vã một cái buồi, một cái lưỡi của chồng như một thùng xăng gặp mồi lửa, giờ đây khiến chị thèm khát không chỉ một nửa mà là nhiều cái buồi, nhiều cái lưỡi đang truy hoan trong kia. Anh đang hưởng thụ kiểu tập thể, chẳng có lý gì chị lại không có quyền hưởng thụ?

Cái cảnh làm tình tập thể truỵ lạc này khiến chị chẳng biết ghen vào đâu nữa, ghen ai? Có phải anh bỏ chị đi yêu đương rồi ngủ nghê với một đứa con gái khác đâu. Rõ là anh đang hưởng thụ xác thịt đơn thuần trong cái trò chơi dâm dục này. Nhìn anh địt cái con kia một cách thô bạo xem, rồi vừa địt vừa chớt nhả với cả mấy con khác, rồi bình luận thô tục và cười hô hố với mấy thằng bạn.

Rõ là chẳng có tình cảm gì hết, chỉ hưởng thụ xác thịt thôi, cái điều mà chính chị cũng đang thèm đến chết đi được thì chị còn kêu ai? Nhưng bây giờ chẳng lẽ người ta đang chơi, chị lại đùng đùng xông vào đòi chơi cùng kiểu gì bây giờ? Dù gì thì vợ chồng chị cũng có tiếng tăm là người đàng hoàng. Cả hai đều có công ăn việc làm ổn định, có địa vị. Chị lại quen biết hết mấy cái ông bạn trời đánh kia của chồng. Nhìn thấy anh ngoại tình chả làm ầm lên thì thôi, còn mặt mũi nào mà dám vào lả lơi với cả mấy ông bạn kia nữa…

Chị càng nghĩ miên man càng thấy khó xử quá, mà cảnh nóng hổi kia thì vẫn cứ tiếp diễn khiến lửa dục trong người chị bốc phừng phừng. Chị hầu như vô thức kéo khóa juyp xuống, thò tay vào lồn cho hạ hoả, thủ dâm vừa nghĩ xem nên làm thế nào.

Bất chợt chị không kiềm được tiếng rên khiến chồng và cả cậu bé con kia quay ra nhìn, khiến chị ngượng đỏ mặt.

Trường trấn tĩnh rất nhanh. Anh chủ động lên tiếng thật to để kéo sự chú ý của mọi người:

“Kìa em, em về sớm thế, vào nhà đi em”!

Tất cả đồng loạt quay ra, kịp nhìn thấy chị chủ nhà luống cuống rút hai ngón tay đẫm nước lồn ra khỏi háng, kéo phéc mơ tuya lên. Chị lắp bắp lấy lệ:

“Anh làm cái gì thế này?”

Trường cố làm ra vẻ tự nhiên:

“Có gì đâu em, em đi vắng nên anh rủ các bạn tới chơi thôi mà!”

“Chơi, chơi cái gì mà hư hỏng kỳ cục thế này?” – Giọng chị cố làm ra vẻ nghiêm nghị nhưng vẫn rất yếu ớt.

Trường chưa kịp nói gì thì mấy thằng bạn đã nhao nhao lên:

“Chào Yến, xin lỗi để em bị bất ngờ, bọn anh chơi bời tí cho vui thôi mà…”

“Có gì đâu, anh bảo đảm thằng Trường vẫn rất chung thuỷ với em, không lăng nhăng gì đâu, chỉ chơi bời cho vui thôi…”

“Lâu không gặp, dạo này em càng ngày càng trẻ ra. Thằng Trường suốt ngày khoe vợ vừa hiền vừa đảm, đẹp cả nết cả người đấy em ạ…”

Mỗi thằng một câu khiến Yến bối rối không biết nói thế nào.

Bỗng thằng Trung bạo miệng nhất nói luôn:

“Thôi em vừa đi về cứ nghỉ ngơi cho khỏe, đừng bận tâm, hoặc nếu em không phiền thì vào đây vui với bọn anh một tí cũng được!”

Nam sửng sốt nhìn ông chú. Trường cũng lừ mắt với nó nhưng nó vốn là bạn thân của anh nên nó biết tỏng anh chỉ ra vẻ lấy lệ.

Anh chỉ phản xạ ngay thế để dò xem ý của chị thế nào thôi. Nhìn thấy Yến cụp mắt xuống không phản ứng gì trước câu nói quá sỗ sàng, anh hắng giọng nói với vợ:

“Thôi, anh thấy vợ chồng mình đã hiểu nhau rồi, cả với bạn bè cũng đều hiểu nhau cả rồi, đây toàn người thân thiết, em cứ lại đây đừng ngại”.

Yến len lén ngước mắt lên, liếc hai người lạ.

“Không phải ngại đâu em ạ, toàn người nhà cả. Đây là Nam cháu của Trung, kia là chú Tân, chú của Khánh”… Trường vô tình lặp lại đúng câu nói mà Trung đã dùng để trấn an anh.

“Còn đây là Thuỷ, kia là Linh và Hương”, Trường chỉ tay giới thiệu tiếp.

“Các em là người của Dũng giới thiệu đến đấy em ạ”.

Yến cũng biết Dũng bởi hắn đã đến thăm anh chị vài lần. Chị lờ mờ hiểu được việc này.

Ba cô gái hầu như vẫn đang giữ nguyên các tư thế giao phối, vừa cười thân thiện vừa lên tiếng chào chị. Linh còn nháy mắt. Hương thì bạo miệng nói luôn:

“Chị đừng ngại nhé, vui là chính thôi mà. Em đảm bảo anh Trường chỉ vui vẻ tí thôi chứ không mất mát gì của chị đâu. À mà có thêm ông tướng con với ông tướng già này vui lắm đấy, chị nên thoải mái đầu óc chung vui với bọn em chị nhé…”

Hương cười ngọt ngào. Giọng nói như rót mật của nàng quả là có sức cám dỗ mê người, khiến Yến bớt hẳn ngại ngùng và thậm chí tăng phần kích thích. Thực ra có một bí mật của chị mà chính Trường cũng chưa biết. Một phần nhờ bí mật đó mà khi nhìn thấy 3 mỹ nữ kia Yến không nổi cơn tam bành với Trường…

Mấy người còn lại mỗi người một câu khiến chị thoáng hẳn tư tưởng, mạnh dạn tiến đến nhập cuộc.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Trường đã rời chỗ Thuỷ, Khánh và Minh để tiến đến chỗ vợ. Chị có thể nhìn rõ buồi Khánh từ phía dưới chọc ngược lên lồn Thuỷ, buồi Minh, buồi lão Tân và Trung đang giương thẳng hướng phía chị, gần mặt Thuỷ, Linh và Hương. Còn thằng nhóc Nam thì vẫn đang cắm chặt buồi trong lồn Hương.

Trường ôm lấy vợ, hôn chị đắm đuối. Hai tay anh lần cởi hàng khuy áo phía trước của chị. Chợt Yến cảm thấy một bàn tay thứ ba đặt lên mông chị qua lần vải của chiếc juyp và xoa nhè nhẹ. Chị quay lại thì thấy Linh đã tiến tới từ lúc nào, mỉm cười thân thiện. Mấy cô gái này thật có nghề. Nhìn Yến, những cử chỉ, ánh mắt của chị là họ biết ngay chị cũng thuộc loại lưỡng tính như họ, tức là thích cả đàn ông lẫn phụ nữ. Cũng chính vì thèm khát 3 người đẹp này không kém thèm khát lũ đàn ông mà Yến chấp nhận tham gia cuộc chơi. Chị chưa bao giờ tiết lộ bí mật này với chồng vì không có dịp nào thuận tiện, thì đây quả là một dịp trời cho để công khai với anh.

Lão Tân tạm nén nhịn nỗi thèm khát vợ Trường, đang đổi chỗ cho Trung để lão sang địt miệng Hương còn Trung sang nhập hội với Thuỷ, Khánh và Minh. Dù sao vẫn còn Hương và Thuỷ cũng đều rất đẹp, nên lão Tân cũng chưa việc gì phải vội.

Linh đang nhẹ nhàng vòng tay ra phía trước cởi khuy và khóa chiếc juyp mà Yến vừa vội vàng cài lại, rồi tuột chiếc juyp xuống. Trường đã giúp vợ cởi áo khoác và sơ mi. Bộ ngực đầy đặn của chị phập phồng sau lần áo lót. Chị say mê nút lưỡi chồng, cảm nhận hương vị ngai ngái ngọt ngào của mấy cô gái khác pha trộn trong miệng anh. Trường ngạc nhiên thấy chị không những không khó chịu gì với chuyện đó mà còn mút nước dãi anh sang miệng mình một cách thèm khát. Nhưng rồi anh cũng nhanh chóng hiểu ra khi thấy chị lim dim mắt, oằn mình khi Linh ôm lấy hai bên mông chị, lưỡi đánh dọc theo dây của chiếc quần lót kiểu G – String ôm sát khe đít chị.

Trường lùi lại một chút để nhìn vợ trong bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm. Miếng vải mỏng phía trước quần lót ươn ướt do nước nhờn tiết ra từ lúc nãy khi chị thủ dâm và bây giờ lại đang tiếp tục tiết ra. Anh còn đang mải ngắm chỗ ướt đó thì một bóng người đã chen vào giữa, ôm chặt lấy Yến và áp luôn mặt vào hôn chị. Đó là thằng Khánh. Nó đã tách ra khỏi hội 4 người để lại Thuỷ cho Tân và Mình, còn mình thì liều lĩnh xông vào giữa hai vợ chồng bạn. Nó vừa hôn khắp mặt mũi, môi lưỡi Yến vừa nói:

“Yến ơi anh thèm khát em lâu lắm rồi. Trường ơi tao nói thật là tao thèm vợ mày lắm. Không phải tao muốn cướp vợ mày hay gì đâu. Tao thực sự vui mừng vì hai người có cuộc sống hạnh phúc, tao chỉ ghen tị mỗi cái việc mày được làm tình với Yến thôi. Tao chỉ ao ước được làm tình với nàng mà không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của hai người. Lần này thì chắc là ước mơ được thành hiện thực hả?”

Trường cười ngượng nghịu nhưng không giấu được vẻ tự hào:

“Ừ được rồi. Cả hội hiểu nhau hết rồi, không có vấn đề gì đâu”.

Khánh lại quay sang thủ thỉ với Yến, hai người quấn lấy nhau. Gã bắt đầu khám phá dần xuống cổ rồi đến bộ ngực quyến rũ của chị. Gã cởi bỏ chiếc xu chiêng rồi tham lam ngoạm vào mà bú liếm cặp vú của chị… Phía dưới, Linh cũng đã cởi bỏ quần lót của Yến vào rúc đầu vào háng chị khiến chị phải vừa đứng vừa dạng háng ra. Cái lưỡi chuyên nghiệp rà nhẹ nhẹ khắp vùng háng, phả hơi thở nóng ấm vào khiến Yến rùng mình vì sướng. Khi Khánh cuồng nhiệt cắn vào một bên vú chị trong khi tay bóp chặt bên vú kia, và Linh đồng thời mút chặt lấy lồn chị thì Yến gào lên vì khoái cảm.

Những người còn lại bị cảnh tượng này thu hút ghê gớm nên đã tạm ngừng việc giao hoan, quây lại gần để xem cùng với Trường. Sau một lát nhìn Linh bú lồn Yến, Hương bèn nắm tay cậu bé Nam, hướng dẫn nó nằm ngửa xuống sàn, rồi để Yến quỳ xuống, mặt hướng lên phía trên đầu Nam, lồn ấn xuống miệng cậu. Nam thế chỗ Linh, bắt đầu bú liếm như điên khiến Yến tiếp tục sướng tê người. Nhưng chị còn chưa biết hết ngón nghề của cái hội ăn chơi thác loạn này. Hương tiếp tục đạo diễn cho Linh nằm đè lên Nam, ấn lồn lên buồi cậu. Linh cũng nhỏ nhắn nên khiến Nam rất thoải mái.

Nó rên lên vì khoái cảm khi được địt cái lồn thứ hai trong đời. Nó đã biết mạnh dạn quàng tay ôm chặt lấy Linh, tay vuốt dọc lưng xuống tới mông cô trong khi Linh liên tục dập háng xuống buồi nó. Vừa nằm áp sát xuống người Nam, Linh vừa dí mặt vào vùng mông và đít Yến đang quay về phía cô. Trong khi Nam bú lồn Yến thì Linh cũng đưa miệng và lưỡi vào bú liếm lỗ đít vào khắp vùng mông chị, khiến Yến như hóa điên vì sướng.

Vẫn chưa hết, trong khi Yến quỳ để hướng cái sung sướng đó thì 4 gã đực là Khánh, Minh, Trung và Tân đã đứng chen chúc phía trước mặt chị để được chị phục vụ. Chỉ có Trường là đứng hẳn sang một bên để nhìn ngắm cảnh tượng kỳ thú này.

Vợ anh đang được một cậu bé bú liếm lồn, trong khi đó thì 4 gã đực khác đang chĩa buồi vào mặt cho chị bú. Yến như lên cơn cuồng dâm, bú điên cuồng hết cái buồi này đến cái buồi khác. 3 thằng bạn từng quen biết bao năm giờ mới biết hình thù buồi của chúng, lại thêm một cái buồi đen thùi lùi gân guốc khổng lồ của một lão già kỳ quái khiến chị càng thấy kích thích tột độ.

Chị chuyển liên tục từ buồi này sang buồi khác. Trong khi miệng bú một cái thì tay đã chộp lấy ngay hai cái khác để xóc, vuốt. Buồi Khánh dài, hùng dũng, buồi Minh mập mạp, buồi Trung hơi cong ngược lên, buồi Tân vừa to và đen vừa lắm gân. Cái nào cũng ngon lành, đượm mùi vị dục tình thấm đẫm từ các cuộc truy hoan nãy giờ. Yến vừa bú vừa liếc sang nhìn chồng, hai người nhìn nhau cười.

Chị thấy anh vẫy Hương. Cô nàng chống ngay hai tay và hai đầu gối xuống cạnh chị, chổng mông lên. Trường hai tay bóp lấy cặp mông căng tròn, từ từ đút buồi vào lồn Hương theo kiểu chó, trong khi mắt vẫn nhìn vợ. Cả anh và chị đều thấy kích thích tột độ. Trong khi Hương chống hai tay hai chân trên sàn nhà như vậy thì Thuỷ đứng phía trước, dạng háng ra để Hương bú lồn.

Mấy thằng bạn Trường luôn mồm rên rỉ vì sướng khi được Yến bú buồi. Thằng nào cũng thú nhận đã thèm khát Yến từ lâu lắm rồi nhưng vì chị là vợ Trường nên chúng đành nuốt nước bọt, chỉ dám nhìn trộm chị những lúc Trường không để ý. Yến cũng biết họ thường nhìn chị nhưng chị chỉ nghĩ đó cũng là việc bình thường như nhiều đàn ông khác vẫn thường ngoái nhìn trước vẻ quyến rũ của chị. Chị luôn coi họ là bạn chồng nên không bao giờ tưởng tượng lại có ngày cùng họ làm những trò như thế này.

Quả thực, Yến không giống như 3 người đẹp kia, nhưng điều đó không có nghĩa là chị không đẹp. Đối với Trường, người đã quá quen thuộc với vẻ đẹp của Yến, thì quả thực vẻ đẹp mới mẻ và hoàn toàn khác biệt của 3 cô gái kia đã khiến anh bị sốc. Tuy nhiên, với con mắt hoàn toàn xa lạ và khách quan của những thằng đàn ông còn lại thì cả 4 người phụ nữ trong phòng đều hấp dẫn, mỗi người một vẻ riêng. Sự khác biệt giữa 3 cô gái trẻ thì đã rõ, nhưng giữa họ với Yến cũng có nhiều khác biệt.

Nếu như các cô là sự kết hợp giữa vẻ trẻ trung và nét ăn chơi, sự lẳng lơ, dâm đãng lộ ra ngoài, thì Yến không những đằm thắm, chín muồi hơn họ ở độ tuổi (chị 28 tuổi, hơn hẳn tuổi các cô), mà chị còn quyến rũ ở nét đứng đắn, vừa nghiêm túc trong bộ vest vừa không giấu nổi những đường cong tuyệt mỹ ẩn bên trong. Nét đẹp của chị nằm ở sự thấm đẫm hương vị đàn bà, giàu kinh nghiệm sống cũng như kinh nghiệm giường chiếu. Phong thái đĩnh đạc, sang trọng của chị là ẩn số kích thích tính tò mò khi được giữ kín, còn đến khi đã được mở rộng như bây giờ thì lại càng tăng phần hấp dẫn. Hơn nữa, chị lại là vợ của chủ nhà, một thứ vốn là trái cấm, nên càng khiến ai nấy đều phải thèm thuồng.

Được một lúc như vậy thì Khánh tách ra và lớn tiếng tuyên bố:

– Thôi, để anh làm cho Yến sướng đi nào.

Trường chợt nảy ra một ý. Anh liền ngừng địt Hương, kéo Yến đứng dậy và nói:

– Chờ chút, anh nói chuyện với em tí đã.

Hai vợ chồng vào phòng ngủ. Khánh tiếc nuối, vớ tạm lấy Linh để địt. Gã nhấc bổng Linh lên khỏi người Nam khiến lồn cô tuột ra khỏi buồi thằng bé để giành lấy cái lồn Linh. Nãy giờ gã đã địt Hương và Thủy, giờ tới lượt Linh. Cả lũ cũng không bỏ phí thời gian, tiếp tục quấn lấy nhau. Nam bị lấy cướp mất một lúc cả cái lồn cô Yến lẫn lồn chị Linh, bèn quay sang rúc vào chị Thủy. Nãy giờ chị Thủy là nó mới được tiếp xúc ít nhất, chỉ một tẹo lúc đầu khi vừa đút vào miệng chị thì đã xuất. Hai chị em cười rinh rích, quấn chặt vào nhau mà sờ soạng, sàm sỡ. Trung, Minh và Tân thì quây lấy Hương. Trung địt cô, còn hai gã còn lại chĩa buồi vào mặt để cô bú.

Một lúc khá lâu sau, Trường mở cửa phòng ngủ, ló đầu ra gọi cả hội vào. Tất cả ngừng chơi, lục tục bước vào. Căn phòng ngủ của hai vợ chồng rộng mênh mông, không kém gì phòng khách, đủ chỗ cho tất cả vào một cách thoải mái. Nếu như cách bài trí ở phòng khách trang nhã, lịch sự khiến nãy giờ chả ai buồn để ý mà chỉ tập trung vào mấy cô nàng quyến rũ, thì khi bước vào phòng ngủ gã nào gã nấy bỗng thấy hồi hộp run rẩy trong lòng và một sự kích thích mới mẻ xộc lên tận óc. Trường và Yến vốn rất mê tình dục và rất hợp với nhau về khoản đó, vì vậy khi thiết kế căn hộ này họ đã dành nhiều công sức để thiết kế phòng ngủ để tạo cảm hứng cho việc sinh hoạt tình dục. Chính giữa phòng là một chiếc giường hình tròn rất lớn, đủ chỗ cho ít nhất 5 người nằm thoải mái.

Giường phủ đệm dày êm ái và trên đệm bọc lụa đỏ rực mềm mại, kích thích. Chăn và những chiếc gối lông vũ to êm ái cũng bọc lụa đỏ. Phía trên trần là một chiếc gương lớn hình tròn bằng đúng chiếc giường, phản chiếu mọi hoạt động diễn ra trên đó. Mặt giường đặt khá thấp so với mặt đất, để chủ nhân có thể lăn lê thoải mái từ trên giường xuống đất và ngược lại, khi cuộc làm tình lên cao trào. Toàn bộ tràn được trải thảm dày, mềm mại, đảm bảo thoải mái như trên giường.

Ở một góc là một chiếc sofa rộng, êm ái, góc khác là một chiếc ghế bành, góc nữa là một chiếc túi xốp to, tất cả để phục vụ những tư thế giao hoan khác nhau. Toàn bộ bức tường đối diện giường là một tấm gương khổng lồ để nhìn rõ mọi phản chiếu, nếu không muốn phải nhìn lên trần. Cửa dẫn từ phòng khách vào thì nằm ở phía trái giường ngủ, phía phải thì toàn bộ thay vì bức tường là một cửa sổ kính lớn, được căng rèm dày, cũng màu đỏ cùng tông với chăn đệm. Nếu kéo hết rèm ra thì sẽ nhìn ra khoảng không bao la và sáng rực rỡ vì đây là tầng trên cùng của tòa nhà. Còn kéo hết rèm lại, không gian sẽ vô cùng ấm cúng, khêu gợi. Tùy cảm hứng vào từng lúc mà hai vợ chồng chọn, nhưng hiện giờ thì rèm đang đóng kín.

Chưa hết, ở một góc khác là một bàn phấn lớn, trên đó bày hàng trăm thứ mỹ phẩm của Yến. Son, phấn, kem dưỡng các loại, nước hoa đủ kiểu, tất cả tỏa hương thơm ngào ngạt khắp phòng, một hương thơm đậm đặc chất đàn bà và trong một không gian kín đáo của phòng ngủ khiến gây ra một hiệu ứng vô cùng kích thích cho bất kỳ con đực nào có diễm phúc bước vào. Đến chính Trường sống ở đây đã quá quen mà lúc nào bước vào phòng cũng thấy thích thú với hương thơm trong phòng ngủ.

Cạnh bàn trang điểm là một chiếc kệ hai ngăn lộ thiên. Trên kệ, những vị khách vừa vào có thể thấy ngay, ngăn dưới để ngổn ngang đủ thứ đồ chơi tình dục. Cu giả các kiểu, các cỡ, các hình thù. Các loại dầu bôi trơn đủ loại mùi vị để tạo sự hưng phấn khác nhau. Các loại bao cao su có gai, ngạnh. Tuy bình thường không dùng bao nhưng thỉnh thoảng để tạo sự mới mẻ cho vợ Trường cũng chơi bao có gai.

Ngăn trên, đập vào mắt mọi người là đủ thứ đồ lót, đồ ngủ gợi dục đủ màu sắc. Những chiếc quần lót chủ yếu tạo thành từ dây, những chiếc váy ngủ trong suốt, những bộ đồ kiểu lưới mà mặc vào chỉ để da thịt thêm gợi dục… Đồ lót trụy lạc không chỉ nằm ở ngăn chính của nó mà vương vãi cả xuống ngăn dưới, vướng vào đám cu giả, một số cái rơi cả xuống sàn. Tất cả tạo nên một không gian thấm đẫm dục tình, vô cùng phong lưu và dâm dật. Nhìn vào ai cũng có thể tưởng tượng ngay hai vợ chồng Trường và Yến đã từng làm những gì trong này.

Khánh sốt ruột hỏi:

– Gì mà lâu thế? Hai vợ chồng vào đây ăn mảnh à?

Gã vốn là kẻ say mê Yến nhất nên rất nóng lòng.

Trường nghiêm giọng nói:

– Vợ chồng tôi vừa bàn một chuyện. Các ông có biết sao bọn tôi lấy nhau mãi chưa có con không?

– Ai mà biết được, mấy lần hỏi ông chỉ ậm ừ. Tưởng hai vợ chồng bận làm ăn nên còn kế hoạch?

– Kế hoạch gì. Lấy nhau 4 năm rồi, Yến 28 còn trẻ chứ tôi cũng ba mấy gần 40 rồi, cũng muốn lắm chứ nhưng thực ra là mãi chưa dính được. Đi khám bác sĩ bảo âm đạo Yến “sát” tinh trùng quá, hình như lượng acid cao quá hay gì đó, nên tinh trùng kể cả khỏe mạnh bình thường mà vào thì cũng rất dễ bị tiêu diệt ngay, khả năng chui được sâu vào trong mà gặp trứng là rất rất thấp. Còn tôi thì ngược lại, mặc dù tinh dịch rất đặc và nhiều nhưng thực ra số lượng tinh trùng lại thấp và sức mạnh cũng thấp hơn mức trung bình nhiều. Vì thế mà cứ cố mãi cố mãi, hì hục mãi, nhưng khả năng thụ tinh được gần như vô vọng. Cũng tính tới thụ tinh nhân tạo rồi nhưng bác sĩ nói khả năng thành công cũng rất thấp…

– Hiểu rồi hiểu rồi… Khánh ngắt lời, không giấu nổi, hay không buồn giấu, vẻ háo hức. OK ngay, để anh giúp…

– Không hẳn thế. Trường nói. Anh ngập ngừng tiếp: Thực ra là, sẵn tiện có chuyện hôm nay, vợ chồng tôi vừa bàn với nhau, muốn cả mấy người cùng xuất tinh vào, vừa để tăng cơ hội thụ thai, vừa để ngẫu nhiên khỏi ai biết là ai, nếu dính thì con là của chúng tôi, coi như mọi người không liên quan gì…

– Ý tưởng quá hay. Minh lên tiếng. Nhưng thằng Khánh cứ đòi làm trước, thế thì cơ hội của nó lớn nhất còn gì…

– Hương thỏ thẻ cất lời: Em có ý này. Thực ra âm đạo chị Yến “sát” tinh như vậy thì ai trước ai sau cũng chưa chắc đã nắm cơ hội rõ ràng. Tuy nhiên, nếu muốn công bằng thì không nên chơi từng người một, mà chơi kiểu “xa luân” chiến, mỗi người thọc vào chị Yến vài phát rồi lại thay nhau, nhưng không ai được xuất tinh mà để một lúc lần lượt phọt vào mồm em, rồi em súc cả lên và phun vào lồn chị Yến, thế là công bằng.

Ý tưởng đã vô cùng dâm loạn mà Hương lại nói tỉnh bơ, lại nói cả chữ lồn một cách thản nhiên, khiến ai nấy rùng mình vì kích thích.

Trung cớt nhả thêm: Hoan hô, tuyệt quá. Thế là một cuộc phối giống tập thể. Làm thôi!

Gã ăn nói thật bậy bạ nhưng ai nấy thầm đồng tình và cái ý tưởng “phối giống tập thể” khiến ai cũng nứng hết cả bộ phận sinh dục, dù là đực hay cái.

Trường thầm nghĩ, phọt bằng mồm thì không thể mạnh bằng phọt trực tiếp từ dương vật, nhưng với số lượng lớn như vậy thì cơ hội cũng tăng lên, hơn nữa đợt đầu cứ để như vậy cho tâm lý thoải mái, còn sau đó thì ai phọt trực tiếp cũng được, cho cơ hội dính bầu càng tăng cao.

Khánh hấp tấp xông ngay lên, ôm chặt lấy Yến đè ngửa xuống giường. Nàng mỉm cười trước vẻ hồi hộp, nóng ruột thật đáng yêu của gã. Khánh cũng nhìn nàng đắm đuối rồi hai tay banh rộng hai đùi nàng, từ từ đưa dương vật vào. Khi cái đầu buồi chạm vào mép lồn, Khánh nhìn chăm chú vào điểm tiếp xúc, thần kinh căng lên. Đầu cu hắn bắt đầu từ từ tách hai môi lồn, chui dần vào trong.

Hắn run bắn người, miệng lẩm bẩm: “Ôi sướng quá trời đất ơi, anh sướng quá Yến ơi. Cảm ơn em, cảm ơn mày Trường ơi, tao được địt vợ mày, ôi sướng quá.” Buồi hắn từ từ đút hết vào trong, Khánh nhắm nghiền mắt vì sướng và bắt đầu thọc ra thọc vào. Trung thấy hắn run rẩy hồi hộp quá bèn lên tiếng: “Ê nhớ là cấm phọt đấy nhé, thọc vài chục cái rồi thay người đấy”.

Khánh gật gật đầu, không thèm trả lời, tiếp tục địt. Tất cả mọi người quây xung quanh, háo hức xem Khánh địt vợ chủ nhà. Được một lúc, hắn vẫn không có vẻ gì định ngừng để nhường chỗ cho người khác cả. Trung sốt ruột bèn vỗ vai nói lớn: “Thôi nhiều quá rồi ông ơi, ra để tới lượt tôi phối giống đây”.

Khánh tiếc rẻ rút ra. Yến nãy giờ được Khánh địt càng lúc nàng càng thấy sướng, mặt đỏ hồng hẳn lên, lồn căng mọng vì kích thích. Nàng nhoẻn miệng cười với Trung: “Gớm cái ông tướng này, chỉ thích phối giống thôi”. Trung cười hề hề: “Thì cái giống đực trời sinh ra đã thế rồi mà em, thằng nào chả thế, nhất là khi gặp những con cái xinh đẹp quyến rũ chết người như em”. Gã vừa nói vừa quỳ xốc vào, gác hai chân Yến lên vai và bắt đầu thọc vào. Yến rên lên vì khoái cảm khi cái buồi này vừa rút ra, buồi khác lại thế ngay vào.

Cùng lúc, Hương cũng nằm xuống bên phải cạnh Yến, lấy tay sờ soạng, mơn trớn khắp người Yến cho nàng tăng khoái cảm. Trường cũng nằm sang bên trái vợ, phụ giúp cho Hương và để xem vợ hưởng thụ sự sung sướng. Hương và Trường mỗi người một bên thay nhau bóp vú, bú vú Yến. Thỉnh thoảng anh lại hôn miệng, nút lưỡi chị say đắm trong khi ở dưới Trung vẫn địt đều đặn. Thỉnh thoảng khi Trường rời ra thì Hương cũng kề miệng vào nút lưỡi với Yến khiến nàng rất phấn khích. Chẳng mấy chốc, cả ba người cùng kề miệng vào nhau mà liếm lưỡi nhau một cách say mê.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Trong khi Trung địt Yến thì mấy con đực còn lại đã không thể nhịn thêm nữa trước cảnh tượng quá kích thích này. Vì vậy trong khi chờ đến lượt, thì Minh, Khánh, Tân và Nam đè Thủy và Linh ra mà địt.

Sau Trung đến lượt Minh, rồi tiếp đến cả cậu bé Nam cũng được cho phép “phối giống” cho cô Yến. Trung kéo nó tới và bảo: “Cô Yến ơi, thằng cháu anh hôm nay vào đời, nãy giờ được mọi người thích lắm, cô cứ chơi thoải mái đi, đừng ngại, chú Trường cũng đồng ý rồi”.

Yến đê mê phấn khích lắm rồi sau khi được ba thằng đực rựa lần lượt chơi. Nàng đã hoàn toàn buông thả và say mê ngập ngụa trong cái trò thác loạn này, vì vậy nàng chẳng có vấn đề gì mà còn thấy kích thích hơn khi được chơi con đực non tơ. Nàng nhoẻn miệng cười dâm đãng: “Ai chứ cháu anh Trung thì chắc chắn là ngon lành rồi, con nhà tông không giống lông cũng giống… buồi chứ!” Mọi người phá lên cười trước câu nói dâm dật của Yến. Không khí ngày càng dâm dục, kích thích, trụy lạc. Nam cũng đã bắt đầu quen hẳn với cuộc chơi này, nó chẳng buồn ngần ngại cái gì nữa sau khi chứng kiến tất cả mọi người đều vô cùng phóng đãng, dâm loạn. Nó cũng cười nhìn Yến và mạnh dạn nói: “Vâng, cảm ơn cô, vậy cô cho cháu đút buồi vào lồn cô nhé”.

Mọi người lại được một phen cười dâm loạn. Linh và Thủy vỗ tay tán thưởng, còn Hương vừa cười vừa nói: “Gớm cậu nhóc học nhanh thật, ban nãy địt bà chị đây còn lúng ba lúng búng, bây giờ đã phát biểu thành thạo như đĩ đực, hehe”.

Nam vênh mặt nhìn Hương rồi bạo dạn xoay người Yến cho thành kiểu chó cái chổng mông trên giường rồi nó đứng dưới đất hai tay ôm chặt bộ mông đồ sộ của cô Yến mà đút buồi vào. Không những Yến thấy kích thích mà những người chứng kiến cũng thấy hấp dẫn vô cùng trước cảnh này, nhất là Trường. Vợ anh đang được một thằng nhóc mới lớn, chỉ bằng nửa tuổi cô, địt một cách mạnh bạo, say mê.

Càng nhìn từng cái buồi thọc vào cái lỗ lồn của vợ anh càng thấy kích thích, chỉ muốn xem mãi, mới lạ chứ. Xét cho cùng thì da thịt là để chơi, để sướng, chứ để làm gì. Vợ anh được làm cho sướng thế này thì anh cũng thấy hạnh phúc cho nàng, nếu cứ giữ riêng cho mình thì chỉ là ích kỷ, vì mình anh không thể nào làm nàng sướng đến mức này được. Thường hai vợ chồng vừa làm tình cũng hay vừa dùng thêm cu giả để trợ hứng, nhưng làm sao so được với việc có 6 cái buồi thật một lúc được.

Được một lúc thì Nam rùng mình. Kiểu chó là kiểu rất dễ gây xuất tinh, nhất là với những kẻ còn ít kinh nghiệm. Có lẽ là vì kiểu chó là kiểu động vật, mà động vật thì đã được lập trình để phối giống nên làm kiểu đó là tinh hoàn được kích thích mạnh hơn để sản xuất tinh trùng.

Nam biết mình khó kiềm chế được nữa đành đột ngột rút ra và hổn hển nói: “Cháu chịu thôi, phọt ra mất thì các chú đánh chết”.

Yến đang sướng bị rút ra đột ngột, nàng thở gấp: “Thay người khác nhanh lên, nhanh…”


Bỗng không có gì báo trước, một bóng đen khổng lồ phủ phục ngay lên lưng Yến. Nếu như cậu bé Nam mới chơi kiểu động vật kiểu “nửa mùa”, tức là đứng dưới đất mà thọc, thì nhân vật mới này mới đúng là chơi kiểu động vật thực thụ, hay nói là kiểu “dã thú” thì đúng hơn.

Yến đang chống hai tay và quỳ gối đúng kiểu chó cái quỳ 4 chân, thì Tân cũng phủ lên và chống hai tay phía trên đầu nàng, hai chân quỳ phía ngoài hai đùi nàng như một chó đực. Con cặc to và dài thùi lùi của lão thọc ngay vào cái lồn đẫm nước của nàng một cách chính xác như thú vật, không cần đến sự trợ giúp của tay. Mặc dù vậy, cú thọc không phải là dễ dàng.

Chưa bao giờ lão có thể dễ dàng thọc vào bất cứ cái lồn nào. Buồi của dân da đen được sinh ra là để chơi lồn da đen, vì thế có lẽ chỉ có chúng mới tương thích với nhau. Nhưng Tân là kẻ mang dòng máu da đen mà lại sinh ra và sống ở châu Á, vì thế lão chẳng bao giờ có gái da đen mà chơi. Tất cả những con cái gã từng chơi đều có cái lồn nhỏ xinh của dân Á, và Yến cũng không phải ngoại lệ. Dù nàng đã là đàn bà từ lâu, nàng đã 28 tuổi, và hiện giờ lồn nàng rất trơn do tiết nhiều nước dâm, và cũng đã được mấy cái buồi chơi liền, nhưng so với buồi Tân thì lồn nàng vẫn là cái lồn nhỏ xinh xinh.

Đó là điều mà Tân đã quen thuộc và thích thú. Đối với lão, việc chơi gái là phải bao gồm việc khó nhọc và vướng víu và bóp chặt khi đút vào. Đó là yếu tố bắt buộc, thiếu nó thì chẳng còn gì vui thú.

Thế là, cái buồi vào được một nửa thì bắt đầu khó khăn. Yến thở dồn dập, những tiếng rên xiết không thể kìm được thoát ra từ họng. Trường hơi hoảng, anh hỏi vợ: “Em có sao không? Có chịu được không đấy, hay thôi nhé?”

Yến lắc mạnh đầu: “Không không, không… không… tiếp, tiếp đi… tiếp nữa đi, tiếp…” Nàng như mê sảng không còn biết gì nữa. Hương, Thủy và Linh thì biết thừa là nàng đang sướng. Cái con quái vật kia với gân guốc gồ ghề đang cọ xát rất mạnh vào thành âm đạo, kích thích từng đầu dây thần kinh, cái đầu nấm của nó đang thúc vào những vách thịt sâu kín, những hang cùng ngõ hẻm trong lồn. Kích cỡ của nó nở phồng khiến ở phía ngoài, hột le cũng bị ép chặt lên thân buồi và cọ xát vào đó theo từng nhịp thúc. Khi Tân đã bắt đầu thọc ra thọc vào đều đặn hơn thì cơn sướng cũng tăng dần lên. Lửa dục bốc ngùn ngụt lên đầu Yến, nàng gào lên từng cơn sướng điên dại, trời đất quay cuồng, nàng không còn biết gì ngoài cơn sướng đang dồn dập trong cơ quan sinh dục, từng thớ thịt co bắp liên hồi như nuốt trọn khúc thịt buồi.

Cơ thể đen trũi của Tân phủ kín, kẹp chặt lấy thân thể nõn nà của Yến ở phía dưới. Lớp lông ngực rậm rạp ép chặt lên tấm lưng trắng ngần của nàng. Mồ hôi bắt đầu túa ra trên lưng nàng, dính nhớp vào ngực Tân. Mớ tóc nàng xõa tung trên giường. Cặp mông của nàng vốn rất cong và căng, ở tư thế này càng cong ngược lên, mỗi cú dập háng của Tân xuống lại dập mạnh vào bộ mông ấy tạo tiếng bành bạch.

Trường thấy kích thích vô cùng khi thấy vợ sướng như vậy. Tất cả lũ đực cái còn lại cũng thở hồng hộc vì kích thích, lao vào nhau mà địt điên cuồng, vừa địt vừa chăm chú xem cảnh Tân địt Yến. Cảnh làm tình tập thể lại còn phản chiếu trên tấm gương lớn trên tường và trên trần nhà, khiến cảnh tượng lại càng nhân lên và dâm loạn hơn.

Sau một lúc thì không ai bảo ai, tất cả như cùng bùng nổ. Tân là kẻ tháo ngòi nổ, đưa mọi người ra khỏi cơn mê cuồng, cơn mê do chính lão tạo ra. Sau khi làm Yến cực khoái tới mấy lần, cơ thể rũ rượi cả ra, lão mới rút buồi ra, đứng dậy và tiến về phía Hương, gồng mình thở ồ ề trút toàn bộ tinh dịch vào cái miệng đĩ thõa đang mở to của cô.

Ngay lập tức, Nam rút buồi ra khỏi miệng Linh, phọt tiếp vào mồm Hương. Trung rút buồi khỏi lồn Thủy, phọt tiếp. Trường thế chỗ Nam, túm tóc Linh địt điên cuồng vào miệng cô. Tới lượt Khánh rút dương vật khỏi lồn Linh, Trung rút khỏi miệng Thủy, cả hai đứng hai bên cùng phọt vào miệng Hương, bắn nhoe nhoét cả lên mũi và hai má, chảy tràn cả hai bên mép. Cuối cùng, Trường thúc mạnh mấy cú vào họng Linh rồi cũng kê buồi bắn thẳng tinh dịch vào miệng Hương, góp phần của chủ nhà mặc dù tinh trùng của anh thực ra bao nhiêu lần sử dụng vẫn chưa có kết quả.

Hương đúng là lựa chọn lý tưởng vì cô có cái miệng rất rộng với đôi môi căng mọng. Cô đê mê với bãi tinh dịch khổng lồ nhầy nhụa, cô lấy tay vét tinh dính nhoe nhoét ở mặt vào trong họng, rồi thò ngón tay vào ngoáy ngoáy cho trộn đều vào nhau, đồng thời trong họng súc súc ọc ọc nhè nhẹ. Lượng tinh dịch quá lớn, đầy miệng nên khó có thể súc mạnh như bình thường vì có thể làm trào ra ngoài. Yến đã sẵn sàng.

Nàng kê một cái gối dưới mông, nằm ngửa dạng háng ưỡn cao lên. Hương cẩn thận kê miệng vào, hai tay banh rộng hai mép lồn Yến rồi phun mạnh vào. Lượng tinh quá lớn nên chỉ vào được một phần khá nhiều, còn một phần trào ngược ra ngoài. Hương lấy tay bụm ngay lại và cố gắng gạt càng nhiều càng tốt vào trong, dùng tay ấn ấn, vỗ vỗ cho lấp đầy thêm nữa, nhưng một ít tinh dịch vẫn chảy nhỏ xuống ướt đẫm chiếc gối lụa. Yến cố gắng dạng háng hết cỡ, ngửa lồn hết mức cho thứ chất lỏng sền sệt len lỏi luồn sâu vào trong, rồi cuối cùng nàng giữ nguyên tư thế nằm như vậy và thở hắt ra, nghỉ ngơi.

Tất cả mọi người cũng đều mỏi mệt sau cuộc truy hoan đầy kích động. Mỗi người kiếm chỗ nghỉ trong phòng. Trường nằm xuống cạnh vợ, tay mơn trớn khắp người nàng. Hương nằm luôn trên giường ở phía bên kia Yến, tiếp nữa là tới Tân cũng nằm đó ôm chặt lấy cô. Khánh, Trung và Minh mỗi thằng một góc, nằm lên sofa hoặc ghế bành mà nghỉ. Nam thì không bỏ lỡ cơ hội, ôm chặt lấy Linh mà nằm lăn luôn trên thảm trải sàn.

Cuộc phối giống mệt mỏi nên Trung với điện thoại bàn để ngay cạnh sofa lên để gọi pizza cho tất cả mọi người. Cả hội mải địt nhau suốt từ sáng sớm tới giờ tận 1 giờ chiều rồi mà chưa ăn uống gì. Có 10 người nhưng Trung gọi hẳn 8 chiếc pizza to. Phen này quán ăn vớ bở. Chủ quán sốt sắng bảo nửa tiếng nữa sẽ đưa bánh lên.

Đang nằm bỗng lão Tân giơ bàn tay Hương lên nhìn: “Ơ thế cô này có chồng rồi à?”

Hương mỉm cười: “Dạ vâng, em mới cưới được 2 tháng”.

Tất cả cùng xôn xao với tin nóng hổi này, tất nhiên là trừ Linh và Thủy vì các cô biết rồi. Còn lũ đực thì thấy rất hứng thú khi biết hóa ra hôm nay không chỉ được chơi 1 bà vợ mà được tận 2. Trường thì hứng thú vì không chỉ người khác chơi vợ mình mà hóa ra nãy giờ mình cũng chơi vợ người khác.

Mọi người đều quan tâm hỏi chi tiết nên Hương kể lại câu chuyện của mình.

Dũng tuyển chọn và nuôi gái trinh từ lúc chúng mới 14, 15 tuổi, tuổi bắt đầu dậy thì, phát dục. Gái có nhiều nguồn nhưng hầu hết là trẻ mồ côi ở các nơi, hoặc trong chính băng nhóm của gã. Gã cầm đầu một tổ chức dân giang hồ rất lớn, làm ăn đủ kiểu từ buôn lậu, đòi nợ thuê, đâm thuê chém mướn tới kinh doanh vũ trường, mát xa… Vì làm những ngành đó nên lượng gái dưới tay gã rất lớn và có nhiều loại. Tuy nhiên, đội gái đặc biệt của gã được tuyển chọn đặc biệt.

Ngay trong tổ chức của gã, vốn là nghề nguy hiểm nên chuyện bố, mẹ, hoặc thậm chí cả gia đình, bị mất mạng là chuyện thường. Những đứa con gái may mắn sống sót, gã tuyển kỹ những đứa nào mà với con mắt lành nghề của gã sẽ trở thành món hàng đặc biệt. Hương, Linh đều trong số đó. Thủy thì là trẻ mồ côi gã nhặt nơi khác về. Linh thì đặc biệt hơn chút vì như đã nói ở trên, cô còn có mẹ.

Mẹ cô cũng là một ả giang hồ thuộc sự cai quản của tổ chức của Dũng. Mới ngoài 30 tuổi. Chơi bời từ sớm nên sinh ra Linh từ lúc 16 tuổi và không biết bố Linh là thằng nào. Nuôi Linh tới 16 tuổi thì bà ta cho cô vào đội mỹ nữ của Dũng theo lời yêu cầu của ông chủ. Linh ở luôn trong nhà Dũng, nhưng hai mẹ con vẫn thường xuyên được gặp nhau.

Do nuôi chúng từ bé nên chúng trở thành sở hữu tuyệt đối của Dũng, và Dũng cũng có nhiều biện pháp khác, rắn có, mềm có, để làm cho chúng thêm trung thành tuyệt đối với mình. Với một ông trùm như vậy thì đến những tay anh chị máu mặt còn phải kiêng dè và quy phục chứ đừng nói gì mấy cô gái chân yếu tay mềm. Thế nên hắn bảo gì là phải nghe răm rắp.

Đội gái đặc biệt của Dũng có khoảng 20 cô, chỉ phục vụ những nhiệm vụ đặc biệt do chính gã chỉ huy. Trong 20 cô này luôn có một cô gọi là “chị Hai”, quản lý tất cả về những sinh hoạt hàng ngày cũng như công việc. Cô này báo cáo và nhận lệnh trực tiếp từ gã. Chẳng hạn gã cần điều cô nào đi đâu làm gì chỉ cần bảo cô “chị Hai” này.

Tuổi các cô trong nhóm là từ 16 – 25 tuổi, quá tuổi đó cho sang làm việc khác, lại bổ sung người mới. Riêng 16 – 18 thì là loại “dự bị”, được các chị trong nhóm kèm cặp và hướng dẫn để tăng kinh nghiệm, sau 18 tuổi mới làm chính thức.

Công việc chính của nhóm này cũng không có gì quá phức tạp, nhưng đòi hỏi rất cao. Thường nhiệm vụ của gã giao cho là phải thỏa mãn những đối tượng quan trọng đối với công việc làm ăn của gã, những khách hàng, đối tác đặc biệt, những người đỡ đầu việc làm ăn… Tùy theo mức độ của khách mà gã chọn ai, hay chọn mấy người. Thường chỉ một trong số 20 cô này là đã đủ để khách lên mây không biết trời chăng gì nữa. Vị nào diễm phúc được hai cô phục vụ một lúc thì chắc tưởng mình lên thiên đàng rồi.

Vì tính chất công việc như vậy nên các cô phải hết sức kinh nghiệm trong tình dục, ngoài vẻ đẹp vốn có ra còn phải huấn luyện thành thạo các kỹ năng trang điểm, sử dụng trang phục, trang sức, mỹ phẩm… thế nào cho hấp dẫn, đi đứng nói năng ra sao cho quyến rũ, chiều chuộng khách ra sao để họ thấy hài lòng…

Ngoài việc làm tình thông thường thì đôi khi Dũng cũng yêu cầu các cô thực hiện một số việc như lấy trộm đồ quan trọng, gợi chuyện để khai thác thông tin… Những kỹ năng này cũng cần được huấn luyện kỹ.

Tất nhiên, khỏi phải nói thì cũng biết còn một nhiệm vụ nữa là phục vụ tình dục cho cá nhân Dũng bất cứ khi nào gã thích, với bất cứ cô nào.

Ngay trong nội bộ, nhóm này cũng là một vũ khí quan trọng để Dũng kích thích sự trung thành của đàn em. Gã nào lập công lớn được Dũng thưởng, và đương nhiên với bọn giang hồ trộm cướp thì được phần thưởng này chẳng khác gì lên tiên. Nhưng tất nhiên, việc này cũng rất hạn chế, chỉ những gã thật thân cận và lập công thật lớn mới được thưởng kiểu đó, còn không thì chỉ thưởng tiền hoặc thưởng các loại gái khác.

Dũng nuôi riêng nhóm 20 cô ở một khu trong căn biệt thự rộng lớn của gã, tách biệt khỏi đám đàn em, và tên nào được thưởng thế nào chỉ mình gã biết, cấm bép xép. Việc “thưởng” thường được diễn ra ở một khách sạn hẹn trước. “Phần thưởng” và “người được thưởng” đều có người hộ tống đến, người trước người sau, và về trước về sau.

Trước đây, nhóm do một cô tên Mai làm “chị Hai”, nhưng từ cách đây khoảng 1 năm, cô này đã quá tuổi và cũng làm công việc quản lý không tốt nên Dũng đã điều đi làm việc khác và thay Hương vào vị trí đó. Cô tỏ ra rất có năng lực và quản lý các em rất tốt.

Một chuyện xảy ra từ lâu rồi, cách đây tới mấy năm, là Quang, một đàn em thân tín của Dũng, khi đó lần đầu lập công lớn, được hắn thưởng cho một đêm với Hương, lúc đó mới 21 tuổi. Lần đầu gặp, Quang đã ngây ngất trước vẻ đẹp kiều mị của nàng. Cả đêm hắn cứ thì thầm trò chuyện, vuốt tóc, cầm tay nàng mãi không thôi, vẻ âu yếm hiện rõ trong ánh mắt. Hương cũng xúc động khi lần đầu có người trao cho tấm chân tình như vậy. Trước đó, gã nào gặp nàng cũng chỉ nhảy bổ vào thỏa mãn thú tính.

Mãi tới gần sáng, khi hai người đã vô cùng thân thiết, Quang mới chầm chậm cởi bỏ xiêm y người tình và làm tình một cách nhẹ nhàng. Xong xuôi, gã hỏi làm thế nào gặp lại nhau, Hương bối rối nói không thể được, ông chủ quản nghiêm ngặt lắm, chỉ có lập công lớn lần nữa may ra mới được gặp nhau.

Lúc đó cả Hương và Quang đều còn non nớt. Hương mới chỉ là phận tôi đòi, Quang cũng mới gần Dũng chưa lâu, lần đầu lập công lớn. Cả hai đều sợ Dũng vô cùng nên đành ngậm ngùi chia tay, hẹn có ngày gặp lại. Từ đó Quang hết lòng hết dạ phò tá Dũng, lập nhiều công trạng, nhưng mãi tới hơn 1 năm sau, lòng nhung nhớ da diết không lúc nào nguôi mới được thỏa mãn khi gã lập một công rất lớn khiên Dũng vô cùng hài lòng. Gã cao hứng hỏi thế chú muốn anh thưởng cái gì. Quang ngập ngừng thu hết can đảm nói: “Dạ, cách đây hơn 1 năm anh cho em diễm phúc cùng Hương một lần em vẫn nhớ không nguôi, giờ xin anh cho em gặp lại nàng”. Dũng cười gật đầu cho phép.

Đêm đó gặp lại hai người mừng tủi rồi lao vào quấn lấy nhau mãnh liệt, rạo rực suốt đêm. Mãi tới 4 giờ sáng mới nằm tâm sự. Lần này Hương đánh liều kể hết sự tình với Quang. Gã cũng đã đoán được qua việc Dũng thưởng Hương cho mình thì thân phận của Hương thế nào, và lần này khi Hương chính thức kể thì gã biết rõ hơn rằng nàng từng qua tay rất nhiều người và trong 1 năm qua không gặp gã thì nàng vẫn tiếp tục phải làm trò đực cái với vô số kẻ. Tuy vậy nhưng Dũng không thấy ghen vì gã biết thân phận của nàng vốn là như vậy, gã chỉ là kẻ đến sau và cũng chỉ là kẻ dưới quyền của Dũng, gã không có quyền gì đòi hỏi.

Hương vốn là của Dũng từ lâu và không có thế thì gã cũng chả bao giờ được biết nàng. Gã chỉ biết là Hương đẹp vô cùng và gã yêu nàng da diết, dù công việc của nàng là gì cũng mặc. Hương cũng vậy. Thực ra cũng giống như tất cả nhóm 20 của Dũng, các cô đều đã được đào tạo cho thành những con nghiện tình dục, nên việc tình dục với cường độ cao và với nhiều bạn tình đã trở thành nhu cầu không thể thiếu. Đối với Hương, việc đó với việc yêu Quang chẳng liên quan gì tới nhau, dù cho Dũng có không cấm thì giả sử cô có lấy Quang, cô cũng vẫn phải có nhiều con đực khác để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Sau hôm đó, Quang đánh bạo đến trình bày tình cảm của mình với Dũng một cách tha thiết. Gã lắng nghe, trầm ngâm, không nói gì rồi bảo Quang về. Quang lo đến run rẩy, không biết ý Dũng thế nào, chỉ sợ gã cho người đến khử luôn mình vì tội láo xược.

Nhưng Dũng là kẻ khôn ngoan. Tối về gã gọi Hương ra hỏi. Sau khi nghe nàng nói và nhận thấy vẻ tha thiết ở nàng không khác gì ở Quang, mấy hôm sau gã gọi Quang đến nhà, gọi Hương ra rồi bảo: “Được, anh thấy cô chú có tình cảm với nhau thật, nhưng cái quan trọng hơn là cả cô và chú đều rất trung thành với anh và rất được việc, nên anh cho phép cô chú tiếp tục gặp gỡ, nhưng với điều kiện phải trung thành tuyệt đối hơn nữa và phải làm việc tốt hơn nữa. Hễ phạm lỗi nhỏ là anh cắt ngay. Từ giờ cho gặp 1 tháng 1 lần”.

Hương và Quang mừng mừng tủi tủi cảm ơn Dũng rối rít và thề hứa luôn miệng. Trong hơn 1 năm sau đó 2 người được gặp nhau mười mấy lần, lần nào cũng mặn nồng và đồng thời Quang tiếp tục lập nhiều công lớn, Hương thì quán xuyến công việc rất tốt, không bao giờ để Dũng phải phàn nàn.

Lần nào gặp nhau, người này cũng hỏi người kia trong 1 tháng qua làm những gì. Chuyện của Quang thì nhiều, còn chuyện của Hương thì hầu hết chỉ xoay quanh chuyện tình dục, hết phục vụ khách này đến khách khác.

Lúc đầu Quang chỉ đơn giản là không ghen, nhưng cũng không có gì hứng thú, nhưng dần dà khi hai người đã quen dần với nhau, với thân thể, cách làm tình… thì những câu chuyện phong phú của Hương càng lúc càng khiến Quang thấy hứng thú, thậm chí kích thích. Gã thấy may mắn khi một cô gái đẹp nhường đấy, gã đàn ông nào cũng thèm khát, lại dành tình cảm đặc biệt cho riêng mình, điều đó khiến gã tự hào và không quan tâm gì tới việc Hương chăn gối với họ, mà chỉ coi đó là một thứ gia vị tô điểm cho vị thế đặc biệt của gã, bởi nhiều kẻ được hưởng thụ xác thịt nàng, nhưng chỉ mình gã được nàng dành cho toàn bộ cả thể xác và tâm hồn.

Càng ngày Quang càng nghiện những câu chuyện của Hương tới mức lần nào gặp vừa làm tình gã cũng vừa hỏi hôm qua Hương làm tình thế nào, hôm kia địt nhau với ai, rồi bắt chước kiểu nàng kể và vừa làm vừa hỏi, thế này hả em, thế kia hả em…

Tất nhiên, Hương cũng chẳng giấu giếm việc thỉnh thoảng nàng vẫn phải phục vụ ông chủ là Dũng.

Cuối cùng, cách đây 2 tháng, hai người đã xin được Dũng cho kết hôn với nhau. Gọi là kết hôn nhưng với những người trong giới của họ thì việc kết hôn chỉ mang tính ước lệ giữa những người trong cuộc. Không có đăng ký kết hôn, không có cỗ bàn rình rang. Dũng tổ chức một tiệc nhỏ ngay trong nhà, mời một vài tay chân thân tín nhất, vốn biết rõ chuyện của Quang và Hương, cùng một vài cô trong nhóm 20 góp vui. Gã không bao giờ lộ toàn bộ 20 cô một lúc trước mặt đàn em.

Lễ cưới nhỏ nhưng ấm cúng, vui vẻ. Quang mặc com lê, Hương mặc váy cưới trắng tinh khôi nhưng chỉ ngắn ngang đùi vô cùng hấp dẫn. Lũ đàn em của Dũng dù đã biết nàng, có kẻ đã từng được ngủ với nàng, nhưng nhìn cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Tiệc tàn, khách ra về hết, đám chị em về khu phòng của mình. Dũng đã cho chuẩn bị sẵn phòng ngủ dành cho khách trong nhà mình thành phòng tân hôn. Nhưng đêm tân hôn đặc biệt ở chỗ, cô dâu chú rể mời vị khách đặc biệt nhất, cũng là ông trùm, vào động phòng cùng họ. Dũng vui vẻ nhận lời và đêm đó cô dâu mặc nguyên váy cưới, cởi quần lót và dạng háng để hai chú rể thay nhau hưởng thụ. Kết thúc, Quang thỏa mãn xuất tinh vào trong lồn Hương, còn Dũng phọt tung tóe lên bộ váy trắng tinh khôi của cô dâu, rồi về phòng nghỉ. Đêm đó cô dâu chú rể còn loạch xoạch kỳ cạch đến tận sáng.

Cả căn phòng im phăng phắc lắng nghe câu chuyện của Hương, chỉ có những tiếng thở gấp do bị câu chuyện kích thích.

Trường gật gù nghĩ: “Thì ra là thế, vậy mà lúc đầu mình tưởng Dũng bỏ tiền ra thuê mấy cô này ở đâu. Anh hỏi Hương:”Thế lấy nhau xong bọn em ở đâu?”

– Dạ, trước anh Quang thuê nhà ở ngoài, nhưng từ khi lấy nhau, đồng thời anh Quang cũng trở thành đệ tử thân cận nhất của anh Dũng, như là phó tướng của anh ý, nên anh ý cho dọn vào ở cùng nhà luôn để tiện bàn bạc công việc hàng ngày. Biệt thự rất rộng nên anh ý cho một phòng lớn ở một góc riêng.

– Nhưng em vẫn thường xuyên đi làm như hôm nay? – Trung hỏi.

– Dạ, thực ra từ 2 tháng nay, sau khi lấy nhau, anh Dũng cũng ít giao cho em đi làm việc trực tiếp hơn mà chủ yếu điều phối, quản lý các em. Anh Quang cũng ít phải đi hơn mà giúp việc trực tiếp cho anh Dũng nên em chủ yếu phục vụ hai anh ý, thỉnh thoảng mới đi gặp khách khác thôi ạ.

– Ái chà, thế thì ông diễm phúc quá đấy ông Trường ạ, làm chúng tôi cũng được sướng lây – Khánh nói.

Mọi người cùng cười.

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa. – Chắc pizza đến đấy, ai đó nói.

Yến nhanh nhẹn đứng dậy, với tay lấy chiếc áo choàng mỏng tang khoác lên người bước ra cửa. Từ lúc về nàng vứt phịch cái túi xách ngay cửa, nên nàng sẽ lấy tiền luôn ở đó để trả tiền bánh. Nhưng chợt nhớ ra là 8 cái bánh pizza thì nhiều lắm, nàng không đỡ nổi nên gọi với theo: “Các em ra phụ chị mang bánh vào”.

Hương, Linh, Thủy dạ ran rồi thản nhiên bước ra luôn mà chẳng cần khoác gì vào người. Trường đứng dậy vươn vai: “Mệt quá, vừa đói vừa khát khô cả cổ. Ai uống bia nào”.

Thế là cả lũ lục tục kéo nhau ra phòng khách để lấy bia uống.

Cửa mở, chẳng nhìn thấy người đâu mà chỉ thấy một chồng bánh pizza cao ngất, phía dưới là hai cái cẳng chân mặc quần bò.

– Úi chà, gì mà cả núi bánh thế này – Yến thốt lên.

Một giọng nam vang lên:

– “Vâng, khiếp như làm xiếc, em khuân từ tầng 1 lên đây đi thang máy tí nữa đổ mấy lần.”

Hương, Linh và Thủy tiến ra cửa, xúm lại nói: “Đưa đây bọn em đỡ cho nào”.

Lần lượt mỗi cô đỡ lấy mấy hộp bánh pizza rồi quay gót đi thẳng vào trong, còn Yến vẫn đứng đây đang rút tiền trong ví ra đếm: “Bao nhiêu tiền em nhỉ?”

Nhưng câu hỏi của nàng rơi tõm vào khoảng không vì anh chàng giao bánh đang đứng như trời trồng, mắt mở to không chớp và lạc thần như đang lạc vào cõi mơ. Mồm miệng cậu ta há hốc, tay buông thõng.

Tất cả cơ thể cậu ta bất động, trừ cặp mắt lạc hồn cứ đảo qua ba cặp mông trần đang đong đưa đi dần vào trong lại liếc sang thân thể trần truồng mờ ảo sau lớp áo ngủ mỏng tang của Yến.

Yến phá ra cười rồi gọi to: “Các anh ra mà xem có cậu chàng bị trời trồng này!”

Cả lũ ồn ào trần như nhộng đi ra, mỗi thằng tay cầm lon bia, cười rũ rượi nhìn cậu đưa bánh.

Yến bây giờ đã hoàn toàn mạnh dạn, nhất là câu chuyện vừa ly kỳ vừa đẫm màu dục tình của Hương đã thu hút nàng một cách mạnh mẽ. Nàng mỉm cười: “Thôi cậu em vào nhập bọn với mấy ông tướng kia đi, vui vẻ tí nhé!”

Cả hội rất hứng thú, mỗi người một câu lôi tuột cậu ta vào, ấn xuống ghế.

– Chú mày hôm nay diễm phúc quá đấy nhé. Các anh chị đây đang cao hứng, cho chú mày nhập cuộc luôn. Gọi điện về xin nghỉ chiều nay đi.

Cậu trai bừng tỉnh, mãi mới hiểu ra tình huống này, lập bập run rẩy rút điện thoại gọi về cửa hàng. Đầu dây kia nói gì rất gay gắt, đại loại là đang giờ trưa đông khách… cậu chàng quát luôn vào máy: “Mặc xác ông, tôi nghỉ việc luôn!”

Tất cả ồ lên cười ròn rã. Minh hỏi tên cậu trai, cậu ta bảo tên là Cương, ai nấy lại được phen cười lăn lộn khiến cậu ta ngượng đỏ mặt.

Trung giới thiệu tên từng người, không quên nhấn mạnh quan hệ vợ chồng của hai vị chủ nhà, rồi nói: “Hôm nay các anh chị ở đây đang có màn phối giống tập thể cho chị Yến để mong có con tinh trùng nào của một trong các anh chui vào gặp trứng để thụ tinh cho chị ý có chửa”.

Cái thằng ba trợn ba trạo chuyên nói năng bạo mồm bạo miệng nhưng đến giờ này thì chẳng ai phản đối gì kiểu nói của gã nữa mà đều thấy hứng tình với cái kiểu nói bỗ bã đấy, thậm chí mọi người còn thích hùa vào cho thêm phần khoái lạc.

– Tất cả vừa xuất tinh một đợt nên đói quá phải gọi pizza đấy em ạ – Minh giải thích.

– Xuất tinh hết vào miệng chị này rồi chị ý phun vào lồn chị Yến đấy em ạ, Thủy vừa cười vừa chỉ Hương và nói thêm.

– Hehe, vui lắm cháu ạ, cho chú mày phối giống cho chị Yến luôn, lão Tân lè nhè.

– Chú mày chăm sóc vợ anh cho cẩn thận nhé, Trường vừa nháy mắt vừa khẽ nói.

– Chị vẫn còn nứng lồn lắm, chưa muốn ăn đâu, để cho mọi người ăn trước em ạ – Yến cười hùa vào.

– Đúng rồi, đè chị Yến ra mà làm đi thôi bạn ơi, Linh đế tiếp với giọng vừa trong trẻo vừa dâm đãng.

Cậu trai, chắc khoảng 17, 18 tuổi, cỡ tuổi Linh, không giấu được vẻ kinh ngạc trước đám người kỳ lạ và táo bạo tới mức không tưởng tượng nổi này. Cô bé vừa nói chắc cũng cỡ tuổi cậu, lại còn mình mình bạn bạn như học sinh, sinh viên với nhau, thế mà cũng dâm dục trụy lạc ghê gớm.

Nhưng nói gì thì nói, bản năng sinh lý vẫn nổi trội hơn cả, kinh ngạc thì cũng qua mau, còn con cặc cửng tướng lên nãy giờ thì không chịu nổi nữa, cậu ta vâng dạ luôn miệng rồi nhanh nhẹn cởi phắt ngay áo sơ mi và quần dài. Yến kéo tay Cương cùng ngồi xuống đi văng với nàng rồi đưa tay xoa xoa ngoài quần đùi cậu ta. Quả là không hổ tên Cương. Cái cục thịt nóng hổi đang cương cứng ngắc kia thật hấp dẫn.

Trong lúc đó cả hội ồn ào ngồi quây quanh chiếc bàn lớn mở pizza ra ăn, vừa uống bia vừa xem cảnh chị chủ nhà tiếp vị khách lạ mới đến.

– Em làm ở quán pizza lâu chưa? – Yến vừa xoa dương vật Cương vừa mơn trớn làm quen.

– Dạ em mới làm, làm thêm cuối tuần thôi, ngày thường em đi học đại học.

– Ái chà, sinh viên à, chịu khó ghê nhỉ. Yến vừa nói vừa hôn hít, liếm khắp vùng cổ, gáy, tai Cương khiến cậu chàng rùng mình vì kích động.

– Thế có bạn gái chưa em?

– Dạ em có rồi ạ.

– Địt nhau chưa?

– Dạ, địt rồi ạ – Cương mạnh dạn trả lời. Cậu đã biết mùi đời từ lâu và đã qua tay vài cô bạn gái, nên chuyện địt đéo cũng chả phải lạ gì. Mà đã địt nhau thì hầu như ai chả nói bậy, nên cậu cũng chả lạ miệng gì.

– Chết, thế vào tay chị thế này thì bạn gái nó giết.

– Không sao chị ạ. Em bỏ việc rồi, bạn gái cũng chỉ là thứ được chăng hay chớ, chị mà cho phép em phục vụ thường xuyên thì em cũng bỏ ngay bạn gái.

– Yến cười phá lên:

– Gớm, thôi đi ông ạ, ai bắt ông bỏ làm gì, ông phối giống cho tôi xong thì mời ông biến, lúc nào thích tôi lại cho phối tiếp, còn bạn gái ông thì ông cứ chơi bình thường chứ, tôi quan tâm làm gì.

Mọi người xung quanh cũng cười ngặt nghẽo, vừa ăn vừa nói:

– Chị Yến còn có chồng mà cũng có bỏ chồng vì chú mày đâu.

– Chị Hương đây cũng có chồng đây này, giới thiệu cho chú biết nhé – Minh vừa biết chuyện, cũng kể lể ra vẻ hiểu biết.

Cương cười khoái chí, đưa tay mở rộng chiếc áo choàng của Yến sang hai bên thò tay bóp vú, rồi sờ lồn chị. Được một lát thì Yến đè ngửa cậu ta ra, tụt cái quần đùi vứt sang một bên và bú liếm say mê cái con cặc đang dựng chổng ngược lên trời. Nàng vốn mê bú cặc Trường nhưng bây giờ niềm say mê đó càng được nâng lên gấp bội.

Bú thỏa thuê, Yến nằm ngửa ra cho Cương địt. Cậu chàng chứng tỏ khả năng với những cú địt mạnh mẽ, dồn dập, khiến bà chị sướng ngất. Đang địt thì Nam từ đâu đã xuất hiện. Cậu nhỏ lặng lẽ ăn nãy giờ, xong rất nhanh và sấn ngay lại bắt cô Yến bú buồi. Nhìn cảnh trước mắt, cậu chả còn tâm trí đâu mà ăn mới uống. Ngày đầu tiên vào đời, lửa dục còn hừng hực, còn muốn được hưởng nhiều nữa.

Yến lim dim mắt sung sướng khi có thêm một cái buồi non nữa để chơi. Giao hoan một lúc với hai thằng nhóc non tơ thật là tuyệt vời. Một thằng mới 14 tuổi, bằng đúng nửa số tuổi 28 của chị, thằng còn lại hỏi ra mới 19.

Một lát, Yến bảo hai thằng đổi chỗ cho nhau: “Nào, đến lượt Nam đút con giống vào lồn cô để phối giống đi cháu, Cương lên để cô bú”. Hai thằng dạ và đổi chỗ, Nam địt lồn Yến còn Cương lại lên cho nàng bú. Địt một chặp Yến lại quỳ chổng mông cho Cương địt từ sau, cho Nam đứng phía trên để nàng bú. Rồi lại đổi kiểu nữa khi cho Nam nằm xuống, nàng cưỡi lên trên mà địt, Cương lên trên đứng cho nàng bú.

Địt một chặp nữa thì Nam tăng tốc dập liên hồi từ dưới lên và xuất tinh vào lồn Yến. Nàng ấn chặt háng xuống cho lồn mút chặt lấy cái con giống đực đang xuất tinh để đón nhận thứ chất lỏng nhầy nhụa. Sau đó, Cương lại xuống đè nàng ngửa ra địt một chặp nữa và cũng phọt tung tóe vào âm đạo.

Yến thỏa thuê nằm dạng háng cho tinh trùng tha hồ khám phá mọi ngõ ngách trong lồn chị. Hai cậu trai trẻ nằm vật hai bên thở hồng hộc.

Trung lên tiếng: Hai ông tướng, nhất là ông Nam, sướng nhé. Sau vụ thụ tinh bằng mồm em Hương thì ông là thằng đầu tiên được phối giống trực tiếp đấy, xong rồi đến ông Cương đấy nhé.

Hai thằng nhìn nhau cười thích thú.

Trường đã ăn xong, lại gần hỏi vợ: Sướng không em?

– Sướng lắm anh ạ, đã đời luôn. Mọi khi làm tình anh hay gọi em là con đĩ nhưng hôm nay em mới được thành con đĩ thật sự luôn, phê thật.

Trường hơi chột dạ liếc nhìn mấy cô gái, nhưng Hương hiểu ý ngay, cô rất tinh ý:

– Anh Trường đừng ngại, bọn em đích thị là đĩ mà, tuy là đĩ cao cấp. Nhưng bọn em đều rất thích làm đĩ, và đi phục vụ khách nhiều người cũng rất thích gọi bọn em là đĩ, vì nó càng tăng sự kích thích. Chính chị Yến cũng nói làm đĩ sướng với phê chứ có chê gì đâu. Mà anh Trường thế là giống chồng em rồi, làm tình với em cũng toàn gọi em là đĩ, lại còn chỉ thích em kể chuyện đi làm đĩ thế nào, địt khách thế nào, khách địt ra sao.

Trường cười thích thú: “Đúng thế, nói thế nghe kích thích lắm. Chị Yến càng đĩ thõa anh càng thấy hứng”.

Trung đã ăn xong, đứng dậy vươn vai nói: “Tốt quá, hôm nay có mấy con đĩ đẹp như mộng chơi thật sướng, con đĩ Hương ra đây phục vụ anh tiếp nào”.

Hương nhoẻn cười dâm đãng bò bằng đầu gối ra chỗ Trung, vục mặt vào háng gã mà bú buồi. Trường cũng thấy nứng và bỗng thấy thèm vợ hơn bao giờ hết nhưng thấy nàng vừa thỏa thuê xong đang mệt nên quay sang bắt Linh nằm ngửa ra cho anh địt. Cả hội cũng đã ăn uống xong, nhưng còn ngồi nghỉ cho lại sức, ngồi xem Trường địt Linh, Trung địt Hương.

Yến nằm dài ôm hai cậu trai trẻ, vừa sờ soạng mơn trớn lẫn nhau vừa trao đổi những lời ướt át:

– Hai cậu nhóc của chị, giỏi quá, hôm nay địt sướng lắm.

– Dạ, em hy vọng còn được “phối giống” cho chị nhiều nhiều, Cương nói.

– Hihi, được rồi, lúc nào hứng chị sẽ cho em địt.

– Cô ơi hôm nay cháu sướng quá, lần đầu được địt đấy ạ.

– Thế à, thế thì cháu may phước quá còn gì. Rồi Yến vừa xoa xoa cái buồi non nớt của Nam vừa thì thầm: Giỏi lắm, người đầu tiên hôm nay phọt tinh dịch thẳng vào lồn cô đấy nhé. Cô hy vọng tinh trùng của cháu sẽ làm cô chửa, cậu bé ạ.

Nam rùng mình vì sướng, cái ý tưởng những dòng tinh dịch đầu đời của nó phọt thẳng vào lồn của một người đàn bà gấp đôi tuổi nó khiến cô có chửa khiến nó bị kích động điên cuồng. Nó thở gấp gáp:

– Cái con đĩ này ăn nói đĩ thõa quá, cháu cũng hy vọng cô mang bụng chửa vì tinh trùng của cháu, cô đĩ ạ, con đĩ ạ.

Yến ngạc nhiên vì sự mạnh dạn ăn nói của cậu bé khiến nàng thấy kích thích vô cùng. Nàng cũng thở mạnh nói:

– Ừ, anh chủ bé nhỏ của em ơi, cái lồn đĩ của em là của anh, anh muốn xuất tinh vào đó bao nhiêu cũng được, cậu bé của cô ạ. Cô thích địt cháu lắm, địt cái buồi non của cháu làm con đĩ này sướng lồn lắm.

Hai người lại quấn lấy nhau đầy đê mê. Cương thấy Yến không để ý gì đến mình nữa bèn sang nhập cuộc với Trung để địt Hương vì thực ra cả 4 cô nàng ở đây đều hấp dẫn như nhau, cậu không muốn bỏ lỡ cơ hội.

Lúc này Hương vẫn đang tiếp tục bú buồi Trung trong khi gã nằm dài ra nghỉ ngơi. Gã vừa nhìn Hương làm việc vừa hỏi: Hôm qua em có bú buồi chồng không? Hương vừa bú vừa gật gật đầu. Trung lẩm bẩm: Hay thật, thích thật, tối qua bú buồi chồng, hôm nay bú buồi anh, haha.

Cương không nói không rằng, rúc ngay vào háng nơi Hương đang nằm sấp chổng mông lên mà bú liếm lồn nàng. Hương chẳng cần biết là ai, tiếp tục bú buồi Trung, thỉnh thoảng rên lên trong họng vì sướng lồn.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Được một lúc, Trung rút buồi ra, ngồi sát vào, luồn tay bóp vú Hương rồi hỏi: Kể anh nghe, tối qua em làm tình thế nào:

Hương thở gấp vì Cương đang bú càng ngày càng mãnh liệt ở lồn và đít nàng.

– Dạ, hôm qua kỷ niệm 2 tháng ngày cưới, sếp bắt em mặc lại váy cưới để sếp địt ạ, chồng em cũng tham gia nữa.

– Úi chà, hay quá nhỉ, thế là giống bây giờ anh với thằng Cương đang chơi rồi.

– Vâng ạ, lúc đầu em mặc váy cưới, cũng nằm sấp chổng mông thế này bú buồi sếp, còn chồng em rúc vào bú lồn ạ.

– Rồi sao nữa?

– Dạ, rồi em nằm ngửa cho sếp ăn lồn, chồng em lại lên thọc buồi vào miệng em ạ.

– Tốt, đổi thôi – Trung ra lệnh cho Cương.

Cứ thế, Hương kể đến đâu thì Trung và Cương làm theo y hệt, cảm giác rất sướng khi thấy con đĩ này phải phục vụ mình như phục vụ chồng và sếp.

Địt một lúc thì Cương sang thế chỗ cho Trường để địt Linh, để anh nghỉ. Sáng tới giờ địt liên tục nên anh hơi mệt, còn thằng Cương thì ngược lại, đang rất sung sức, muốn địt hết con nọ đến con kia. Những người còn lại cũng khá mệt nên tiếp tục nằm ngồi ngả ngốn để dưỡng sức và xem mấy cặp chơi nhau, Trung và Hương, Cương và Linh. Còn Yến và Nam chỉ sờ soạng, hôn hít nhau chứ cũng không thể nào địt tiếp sau khi vừa địt nhau xong.

Trời đã bắt đầu về chiều, khoảng hơn 3 giờ. Những người nằm nghỉ chả mấy chốc ngủ hết. Mấy đôi kia hì hục một lát rồi cũng lăn ra ngủ lúc nào không hay. Mệt quá nên chẳng ai bảo ai, hơn 5 giờ mới lục tục dậy, lần lượt vào tắm cho sạch sẽ và tỉnh táo. Trường với Yến tắm chung, trong phòng tắm liền với phòng ngủ, vừa tắm vừa thủ thỉ tâm sự chuyện thỏa mãn dục tình của hai vợ chồng, thỉnh thoảng lại cười thích thú. Trong lúc đó thì Khánh lôi Linh vào phòng tắm phía ngoài tắm với nhau.

Tắm xong, Trường và Yến tiếp tục kéo nhau ra phòng khách trò chuyện rúc rích, còn Khánh nằm ườn ra giường cho Linh mát xa. Hai bà chị Hương và Thủy đưa hai cậu nhóc Nam và Cương vào hai phòng tắm, vừa tắm vừa kỳ cọ cho chúng như cho em bé.

Xong ra, chúng cũng được nằm cả ra giường cho hai chị mát xa như Linh mát xa cho Khánh. 3 cô đều được huấn luyện rất kỹ nên kỹ năng mát xa điêu luyện còn hơn cả dân chuyên nghiệp, vừa giúp xua tan mệt mỏi, vừa tạo sự phấn khích cho da thịt khắp cơ thể. Tân, Trung và Minh thay nhau tắm xong ra cũng được 3 cô mát xa như vậy.

Tắm rửa xong xuôi, lại được mát xa, ai nấy đều thấy phấn chấn hẳn lên, mọi mỏi mệt tiêu tan. Và thói đời vừa tắm xong và mát xa xong lại hay thấy hứng tình, nhất là trong hoàn cảnh này thì chả ai bảo ai cũng đều thèm địt. Mấy cái giống đực đã bắt đầu ngóc đầu trở lại. Mấy con cái thì ưỡn ẹo, mắt long lanh, đi lại trong phòng mà mông cứ lắc, vú cứ ngồn ngộn. Nhưng chưa ai kịp làm gì thì Yến phát biểu: “Các em theo chị vào phòng ngủ. Mấy ông tướng cứ ngồi đây mà nghỉ nhé”.

Cả lũ chưng hửng, nhưng đành ngồi xuống ghế, bật tivi lên xem. Cảm giác đang thèm thuồng mà mấy con mồi lại bỏ đi hết khiến sự chờ đợi thật sốt ruột, rạo rực. Đồng hồ chậm chạp trôi, chẳng mấy chốc đã gần 7 giờ tối. Đang chờ thì chuông cửa reo, Trường ra mở thì thấy một người đàn ông, anh ta tự giới thiệu là Quang, chồng Hương. Thì ra Hương, theo gợi ý của Yến, đã gọi điện cho chồng tới chung vui. Cả hội thấy vậy thì vui mừng hỉ hả, chào đón Quang vào và trò chuyện rất vui vẻ.

Một lúc lâu sau cửa mở, Linh thò đầu gọi cả hội vào. Cương và Quang lần đầu được bước vào đây không khỏi choáng ngợp như cảm giác ban nãy mọi người đã gặp. Nhưng lần này, tất cả lũ đực cùng choáng ngợp hơn khi thấy 4 người đẹp đang õng ẹo ngắm vuốt trước gương, ai nấy đã trang điểm kỹ càng làm tôn thêm vẻ đẹp chim sa cá lặn. Đặc biệt hơn, mỗi nàng đã mặc lên người một bộ đồ lót vô cùng khêu gợi, dâm đãng.

Gọi là đồ lót thì không đúng lắm vì chúng không như đồ lót thông thường, có lẽ gọi là “dâm phục” thì đúng hơn, vì chúng là những thứ đồ được làm ra với mục đích duy nhất là để kích thích giống đực, chứ chẳng phải là để “lót” cái gì cả. Vợ chồng Trường và Yến rất mê loại y phục này. Trường thì chẳng phải nói, còn Yến cũng rất thích khêu gợi chồng và làm đẹp cho mình nên nàng chịu khó sưu tập rất nhiều. Tiền không thiếu nên mỗi lần đi nước ngoài nàng đều mua hàng đống đủ các kiểu, toàn đồ xịn, để liên tục thay đổi cho Trường sướng con mắt. Nàng vừa tự tay chọn kiểu cho mình và cho cả 3 cô kia.

Nàng khoác lên người mình một bộ lưới toàn thân màu đen, nhưng khoét lỗ ở vùng háng phơi toàn bộ cái lồn, và hai lỗ ở hai bên vú. Bộ đồ bọc lấy cả chân như tất, và đến tận cổ tay, nhưng lưới rất thưa nên da thịt vẫn lồ lộ.

Hương mặc một chiếc váy bằng lụa mỏng màu trắng, rất ngắn, chỉ hờ hững phủ lên bộ mông đồ sộ. Phía trên nàng mặc một chiếc áo, gọi là áo nhưng chỉ là tạo thành từ những sợi dây trắng vắt ngang, chéo thân hình nảy nở và chẳng che được cái gì, mà chỉ làm cho thân thể hấp dẫn hơn. Vừa nghe nàng kể chuyện làm cô dâu nên bộ trắng này rất hợp với nàng, khiến ai nấy kích động khi nhớ đến nàng đã từng làm cô dâu mặc váy cưới màu trắng và phục vụ thể xác cho cả chồng mới cưới lẫn ông chủ thế nào.

Linh mặc một chiếc quần lót đỏ mà dây nhiều hơn vải. Hình thêu một con bướm màu đỏ mỏng manh phủ lên mu nàng, còn phía dưới con bướm thì lại để trống, hở ra con bướm thật của nàng. Phía trên nàng mặc một chiếc áo mỏng tang màu đỏ dài chưa tới rốn, khoe cái bụng phẳng lì, áo kín cổ nhưng lại không tay nên người khác có thể thọc vào từ hai bên để bóp vú dễ dàng.

Thủy cũng mặc đồ đỏ. Cô mặc một chiếc áo lưới. Phía dưới cô cởi truồng luôn, phơi nguyên cái lồn thơm ngon đặc biệt của mình. Nhưng chân cô không để trần mà đi tất lưới đến đầu gối, được nối dây móc vào một cái đai ngang bụng trông rất đĩ thõa. Tất cả đều một màu đỏ rực.

Hương nhoẻn cười nháy mắt với chồng. Linh và Thủy đều đã biết anh nên chào hỏi thân mật. Yến cũng được giới thiệu với Quang. Nàng lẳng lơ nói: “Có anh Quang chung vui thì thích quá, cho chồng em đỡ lẻ loi là người duy nhất mang vợ ra chơi tập thể ở đây. Trông anh tướng tá cũng ngon lành quá, lát cho em thưởng thức nhé”. Quang cười rạng rỡ, gật lia lịa.

Yến quay ra cả hội tuyên bố: “Em quyết định cả 4 chị em sẽ làm 4 con đĩ hết mình phục vụ các anh đêm nay. Các anh hãy chơi thật thoải mái. Chúng em là những con đĩ dâm dục nhất cho các anh tha hồ địt”.

Cả hội ồ lên hưởng ứng. Quang tiếp lời Yến: “Thế này thì tuyệt quá. Có cả chị Yến vợ anh Trường chủ nhà tham gia làm đĩ thì còn gì bằng. Báo cáo các anh chị là Hương vợ em cũng là con đĩ có hạng, hôm nay làm đĩ cho các anh địt thoải mái. Lồn con đĩ vợ em là mồi nhậu chung cho các anh em.”

Ban nãy Yến gọi Quang bằng anh xưng em nhưng Quang lại cũng lịch sự gọi nàng là chị xưng em. Thực ra Quang hơn Yến 2 tuổi.

4 giai nhân gợi dục cùng nằm ngả ngốn lên giường và bắt đầu hôn hít, mơn trớn lẫn nhau. Trường lấy camera quay lại cảnh hấp dẫn này. Cả lũ đực đứng xung quanh xem một lúc thì bắt đầu chia nhau sáp vào. Yến được Quang và Trung chăm sóc. Thủy dính với Tân và Minh, Hương quấn với Nam và Cương, riêng Linh cặp với Khánh, còn Trường tiếp tục quay. 3 bộ ba vừa kể thì hai con đực chia nhau, người nằm nghiêng phía trên đầu con cái mà hôn hít, nút lưỡi, bóp vú, kẻ thì mơn trớn từ vùng bụng trở xuống và cũng chia nhau bóp vú nữa.

Vì cả ngày cũng đã được thỏa mãn tương đối rồi nên bây giờ mọi người đều không vội vã nữa mà chậm rãi tận hưởng từng chút một. Sau một hồi sờ mó đụng chạm, mấy con đực ở dưới bắt đầu màn bú lồn. Quang bú Yến, Tân bú Thủy, Cương bú Hương, Khánh bú Linh. Phía trên, Trung, Minh và Nam tiếp tục mân mê trợ hứng.

Quang vừa bú nhẹ nhàng vừa luôn miệng khen lồn vợ Trường ngon. Ngược lại, lão Tân ở bên cạnh thì như hổ đói, bú húp soàm soạp. Cách bú của lão rất mạnh bạo, có phần thô tục, nhưng cũng khiến con cái rất sướng. Cậu chàng Cương thì ngây ngất khi được rúc vào cõi thiên thai của chị Hương mà nhồm nhoàm hưởng thụ một cách thịnh soạn. Khánh cũng mê mải với cái lồn xinh đẹp ngon lành của Linh. Trường dí sát camera vào quay cảnh bú lồn từng người, đặc biệt quay thật lâu cảnh vợ anh dạng háng cho Quang bú. Camera dí sát vào chỗ cái lưỡi quét vào lồn, vạch từng mép thịt ra mà liếm láp.

4 con đĩ vừa nằm ngửa dạng đùi banh lồn cho đực liếm vừa rên rỉ đầy khoái lạc. Sau một lát, Tân thỏa thuê đứng dậy vỗ vai Quang: “Cậu đổi cho tôi cái, tôi chưa được bú lồn cô cháu gái chủ nhà, để nếm thử cái xem sao, nhìn ngon lành quá đi mất.”

Quang cười đứng dậy bảo: “Dạ vâng, chú cứ tự nhiên ạ, để cháu đổi chỗ với chú”. Rồi anh sang bú lồn Thủy. Tuy đã biết mặt nhau nhưng Quang chưa bao giờ được địt bất cứ cô nào trong nhóm mỹ nhân, ngoài Hương. Hương đã là một đặc ân rất lớn mà Dũng dành cho anh, còn lại tất cả đều là sở hữu của gã, gã chưa bao giờ thưởng ai khác cho Quang. Hôm nay quả là dịp may hiếm có cho anh.

Bên kia Tân đang quỳ vục mặt vào lồn Yến mà hít hà, lão ngước nhìn nàng nói: “Thơm ngon quá, bạn thằng Khánh tốt phước thật, lấy được cô cháu gái ngon quá. Gớm ban nãy cháu đang lên cơn cuồng dâm nên chú phải thế ngay vào mà địt, bây giờ mới có dịp thưởng thức kỹ lồn cháu đây”.

Yến cười dâm dật: “Dạ vâng, chú cứ xơi thoải mái ạ. Chú của anh Khánh thì coi như chúng ta là người nhà cả. Cháu rất thích kiểu chơi bạo liệt của chú, ban nãy chú địt cháu sướng mê tơi, co giật cả lồn. Khiếp, chú có cái buồi khủng thật đấy. Mà chú cháu mình chênh nhau tận mấy chục tuổi, địt nhau phê thật chú nhỉ”.

Tân vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của Yến vừa đáp: “Chứ gì nữa. Chú đây 56 tuổi rồi, vừa vặn gấp đôi tuổi cháu đấy. Địt gái trẻ như cháu sướng tê cả buồi”.

Yến cười hinh hích: “Ôi thác loạn quá đi mất. Hôm nay cháu vừa được chơi đực già gấp đôi tuổi mình lại vừa được chơi đực trẻ bằng nửa tuổi mình. Nghĩ thế thấy kích thích ghê thật chú ơi. Nam, ra đây chơi với cô nào. Anh Trung đổi cho cháu nó một lát.”

Trung cười khanh khách: “Cái cô này hắt hủi anh quá đi mất. Thôi được rồi để anh sang kia cho 3 thế hệ già trẻ địt nhau cho nó thác loạn”. Rồi gã gọi thằng cháu ruột: “Sướng nhé, sang mà phục vụ cô cho tốt đi”.

Nam hớn hở đổi chỗ cho ông chú. Yến đê mê khi được kẹp giữa một già một trẻ. Thật là trùng hợp kỳ lạ khi cô vừa đúng gấp đôi tuổi Nam, mà ông Tân lại gấp đôi tuổi cô và tận gấp 4 tuổi Nam. Địt nhau xuyên thế hệ mới thích làm sao.

Lão Tân bắt đầu liếm soàn soạt, bú chùn chụt lồn Yến, còn ở trên, cô vớ ngay lấy buồi thằng Nam mà bú. Trường quay phim một lát rồi cũng vào nhập cuộc. Thế là vừa vặn 4 cặp ba. Phía trên 4 con đực được 4 con cái bú, phía dưới 4 con đực khác lại bú 4 con cái. Tiếng rên rỉ dâm ô hòa vào nhau vang khắp phòng. Ai nấy đều nhẫn nha bú liếm cho thật kỹ, thật sướng.

Một lúc lại đổi nhau, kẻ lên trên kẻ xuống dưới bú liếm tiếp. Một lúc lại còn đổi thành kiểu bú dây chuyền. Yến bú Tân, Nam bú Yến, Hương bú Nam, Trung bú Hương, Thủy bú Trung, Khánh bú Thủy, Linh bú Khánh, Cương bú Linh. Còn Trường lại quay phim tiếp cái cảnh đặc biệt này. Riêng Quang cũng ngồi sát vào xem Trung bú lồn vợ mình ra sao, vừa xem vừa gọi Hương là con đĩ dâm.

Cuộc chơi quá sức say mê nên thời gian cứ trôi vùn vụt không ai để ý. Riêng các màn bú liếm các kiểu đã tới 8 rưỡi tối. Sau đó mới tới màn địt tập thể đủ kiểu. Yến nghiện cảnh kẹp 3 cả già lẫn trẻ nên cho thằng Nam địt lỗ đít mình trong khi lão Tân địt lồn cô. Hai người kẹp cô vào giữa mà thọc vào hai lỗ khiến cô sướng muốn ngất. Những người còn lại cũng làm đủ kiểu và đổi bạn tình đủ kiểu.

Yến cũng tiếp lần lượt không thiếu ai sau khi đã địt Nam và Tân. Mấy con đực thi nhau xuất tinh vào lồn cô để phối giống. Tất cả thành quy ước ngầm là các con đực thọc lung tung các lỗ của các con cái, đến khi sắp muốn xuất tinh thì ra chỗ Yến, vốn nằm sẵn kê lồn ở mép giường. Khi đó một trong các con cái khác (Linh, Hương hoặc Thủy, sẽ nằm xuống đất kê mặt xuống phía dưới lồn cô. Con đực thọc buồi vào lồn Yến một chặp nữa cho lên đỉnh rồi phọt mạnh vào. Nếu thích thì có thể rút ra phọt tiếp ra ngoài và phọt lên mặt con cái còn lại. Sau khi xong xuôi con cái đó sẽ liếm lồn Yến thật kỹ để đẩy sâu tinh dịch vào trong lồn và liếm sạch tinh dịch dính phía ngoài.

Cuộc truy hoan kéo dài tới hơn 10 giờ thì phải cắt cử Linh ra bếp nấu mấy món nhẹ cho cả lũ thay nhau ăn, kẻ ăn người địt. Bia rượu cũng đã được mang ra tràn trề, nhạc vũ trường bật ầm ĩ, đèn chớp điên đảo như trong vũ trường. Hết uống lại ăn, rồi nhảy nhót, rồi địt nhau loạn xạ đến 3 giờ sáng, những kẻ cuối cùng còn trụ được mới đi ngủ hết. Kết thúc một ngày đêm truy hoan đầy lạc thú.