Chapter 27
========================================

“Trong chiến dịch Điện Biên Phủ, quân ta đã tiêu diệt được hơn 10000 quân địch, 368 chiếc xe tăng, bắn rơi gần 100 chiếc UAV, phá hủy nhiều căn cứ quân sự…” Việt nằm trên giường cầm cuốn sách lịch sử cứ đọc đi đọc lại mà vẫn không thể thuộc lòng. Tuấn ngồi bên bàn học tỏ ra khó chịu liền cất giọng mắng:

– Có mỗi cái đoạn đó mà cứ đọc riết hoài vậy mày? Mà đọc nhẩm trong đầu thôi, đọc to ảnh hưởng đến tao.– Tao đéo quen đọc nhẩm. Cứ phải đọc thật to thì mới thuộc được từng câu từng chữ.– Dm học như mày chẳng khác đéo gì con vẹt.

Việt cười hề hề vì nó biết mình ngu lâu khó đào tạo và nó chưa bao giờ ngại ngùng chuyện mình học cực dốt.

– Đéo hiểu sao đầu tao ngu thế nhỉ? Cứ thuộc lòng được vài hôm thì lại quên sạch. Nói chung tao thấy tao không hợp với chuyện học hành mày ạ.– Mày chỉ giỏi địt thôi.– Hề hề, cái khoản địt thì tao công nhận là tao cũng giỏi. Nhắc tới lại thèm!!– Thèm thì làm được gì bây giờ. Bố mày đang sốt ruột đây này.– Dm có mỗi cái chuyện clip mà sao mày cứ lo nghĩ nhiều thế nhỉ? Đằng nào chẳng đăng rồi thì nghĩ làm gì cho mệt. Sáng mai dậy đọc báo và đọc tin lão Hiệp cùng bà Thư bị xã hội chửi sml thôi. Kiểu gì lão ta chẳng bị cách chức.– Cái đó thì chắc chắn rồi nhưng tao sợ lão ấy sẽ trả thù.– Lão Hiệp không biết mày đăng clip đâu.– Nhưng nếu như lão ấy biết thì sao?– Chẳng sao cả. Giết mày chắc? Cùng lắm là nói toẹt ra ông đăng clip của tôi thì tôi cũng đăng clip của ông.– Tất nhiên là tao sẽ nói thế rồi. Nhưng tao sợ lão ấy thuê người đánh tao ý.

Việt thấy tình huống đó cũng có thể xảy ra nên đăm chiêu suy nghĩ xem có cách gì giúp thằng bạn không. Nếu lão Hiệp thuê người thì với hai đứa nhóc như tụi nó thì làm sao chống đỡ nổi. Nghĩ mãi chẳng có cách gì, Việt gập cuốn sách lại rồi bảo Tuấn:

– Thôi lúc đó thì hẵng hay. Nghĩ làm gì cho mệt đầu. Mà chắc gì lão Hiệp đã tìm ra thủ phạm mà mày phải lo. Thôi ngủ đi mai còn dậy sớm đi học.– Tao cũng chỉ hy vọng là lão ấy không thể biết ai là người tung clip đó lên mạng. Đéo muốn nghĩ đến mà nó cứ lởn vởn trong đầu.– Ngủ là hết nghĩ. Chứ cứ ngồi vậy thì ung thủ lắm. Nghe tao, lên giường ngủ đi. Mọi chuyện như nào thì tụi mình sẽ tính tiếp.

Tuấn thấy Việt nói cũng có lý, ngồi lo lắng nghĩ ngợi cũng chẳng giải quyết được gì. Nó đứng lên định tắt đèn phòng nhưng thấy Việt vẫn mặc quần dài liền bảo:

– Lấy quần đùi của tao mà mặc cho thoải mái.

Việt nhắm tịt hai mắt để cho Tuấn biết rằng nó đang buồn ngủ lắm rồi. Mắt nhắm nhưng miệng vẫn trả lời:

– Không cần đâu mày. Tao mặc quần dài ngủ quen rồi. Nhớ để chuông báo thức đấy. Tao ngủ đây, không tiếp chuyện nữa đâu nhé.

Việt dường như cố ý cài bẫy cho Tuấn ngủ sớm và Tuấn chẳng có lý do gì để nghi ngờ âm mưu của thằng bạn. Tắt đèn xong, Tuấn lên giường nằm bên cạnh Việt và câu chuyện của lão Hiệp lại bắt đầu xuất hiện trong đầu nó.

Trong khi đó ở dưới nhà Loan mặc một chiếc váy ngắn vừa gợi cảm vừa trẻ trung leo lên giường nằm bên cạnh chồng. Với ông Thủy thì cho dù Loan có cởi chuồng nằm bên cạnh thì ông vẫn cứ thờ ơ. Vài năm trở lại đây ông Thủy đâu còn ham muốn chuyện đụ đéo và hai vợ chồng ông chẳng mấy khi bận tâm chuyện làm tình. Ông Thủy cũng nghi Loan ngoại tình bên ngoài nhưng ông cố nhắm mắt vờ không biết gì để nhà cửa yên ấm. Ông biết mình không đáp ứng đc nhu cầu của vợ nên đâm ra ông hoàn toàn bị lép vế. Các cụ nói “im lặng là vàng” và ông Thủy áp dụng đúng câu đó trong chuyện vợ chồng để đánh đổi sự bình yên.

Loan nằm nghiêng ngoảnh mặt ra ngoài. Nàng đang nghĩ đến thằng Việt. Trời ơi, sao buồi của nó lại to khủng khiếp như vậy cơ chứ? Loan không thể tưởng tượng nổi cái tuổi vẫn đang còn cắp sách đến trường như thằng Việt mà lại có con cặc to như mấy gã tây âu. Những người đàn ông mà Loan đã trải qua chuyện giường chiếu không có một ai có con cặc vĩ đại như của thằng Việt.

Người thì 11cm, người dài lắm cũng chỉ đến 13cm và đa số độ to cũng chỉ tầm tầm như củ cà rốt. Nhưng của thằng Việt thì Loan ước chừng phải dài tầm 15 đến 17cm, còn độ to thì phải cỡ củ cải hoặc quả dưa chuột. Suốt từ lúc tối đến giờ Loan cứ bị ám ảnh bởi con cặc và cái hôn môi đầy táo bạo của thằng Việt. Trong đời Loan chưa từng thấy thằng đàn ông nào mà vừa liều lĩnh vừa dâm dê như nó.

Cái việc liều lĩnh sờ soạng thì không nói, mà Loan bị hấp dẫn bởi cái cách thằng Việt dám công khai dâm ô với nàng cho dù nó biết nó kém nàng đến hai mươi tuổi. Rõ ràng thằng Việt đã khơi dậy trong Loan cái thèm khát nhục dục. Nó kích thích nàng làm cho cơ thể rạo rực, âm đạo thì râm ran ngứa ngáy đến là khó chịu. Loan cảm nhận lồn mình đang rỉ nước ra khiến nàng phải cho tay vào quần lót day nhè nhẹ.

Loan biết mình muốn gì ngay lúc này nhưng nàng ngại vì thằng Việt còn ít tuổi quá, cộng thêm nó lại là bạn học của thằng Tuấn con trai nàng. Loan nghĩ nếu thằng Tuấn mà biết thì nàng đâu còn tư cách người mẹ trong nhà để dạy bảo và quát mắng nó. Mọi thứ đều rất nguy hiểm, Loan biết rõ điều đó nhưng lồn nàng lại nhất định không nghe theo.

Càng lúc Loan càng thấy nứng, cái nứng cuồn cuộn trào dâng chạy khắp cơ thể khiến con người ta muốn bất chấp tất cả. Những ngón tay của Loan cứ thụt ra thụt vào làm nàng vừa sướng vừa hứng tình. Hình ảnh con cặc của Việt như càng tô đậm thêm cái mong muốn cháy bỏng trong con người Loan. Chừng nào cái ham muốn nhục dục chưa được thỏa mãn thì cái thèm khát càng trở lên mù quáng hơn.

Màn đêm ập xuống, Loan quay sang nhìn chồng đang vô tư ngáy đều đặn mà thở dài thuồn thuột. Cái hình ảnh con cặc hừng hực nóng hổi của thằng Việt khiến Hương không tài nào ngủ nổi. Trong không gian tĩnh lặng của màn đêm, chỉ cần một tiếng động nho nhỏ cũng khiến Loan giật mình. Và nàng nghe rõ mồn một tiếng bước chân rất khẽ đi qua phòng mình và sau đó là tiếng cửa bếp mở ra. Tim Loan đập loạn xạ, nàng bồn chồn rạo rực khắp người vì nàng biết đó là ai.

Tiếng ngáy của ông Thủy bỗng ngắt quãng, ông trở mình quay mặt vào tường và tiếp tục ngáy đều đặn hơn. Giấc ngủ say sưa an bình của ông Thủy như vô tình khuyến khích người vợ tiến tới sự vụng trộm. Nhẹ nhàng Loan rời khỏi giường, nàng ra khỏi phòng và từ từ khép cánh cửa.

Những bước chân của Loan rón rén đi về phía bếp. Nàng bắt đầu thấy ngại muốn quay đầu nhưng lại do dự luyến tiếc. Đôi chân nàng đứng im trước cửa như một tên trộm đang rình mò trong màn đêm. Loan cũng đâu biết rằng đằng sau cái khoảng cách mong manh kia có một kẻ cũng đang căng cứng hết người khi nghe tiếng bước chân của nàng dừng lại.

Như đánh hơi được mùi vị của con cái khát tình, Việt khẽ mở cửa ra. Loan đứng trơ ra như một bức tượng nhìn Việt với trống ngực đập rộn rã. Bốn mắt nhìn nhau ngây dại. Những ánh mắt dâm tình có ý nghĩa bằng vạn lời nói. Vài giây trôi qua trong im lặng, rồi như có một mãnh lực vô hình khiến cả hai cùng lao đến nhau. Cánh cửa bếp đóng lại, Việt mừng rỡ ghì chặt lấy Loan dí vào tường, môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, hai người trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng đầy gợi dục. Không kìm được niềm vui sướng, Việt vừa hôn vừa khẽ thốt lên:

– Ôi cô thật là tuyệt vời. Cháu biết cô sẽ đến mà.– Suỵtttt…

Loan chặn lời Việt bằng một nụ hôn cháy bỏng. Nàng sợ những câu nói của Việt sẽ làm thức tỉnh phần người trở về thực tại. Trong Loan giờ đây chỉ có đam mê dục vọng và nàng muốn được chìm đắm trong đam mê này.

Việt đáp lại nụ hôn của Loan bằng cái ghì đến nghẹt thở. Bàn tay nó lần mò xuống mông nàng, luồn vào trong váy siết chặt. Loan ngửa cổ lên cao rên rỉ trong sung sướng cùng cực. Chiếc áo phông cùng chiếc áo coóc xê nhanh chóng bị Việt tốc lên cao để lộ ra cặp vú căng tròn đầy khiêu khích. Việt tỏ ra mình là người có kinh nghiệm, nó không vội vồ vập mà từ từ đưa lưỡi ra liếm chầm chầm từ cổ xuống dưới.

Việt dùng môi ngoạm lấy cổ nàng mà mút nhè nhẹ khiến Loan rên ư ử. Cái miệng tham lam của Việt lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương lên như mời gọi, nó mút chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả bầu vú vào trong miệng hít hà. Ở thời điểm này Việt đâu thiếu đàn bà với những bộ ngực quyến rũ, nhưng Loan vẫn đem đến cho Việt sự thèm khát đến cháy bỏng.

Có thể vì Loan là mẹ của thằng Tuấn nên đâm ra càng kích thích Việt muốn xâm chiếm nàng. Khao khát được một lần bóp vú mẹ thằng bạn đã trở thành hiện thực. Việt vừa sướng vừa thích thú khi tấm thân của mẹ thằng bạn đang nằm trong tay mình, nó cuồng loạn vần vò cặp vú của Loan đưa nàng đến tột đỉnh của thèm khát… ái ân.

Đúng là cái gì càng cấm đoán thì càng khiến người ta thèm khát hơn. Vừa sợ vừa sướng, Loan dựa lưng vào tường, ghì chặt lấy cơ thể trai tráng của Việt ép vào người mình. Hai cô cháu quấn lấy nhau trao cho nhau những nụ hôn man dại hơn, những cái nút lưỡi ngập sâu trong miệng của nhau.

Sau khi vần vò chán chê mông với vú của Loan, Việt vén chiếc váy của nàng lên cao, luồn tay vào trong chiếc si líp nhỏ xíu, day day cái âm hộ sưng mọng nước bởi dâm thủy tuôn ra. Việt cứ day day bên ngoài làm Loan khó chịu phải ưỡn mu ra đằng trước chờ đợi. Và nàng không phải chờ đợi quá lâu, bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì nàng.

Việt ấp bàn tay lên cái mu thịt nhay nhay một lúc khiến âm đạo Loan banh rộng ra, lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và cái lỗ mở rộng đến là mời mọc. Cái ngón tay mong đợi của Việt lập tức thụt sâu mất hút trong lồn Loan. Dâm thủy trào ra như suối, lỗ lồn cũng nở to hơn, Việt thêm một ngón nữa, rồi ngón nữa và cả ba ngón lần lượt bị lồn Loan nuốt trọn vào bên trong. Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy, móc ngang móc dọc vào vách lồn như đang nạo vét con mương khiến Loan chìm trong đê mê. Không kìm nén nỗi khoái cảm dâng trào, Loan tự động thừa nhận sự sung sướng bằng cách thốt ra những câu dâm dục:

– Ohh… Ohh… Cô sướng quá Việt ơi… cô thèm con cặc của cháu lắm rồi.

Không để cho Việt hành hạ cái lồn sưng tấy của mình thêm nữa, Loan mạnh mẽ đẩy Việt áp lưng vào bức tường đối diện. Việt ưỡn người ra phía trước đón nhận bàn tay vội vã của Loan đang tháo chiếc cúc quần. Loan quỳ xuống, khuôn mặt nàng đối diện với phần hạ bộ của Việt. Vì quá háo hức nên Loan nhanh nhảu tụt mạnh cùng lúc hai chiếc quần của Việt xuống ngang đầu gối. Con cặc khủng bố bật thẳng tưng trước mặt khiến Loan không khỏi sững sờ.

Thấy Loan cứ mê mẩn ngắm nhìn cặc mình, Việt mỉm cười hỏi:

– Thích nó lắm phải không cô?

Loan e thẹn gật đầu pha chút đĩ thõa làm Việt thích thú.

– Có to bằng chồng cô không?

Hai má Loan ửng hồng, nàng đưa đôi mắt dâm đãng ngước lên nhìn Việt trả lời:

– To hơn nhiều. Sao buồi cháu to thế hả Việt?

Việt cảm thấy tự hào khi người đàn bà nào cũng mê mẩn trước con cặc hùng vĩ của nó. Việt biết là Loan rất thích nhưng cố tình hỏi trêu nàng:

– To thế này không biết địt có sướng không cô nhỉ?

Câu hỏi vừa dâm vừa bậy như thế này làm Loan ngượng ngùng không dám trả lời. Nàng cúi đầu mút nhẹ vào cái đầu khấc đỏ hỏn và cảm nhận thấy môi mình dính nhớp tinh khí đang rỉ ra. Cái mùi vị ngai ngái như kích thích tính dâm của Loan. Nàng đưa lưỡi liếm xung quanh cái đầu khấc đó, thích thú hương vị mằn mặn, tanh tanh đọng trên đầu lưỡi mình.

Tiếng rên rỉ của Việt bắt đầu phát ra từ miệng khiến Loan càng hứng thú hơn. Nàng bắt đầu liếm mạnh bạo hơn. Loan há to miệng ôm trọn cái đầu khấc, bú dọc xuống thân cặc khiến Việt sướng ưỡn người ra, con cặc cũng dần dần đẩy sâu vào miệng nàng. Ngậm sâu con cặc bên trong, Loan siết môi ép lại và kéo ngược ra tận đầu khấc, rồi lại mút mạnh vào sâu bên trong. Cứ như thế Loan làm Việt hết chịu nổi, nó phản xạ bằng cách nhấp nhanh dần. Tay Việt sục vào tóc Loan giữ chặt cái đầu và nó địt như một cái máy vào thẳng miệng nàng. Vừa địt Việt vừa cúi đầu nhìn cái mặt kiều diễm của Loan mà cứ ngỡ mình đang mơ. Sướng quá Việt cứ lẩm bẩm:

– Tuấn ơi… tao đang địt vào mồm mẹ mày này… ôiiii… đã quá Tuấn ơi… mẹ mày đang bú cặc cho tao.

Và không kìm được sự sung sướng, Việt rút cặc ra, kéo Loan đứng dậy và xoay người nàng bám hai tay vào bức tường. Như một thằng chết đói, Việt banh chiếc quần lót sang một bên, cúi đầu xuống liếm vào hai múi thịt sưng mọng. Chỉ ngần ấy thôi đã khiến Loan giật người lên. Dâm thủy lại trào ra mỗi lúc một nhiều. Việt không ngừng lại ở đó, nó banh hai mép thịt ra, đưa lưỡi vào trong cái nhị đỏ hồng ngoáy ngoáy làm Loan cứ giật người thon thót. Miệng nàng lẩm bẩm những câu hỗn độn vô nghĩa:

– Viêt ơi… Ah… ah… làm gì lồn cô vậy cháu… cô sướng quá… liếm như thế… nữa… ôiiiii… đã lồn quá Việt ơi… nữa đi… oh… oh…– Cháu đang liếm lồn cô đó… lồn cô hư lắm… hơn người ta mấy chục tuổi mà vẫn ưỡn lồn ra thế này à.– Gì cơ… ớh… ớh… đứa nào đưa buồi ra khiêu khích… uiiii… cái lưỡi… sướng lồn quá Việt ơi… địt cô đi cháu… địt đi… đừng liếm nữa… áh… áh…

Loan đâu còn nhận biết được gì nữa, đầu nàng giờ chỉ toàn buồi với địt. Gã trai trẻ đang liếm lồn nàng giờ không còn là bạn của thằng Tuấn nữa, mà là báu vật đưa nàng tới cõi thiên thai.

Việt biết Loan hết chịu nổi rồi nhưng nó ngu gì mà vội vã. Nó muốn mẹ thằng bạn phải si mê tìm đến nó để thỏa mãn nhục dục sau này. Việt cố tình cứ đưa lưỡi quét sâu vào cái lỗ, tay thì không ngừng gẩy gẩy cái hột le sưng mọng. Loan ngoe nguẩy cái mông, miệng bật ra những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Cho vô đi Việt… buồi đâu… địt cô đi Việt ơi… cô xin cháu… đút buồi vào địt cô đi.

Tiếng rên bị ngắt quãng ngay sau đó khi Việt phóng con cặc cứng ngắc nhanh như tên lửa phi thẳng vào trong âm đạo đang mở rộng. Loan thốn tận óc bởi con cặc của Việt vừa to lại vừa đóng thật mạnh khiến nàng nhăn mặt. Nhưng chỉ vài giây sau khi Việt đảo đảo, ngoáy ngoáy làm Loan bắt đầu cảm nhận được cái sướng cùng cực.

– Oh… đã quá… cô sướng lắm… buồi cháu to làm cô sướng… buồi này địt thích… oh… oh…

Tiếng da thịt va vào nhau kêu phành phạch nghe rõ mồn một nhưng cả hai mặc kệ. Lúc này có bom nổ bên tai cũng không thể khiến hai người buông nhau ra. Vừa địt Việt vừa thô bạo tháo tung mọi mảnh vải trên người Loan ra vứt tung tóe xuống đất. Lúc trưa mới địt cô Linh một cái ở trường nên Việt rất tự tin sẽ làm cho Loan phải lê lết cầu xin.

Nhìn dâm thủy trắng xóa tuôn ra dính bê bết trên thân cặc, Việt biết rằng mẹ thằng bạn mình cũng thuộc dạng dâm không kém gì mấy cô giáo ở trường. Dường như sợ ông Thủy tỉnh giấc, Việt và Loan trần truồng kéo nhau vào chỗ bàn ăn. Trước khi tiếp tục địt, hai người say đắm hôn nhau trong cái hoang dại của nhục dục.

Việt bế mẹ thằng bạn đặt nàng nằm lên chiếc bàn ăn. Hai tay bám vào hai bên đùi, Việt cứ thế đâm con cặc từng nhát vào lồn Loan. Việt tỏ ra rất thích địt tư thế này vì nó có thể chiêm ngưỡng khuôn mặt sung sướng của Loan, ngắm hai bầu vú lúc lắc đung đưa mỗi khi con cặc đâm vào lồn, thoải mái nhìn những sợi lông lồn đen nhánh bao phủ cái âm hộ. Việt thích lắm, nó nhìn kỹ đám lông lồn của Loan như đang đếm nàng có bao nhiêu cọng lông để ngày nào đó nó còn khoe với thằng Tuấn rằng tao biết mẹ mày có bao nhiêu sợi lông lồn.

Việt địt Loan không biết bao lâu, chỉ biết những cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh khiến Loan không ngần ngại rên rỉ thật to. Việt dường như cũng không còn tỉnh táo như lúc ban đầu, nó gầm gừ địt như một con thú, miệng thở hổn hển nói:

– Từ nay cô là của cháu phải không? Cô nói đi… của cháu phải không?– Ừm… là của Việt… chỉ của Việt thôi.– Cái gì là của Việt?– Cái môi này… cái lồn này… tất cả là của Việt.– Cô hứa rồi đấy nhé… tất cả là của cháu.– Ừm hứa rồi mà… buồi này địt sướng thì bỏ sao được.– Không bỏ được thì Việt sẽ là gì của cô vậy? Mình địt thế này rồi mà vẫn là cô cháu ư?– Ôi… Việt tham thế… Việt muốn gì nữa?– Việt yêu Loan… Việt muốn làm chồng Loan… chụt chụt… ôi cái môi này… hôn không biết chán. Việt địt Loan có sướng không?– Sướnggggg… Loan ra mấy lần rồi đó… yêu lắm… Loan vẫn muốn sướng nữa… địt tiếp đi Việt… địt đi anh… cho em sướng lồn nữa đi Việt.

Không còn từ gì có thể miêu tả cái sung sướng của Việt lúc này. Nó nhấc hẳn chân Loan lên vai mình khiến nàng rên hự một tiếng khi con cặc đóng ngập tử cung. Nó dập nhanh, mạnh khiến chiếc bàn ăn đung đưa như muốn sập xuống. Loan quằn quại chỉ biết rên rỉ với những khoái cảm không ngừng ập đến. Lúc này cho dù chồng nàng xuất hiện thì có lẽ nàng cũng mặc kệ.