Chapter 1
========================================

Chiếc quạt chạy hết công suất khiến cho chiếc váy Linh đang mặc phấp phới tốc lên cao. Linh cảm thấy dễ chịu khi luồng gió mát thổi vào giữa hai háng. Nàng cố tình nằm dạng hẳn hai chân ra để gió lùa hẳn vào khe lồn đang nóng hừng hực. Cầm trên tay chiếc điện thoại di động, mắt Linh dán chặt vào màn hình xem đoạn clip đang dậy sóng xã hội ba ngày hôm nay.

Đoạn clip chỉ dài chừng hơn một phút nhưng khiến Linh phải xem đi xem lại nhiều lần mà vẫn chưa thấy chán. Trong clip là cảnh một học sinh cấp ba mặc áo đồng phục đang đứng đằng sau ôm một cô giáo trong tà áo dài trắng ngay tại trên bục giảng. Đoạn hay nhất của clip là khi đến giây 35 ghi lại cảnh cậu học sinh thò tay vào trong chiếc quần mỏng tang của cô giáo để móc lồn.

Đoạn này hay đến nỗi mà cư dân mạng gọi là học sinh móc cua cô giáo. Linh không biết mình đã tua đi tua lại biết bao nhiêu lần để xem cảnh cậu học sinh dùng ngón tay thọc vào lồn cô giáo rồi ngoáy ngoáy một hồi lâu. Lần nào xem đến đoạn này cũng khiến Linh bức bối và nứng lồn kinh khủng. Cô giáo trong đoạn clip đang bị xã hội bêu rếu nhưng mà sao Linh chỉ ước mình được một lần như cô ta.

Đã vào độ tuổi 40 rồi, lại làm nghề sư phạm dạy môn toán, nhưng từ ngày thằng con trai đi nghĩa vụ quân sự, chồng thì đi công tác suốt ngày tháng, để lại Linh ở nhà hiu quạnh một mình nên đã khiến nàng thèm khát nhục dục một cách điên cuồng. Càng thủ dâm thì càng thôi thúc và kích thích Linh muốn được giao hợp trực tiếp với một con đực nào đó để thỏa mãn thể xác. Cường độ thủ dâm của Linh tăng dần từ hôm xuất hiện clip nhạy cảm kia. Như hôm nay cũng vậy, 14h30 mới có tiết dạy ở trường nên Linh tranh thủ nghỉ trưa ở nhà. Và giống hai hôm trước, Linh lại có thói quen là mở clip ra xem để sau đó vừa tưởng tượng vừa thủ dâm bằng tay.

Linh không lạ gì cô giáo trong đoạn clip kia vì cô ta chính là đồng nghiệp của nàng khi dậy cùng trường. Cô ta tên Trà, cùng tuổi với Linh, đã ly dị chồng hơn 4 năm rồi và dạy môn văn ở cả hai khối lớp 10 và lớp 11. Trà có khuôn mặt không xinh lắm nhưng lại ẩn chứa nét duyên ngầm khá thu hút ánh mắt của đàn ông. Người Trà hơi đẫy đà chút, kiểu có da có thịt, và chỗ nào cũng to như đùi, mông, ngực.

Tuy nhiên với chiều cao 1m62 đã làm cho dáng Trà cũng trở nên cân đối và trông cô khá hấp dẫn. Linh nằm thầm nhủ đến mình có chồng mà còn thèm muốn đến chết đi được huống chi con Trà thiếu hơi đàn ông suốt 4 năm trời. Nhưng Linh thắc mắc một điều là tại sao cái Trà không tìm ai khác để giải tỏa mà lại tìm đến đám học sinh mới ở độ tuổi mười sáu mười bảy.

Linh nghĩ đến đám đàn ông là thầy giáo trong trường. Đúng là ngôi trường nàng dậy đàn bà nhiều hơn đàn ông. Đàn ông đã ít thì chớ mà lại toàn các lão bụng phệ trên 50 mất rồi. Thậm chí có mấy thầy còn đang chuẩn bị bước vào độ tuổi nghỉ hưu với đôi kính dày cộp và mái tóc bạc phơ trên đầu. Nếu như chị em muốn ngoại tình thì hơi khó để chọn lựa đối tác ưng ý cho nhu cầu của mình.

Nghĩ đến điều đó, Linh dần cảm thông cho cái Trà. Từ hôm clip bị phát tán trên mạng thì Trà nghỉ ở nhà do bị nhà trường tạm thời đình chỉ công tác. Trà bị xã hội, bạn bè, đồng nghiệp và gia đình khinh bỉ nên cũng chẳng dám vác mặt ra đường. Trà đóng hết fb để không muốn nhìn thấy thế giới bên ngoài đang đàm tiếu về mình. Linh nghĩ Trà cũng tội và đáng thương làm sao.

Trong lúc người đang rạo rực hứng tình, Linh chợt muốn tương tác với Trà như muốn tìm một người bạn để tâm sự về chuyện tình dục. Cũng may Trà chưa khóa số zalo, Linh liền nhắn tin cho cô ta với những lời động viên chân thành như một người bạn thân thiết. Và lời động viên của nàng đã khiến Trà phải nhắn lại ngay để cảm ơn.

– Trà: Cảm ơn mày rất nhiều. Đọc tin nhắn của mày mà tao suýt khóc. Bạn bè bỏ hết, thậm chí còn nói xấu tao, mày là người thứ hai nhắn tin động viên tao đấy. Nghĩ mà thấy nhục và tủi thân đéo chịu được.– Linh: Tao hiểu cảm giác của mày lúc này. Thôi cứ ở nhà vài bữa tịnh tâm, đừng suy nghĩ quá nhiều mà suy sụp tinh thần.– Trà: Không ở nhà thì ở đâu được nữa hả mày? Còn mặt mũi nào mà ra đường nhìn mọi người. Đéo dám nhìn ai, gặp ai luôn.– Linh: Ở nhà vài bữa cho chuyện lắng xuống rồi lại sống bình thường thôi. Mày mặc kệ con mắt thiên hạ đi. Nếu không vượt qua được mặc cảm thì chẳng nhẽ mày định ru rú ở trong nhà mãi hay sao?– Trà: Tao cũng chẳng biết được nữa. Nhưng hiện tại là tao không dám gặp ai luôn.– Linh: Có gì mà không dám? Mày cứ bơ đi mà sống chứ. Nói thật chẳng có đứa nào dám vỗ ngực khẳng định là mình sống trong sáng hay trong sạch đâu. Tất cả chỉ là bề ngoài thôi, còn bên trong, xin lỗi mày tao nói bậy là thối hơn cứt. Chẳng qua không ai biết và được che giấu. Như bà Nga phó hiệu trưởng trường mình đấy, gần 50 tuổi, lên chức bà ngoại rồi, năm nào cũng được xét duyệt là giáo viên ưu tú này nọ, mà trong giới giáo viên có ai là không biết bà ta mấy năm nay toàn thậm thụt lên giường với ông Hiệp hiệu trưởng đâu. Nói thật một câu nếu bà Nga không lên giường với ông Hiệp thì còn lâu bà ta mới được bầu làm hiệu phó.– Trà: Ừ, vụ đấy thì ai cũng rõ nhưng chẳng qua không ai dám nói ra thôi. Mà tổ sư hai ông bà đấy, không biết nghĩ gì mà cùng ký biên bản đình chỉ tạm thời công tác của tao. Chẳng nhẽ mình lại đốt cho cháy cả trường bây giờ.– Linh: Thôi tao xin mày. Không có chứng cứ rồi lại bị kết thêm cái tội vu khống bây giờ.– Trà: Tao đùa vậy thôi, chứ giờ có ai tin vào lời nói của tao đâu. Chiều nay mày không có tiết dậy à? Đang ở nhà hay ở trường?– Linh: Chiều nay tao có 2 tiết, nhưng tận 14h30 cơ. Đang nằm nhà nghỉ trưa thôi. Vừa xem lại clip của mày, hì hì.– Trà: Tổ sư con chó. Mày vẫn kịp lưu cơ à?– Linh: Phải lưu vào máy ngay chứ. Clip hay thế mà không lưu thì phí công diễn viên đóng.– Trà: Con chó! Mày cứ nhớ mặt tao đấy.– Linh: Công nhận mày giỏi thật đấy. Thế nào mà mày gạ được cả phi công trẻ măng vẫn còn đi học vậy đó?– Trà: Đang đi học nhưng em nó có bằng lái rồi, hì hì.– Linh: Ờ tao biết mày Huấn luyện giỏi rồi. Nhìn thằng bé móc cua chuyên nghiệp thế cơ mà.– Trà: Thôi mày đừng trêu tao nữa được không? Đang buồn thối ruột ra đây này. Thằng Tuấn cũng tội, cũng không dám đến trường mấy hôm nay rồi.– Linh: Ờ. Lúc sướng ai sướng cho.– Trà: Sướng cái cứt. Đang nẫu hết mề mà mày còn trêu được.– Linh: Thế chẳng nhẽ ngồi khóc cùng mày cho nẫu thêm ư? Mà mày kể cho tao nghe đầu đuôi câu chuyện được không? Mày với thằng Tuấn dính với nhau khi nào vậy? Lâu chưa?– Trà: Thôi tao không kể đâu. Hay ho gì mà kể. Rồi chuyện lại bay xa cả trường đều biết thì chắc tao lên miền núi dạy học mất.– Linh: Mày điên à! Mày nghĩ tao là đứa bép xép đưa chuyện hay sao? Bạn bè tâm sự thì phải giữ kín cho nhau chứ.– Trà: Ý tao không nghĩ mày như vậy. Nhưng tao ngại kể ra lắm.– Linh: Có gì mà ngại? Chắc mày không tin tao đúng không?

Lúc này vì quá tò mò muốn nghe Trà kể chuyện mây mưa nên Linh chợt nổi hứng muốn kể chuyện bí mật của mình cho Trà nghe để tạo lòng tin cho nhau. Linh nuốt nước bọt một cái rồi liều lĩnh kể luôn cho Trà nghe trước:

– Linh: Mày có biết vì sao tao nhắn tin cho mày để hỏi han và động viên không? Nói thật là vì tao đồng cảm với mày. Tao cũng từng bí bách quá nên cũng ngoại tình rồi. Chính vì vậy mà tao hiểu và thông cảm cái thiếu thốn của mày.– Trà: Mày nói thật đấy chứ? Mày mà cũng ngoại tình cơ á?– Linh: Sao lại không cơ chứ? Mẹ lão chồng cứ đi công tác suốt nên đói bỏ xừ.– Trà: Ờ, công nhận ông Quang nhà mày cứ bận việc suốt. Thế mày cặp với thằng nào vậy? Già hay trẻ?– Linh: Cũng trẻ. Mới đôi mươi thôi. Tao nói ra thì mày cũng đừng bép xép cho ai biết. Mày nhớ tầm 8 tháng trước có thằng Thành mi nhon dậy thể dục về trường mình thực tập 5 tháng không?– Trà: Thằng Thành mi nhon gầy gầy á? Nhớ chứ. Mày cặp với nó rồi à?– Linh: Ừ. Tao với nó lén lút với nhau cũng được tầm 2 tháng.– Trà: Vãi đạn. Thế mà chẳng ai biết gì.– Linh: Tao có ngu như mày đâu mà để lộ ra. Mẹ cái thằng đấy gầy gầy nên súng ống dài phết.– Trà: Và còn cong cong đúng không? Hì hì…– Linh: Wtf? Sao mày biết tài thế?– Trà: Tổ sư con ngu. Thì chén rồi mới biết được chứ. Không ngờ tao với mày cùng ăn một chuối. Kaka…– Linh: Vãi! Thật không thể tin được. Thế mày chén nó lúc nào vậy?– Trà: Lúc nó mới về trường được một tháng thì nó đã nhắn tin tán tỉnh tao rồi. Chắc nó thấy tao đang không có chồng dễ gạ.– Linh: Thế thì tao ăn sau mày. Khi nó ở trường được gần 3 tháng thì tao với nó mới bắt sóng cho nhau.– Trà: Tổ sư nhà nó. Thảo nào chẳng hiểu sao nó bơ mình một cách phũ phàng. Thì ra là có con mái khác ngon hơn.– Linh: Hề hề. Thôi đừng buồn bạn ơi. Dù sao thì bạn cũng được ăn trước tớ còn gì.– Trà: Ờ, cũng có chút an ủi phần nào. Thằng đấy mà được ở lại trường dậy thì chắc nó hốt hết giáo viên trong trường mất.– Linh: Ừ. Mồm nó nói chuyện dẻo thế cơ mà.– Trà: Và ấy ấy cũng khỏe phết mày nhỉ, hì hì.– Linh: Nói mẹ luôn là địt đi lại còn bày đặt ấy ấy.– Trà: Kaka, cô giáo gì mà nói bậy thế? Tao không ngờ về mày luôn đấy.– Linh: Đấy là mày chưa hiểu hết về tao thôi. Đứng trên bục giảng thì mình nói năng với học sinh phải thế lọ thế chai. Nhưng ở trên giường là tao cứ phải bung lụa nói bậy, nói dâm thì địt mới thấy sướng. Vợ chồng tao toàn vậy. Ông Quang luôn khuyến khích tao nói bậy khi làm tình. Nhiều hôm khẩu dâm phê quá, lão ấy phọt ra luôn.– Trà: Ờ công nhận. Đàn ông rất thích phụ nữ khẩu dâm khi làm chuyện đó.– Linh: Thế mày có hay nói không hay chỉ rên ư ử?– Trà: Mịa! Chẳng nói ác là đằng khác. Lúc cao trào đang sướng là cứ anh ơi em sướng lồn quá…– Linh: Địt mạnh nữa đi anh ơi, địt toét lồn em đi anh phải không?– Trà: Ừ. Nói hết.– Linh: Mịa! Làm bố nứng rồi đây này.– Trà: Tao thì ướt mẹ quần lót rồi đây này. Mẹ hai con hâm tự dưng đi nói chuyện người lớn.– Linh: Chuyện người lớn đéo gì. Chuyện địt nhau thì có ý.– Trà: Bố con dâm đãng. Năm nay bố đéo bình chọn cho mày là giáo viên ưu tú nữa đâu. Giáo viên gì mà vừa dâm vừa nói bậy.

Cả Linh và Trà đều thả icon hình mặt cười. Hai người cảm thấy vui vẻ và bắt đầu không ngần ngại, họ thoải mái bộc lộ hết bản chất của mình ra cho người kia biết. Linh nhìn đồng hồ, thấy mới hơn 1h, nàng tiếp tục nhắn tin nói chuyện với Trà. Dường như câu chuyện dâm dục của hai người đang nói có một sự kích thích không hề nhẹ.

– Linh: Thằng Thành còn liên lạc với mày không?– Trà: Không. Nó mất hút con mẹ nó luôn. Nghe đâu về dậy ở một trường tận Phú Thọ.– Linh: Ờ. Nó cũng không liên lạc gì với tao từ ngày đó.– Trà: Sao? Nhớ nó à?– Linh: Nhớ đéo gì. Nhưng kể ra có nó ở đây thì cũng giúp mình giải tỏa tí. Cả tuần nay toàn phải dùng tay đây này.– Trà: Ờ, bứt rứt khó chịu lắm phải không? Thằng Thành địt cũng khỏe phết mày nhỉ? Có hơn ông Quang nhà mày không?– Linh: Tất nhiên là hơn rồi. Ông Quang có bao giờ trụ được hơn 5 phút đâu. Buồi thằng Thành lại còn cong nên địt cũng sướng thật.– Trà: Mày nói làm tao nhớ lại mà thấy thèm. Nước ra dầm dề rồi đây này. Cái buồi đấy tao thích nhất là được Cưỡi ngựa. Nghĩ mà chảy cả nước.– Linh: Hề hề. Nứng quá thì gọi học sinh yêu quý của mày đến.– Trà: Nó bị ông bà già quản giáo ở nhà rồi. Giờ bung bét như vậy chắc là chấm dứt thôi. Bà già nó gọi điện chửi tao như chó.– Linh: Thì kệ cho bà ấy chửi. Hẹn chỗ nào bí mật ý.– Trà: Tổ sư con chó. Mày cứ xui tao vào chỗ chết đấy à?– Linh: Vào chỗ sướng thì có. Gớm, chẳng thèm bỏ mẹ ra lại còn ra vẻ.– Trà: Thì tao cũng đang muốn làm phát cuối với nó đây, nhưng chưa nghĩ ra cách. Do đợt này cả hai có dám vác mặt ra ngoài đâu.– Linh: Ừ. Chờ mấy hôm nữa cho chuyện lắng xuống rồi hẹn nó xem sao. Tao hóng vụ này lắm đấy. Thế mày chén em nó từ khi nào vậy?– Trà: Từ năm ngoái khi nó còn học lớp 10.– Linh: Tận một năm cơ à? Mày đưa thằng bé vào đời hơi sớm đó.– Trà: Hì hì. Tuy hơi sớm thật nhưng thằng bé học nhanh lắm. Giờ thạo nghề còn giỏi hơn khối ông có vợ.– Linh: Thế à? Nghe mà nứng. Súng ống thằng bé có ổn áp không mày?– Trà: Không ổn áp mà tao vẫn dùng đến bây giờ à? Cũng to, cứng cáp, hồng hào đẹp lắm. Và ưu điểm là nó còn trẻ nên hồi sức rất nhanh, ngày địt ba bốn cái nhẹ như không.

Linh đọc mà thấy thèm, phải dùng tay xoa xoa cái lồn đã ướt nhẹp dâm thủy.

– Linh: Thế mày với thằng Tuấn hay địt ở đâu vậy?– Trà: Thường thì hay ở nhà tao khi con Hương đi học. Hôm nào nó có nhà mà bấn quá thì vào nhà nghỉ. Thỉnh thoảng bọn tao cũng hí hoáy ở trong nhà vệ sinh của trường.

Càng lúc lửa dục trong con người Linh càng bốc cháy dữ dội. Cơ thể nàng trở lên nóng ran mặc dù chiếc quạt vẫn chạy hết cỡ không ngừng một phút nào. Linh liếm mép tỏ rõ sự thèm khát và mường tượng ra cảnh hai cô trò làm trò đồi bại ở trong nhà vệ sinh. Từng bí mật của Trà được lộ ra khiến Linh bị cuốn vào không rứt ra được.

– Linh: Chúng mày dám làm trong nhà vệ sinh cơ á? Không sợ bị phát hiện à?– Trà: Sợ bỏ mẹ ra ấy chứ. Nhưng mà đéo hiểu sao vừa sợ vừa thích mày ạ.– Linh: Thì lén lút lúc nào địt chẳng thích.– Trà: Ừ. Vừa địt vừa ngó nghiêng, vừa nghe ngóng. Sợ nhất lúc có người vào, đứng im re hồi hộp lo lắng. Thế thằng Thành chưa lôi mày vào trong nhà vệ sinh nện à?– Linh: Hì hì. Có, thậm chí là hai ba lần gì đó. Sợ muốn rớt tìm ra ngoài. Mà khi nó hẹn ở trong đấy mà mình vẫn đến mới hài chứ.– Trà: Tổ sư con chó. Thế mà giấu. Tao biết ngay kiểu gì cũng có mà. Tao hay bị thằng Tuấn lôi vào nhà vệ sinh khi hôm đó mặc áo dài. Cứ mặc áo dài là cu cậu nứng khủng khiếp luôn.– Linh: Giống thằng Thành. Nó cũng thích tụt cái quần dài mỏng tang xuống chân rồi địt kiểu chó từ đằng sau.– Trà: Đúng rồi, thằng Tuấn cũng như vậy đó. Hình như mông tụi mình to nên chúng nó thích địt kiểu đó thì phải.– Linh: Đã sợ thì chớ lại còn vừa địt vừa tét mông mình rõ to.– Trà: Thế mới phê!– Linh: Ừ. Mà thằng Tuấn trông mặt mũi hiền lành vậy mà cũng dâm nhỉ?– Trà: Thần dâm luôn đó. Nói bậy các kiểu. Lúc địt toàn gọi tao là con đĩ, con phò. Mày có biết không, còn muốn tao có chửa với nó nữa cơ.– Linh: Vậy thì quá là dâm rồi. Mày đào tạo giỏi ghê, hì hì.– Trà: Có những cái tao có dậy đéo đâu. Không biết nó học ở đâu nữa. Thôi nhé, để tối tám tiếp. Bà già tao gọi ở dưới quê. Chắc lại gọi để chửi đây mà.– Linh: Ừ, mày nghe máy đi. Tao cũng chuẩn bị đồ để lên lớp.

Đang hay thì stop khiến Linh hụt hẫng. Nàng vừa đăm chiêu vừa day day cái lồn cho đỡ ngứa. Phải cố gắng lắm Linh mới uể oải bước được chân xuống đất để đi vào nhà tắm. Dòng nước mát xả trên người đã giúp Linh hạ được ngọn lửa dục xuống một chút. Vừa tắm Linh vừa nảy ra nhiều suy nghĩ táo bạo mà chỉ có nàng biết. Đúng là khi dục tính bốc lên thì con người ta hay có những âm mưu đen tối và liều lĩnh. Linh ngại không dám nói với Trà là nàng bắt đầu có những Mường tượng về thằng Tuấn và muốn thử.

Tiết dạy buổi chiều Linh Chẳng mấy khi mặc áo dài. Ấy thế mà hôm nay chẳng biết duyên cớ gì mà nàng lại nổi hứng mặc. Linh cố tình ép cho bộ ngực đồ sộ của mình phải thật căng trong lớp áo bó chặt màu trắng. Bên ngoài áo ở ngay trên hai ngọn đồi là chững con bướm lả lướt đậu trên nhành hoa. Linh mỉm cười một mình khi nghĩ đến những ánh mắt đáng yêu của những cậu học trò ngây thơ cứ nhìn chằm chằm vào con bướm trên ngực nàng.

Ở bên dưới Linh mạnh dạn mặc hẳn chiếc quần lót ren màu trắng, phù hợp với chiếc quần dài mỏng cùng màu. Linh nhìn vào gương và nàng thấy rõ chiếc quần lót mờ ảo được ẩn hiện bên trong chiếc quần dài. Trước khi bước ra khỏi phòng, Linh không quên sịt một chút nước hoa lên người cho cơ thể nàng được thơm tho. Đây là loại nước hoa rất đặc biệt mà Linh rất ít khi sử dụng. Lọ nước hoa bé xíu này là do Thành tặng và như lời nó nói thì chỉ cần xịt một ít thôi là cũng đủ thơm để quyến rũ đàn ông. Nó như có đặc tính vừa thơm vừa gợi dục. Đàn ông mà ngửi thấy thì đầu óc sẽ trở lên bấn loạn, khó kiểm soát cảm xúc, thậm chí ngửi nhiều còn mơ màng về một thế giới hoan lạc.

Linh đi lại nhẹ nhàng như lả lướt trong tà áo dài nhìn đám học sinh đang im phăng phắc làm bài kiểm tra. Bình thường khi giao lớp làm bài kiểm tra thì Linh hay ngồi trên bục quan sát. Nhưng hôm nay nàng rất chịu khó đi lại như để khoe thứ gì đó trên cơ thể mình. Linh phải cố nhịn cười khi để ý thấy thỉnh thoảng có những ánh mắt ngước lên nhìn trộm nàng.

Những ánh mắt đó vô tình thế nào toàn là từ học sinh nam. Chúng càng nhìn càng khiến Linh bức bối, khó chịu. Đầu óc nàng dường như chỉ toàn nghĩ đến cảnh trai gái nên cơ thể cứ rạo rực hứng tình. Mỗi khi sải một bước chân thì chiếc quần lót cứ cọ vào hai mép thịt càng khiến Linh rơi vào trạng thái hưng phấn. Linh cảm nhận lồn mình đang rỉ nước và nàng xấu hổ nghĩ thầm không biết đám học sinh nghĩ gì khi biết được cô giáo của chúng đang nứng lồn.

Linh đi xuống cuối lớp học, thấy cậu học trò tên Lân với đôi kính cận dày cộp đeo trên mắt đang nhìn vu vơ vào cô giáo thì Linh khẽ nói:

– Không làm bài hả em?– Dạ thưa cô, em làm xong rồi ạ.

Linh không mấy ngạc nhiên về điều đó bởi vì Lân là cậu học sinh giỏi nhất lớp, đặc biệt là môn Toán mà nàng đang dậy. Năm nào Lân cũng được nhà trường cử đi thi học sinh giỏi thành phố. Mấy bài toán kiểm tra trên lớp là chuyện vặt với Lân, cậu ta chỉ mất vài phút là làm xong chúng. Linh đi đến chỗ Lân ngồi, không hiểu sao nàng lại cố tình đứng thật sát vào cậu ta. Linh cầm tờ giấy lên nhìn và gật gù cái đầu thể hiện sự hài lòng khi thấy Lân làm đúng hết. Linh mỉm cười nhè nhẹ cầm tờ giấy thu bài và nàng chợt phát hiện ra Lân đang ngước mặt lên trần nhà với sắc thái đờ đẫn.

– Em làm xong rồi thì cô cho phép em về sớm đó Lân.

Linh nói nhưng vẫn để ý cử chỉ của Lân và thấy nó giật mình thót một cái. Nó đưa mũi hít hít thứ gì đó đang phảng phất trong không khí.

– Dạ, em ngồi chờ các bạn về cùng cô ạ.

Linh mỉm cười không nói gì và cầm bài kiểm tra của Lân đi về bàn mình ở trên bục. Vừa đi Linh vừa nghĩ thầm “Chẳng nhẽ nước hoa này công hiệu vậy sao? Đến cả thằng mọt sách như Lân mà còn bị u mê thì đúng là công hiệu thật.”