Chapter 47
========================================

Quang rón rén khẽ mở cửa ra và bước đến trước cửa phòng bên cạnh.

Nhìn hành động của Quang không khác gì một tên trộm trong đêm.

Nhìn dãy hành lang im phăng phắc không một bóng người, Quang yên tâm hơn một chút, nhích gần cửa phòng hơn và áp tai vào đó.

Tiếng tivi bên trong vọng ra có nghĩa là vẫn có thể nghe được thứ gì đó.

Quang nghĩ vậy và kiên trì đứng im một chỗ.

Hồi hộp pha lẫn sự lo lắng nếu như ai bắt gặp, nhưng vì quá háo hức tò mò nên Quang quyết làm liều.

Sự kiên nhẫn của Quang cuối cùng cũng có chút thành quả khi bên trong bất thình lình có tiếng rú hút hồn của một người con gái.

Trống ngực Quang đập thình thịch vì anh hiểu tiếng rú đó báo hiệu điều gì.

Đinh ninh ba người bên trong chắc chắn đang làm tình, Quang vểnh tai lên cố nghe từng động tĩnh một.

Ngay sau tiếng rú thì Quang nghe thấy tiếng rên rỉ đều đặn của người vợ bên trong.

Giọng người vợ rên hay quá khiến Quang nứng theo.

Người Quang nóng ran bởi nhục dục.

Anh đang bị kích thích rất mạnh khi nghe tiếng rên đó.

Rồi cao trào cũng đến, Quang nghe tiếng chiếc giường rung bần bật và tiếng cô vợ rên la:

– Ối chồng ơi… em sướng… Aaaa… đã lồn quá… mạnh nữa đi… aaaa.– Ư ư… ôi… chồng… Tùng địt vợ sướng lồn quá chồng ơi… vợ sướnggggg.– Buồi Tùng to không?– To lắm chồng ơi… Aaaa… toét lồn vợ rồi… ư… ư… ư.

Đoạn hội thoại khẩu dâm điên loạn của hai vợ chồng khiến Quang lờ mờ đoán được cô vợ đang được người khác địt. Quang hơi ngạc nhiên vì chưa từng thấy ông chồng nào lại có lối sống tình dục thoáng như ông này. Nhưng Quang cũng phải công nhận anh bị kích thích cao độ khi nghe màn khẩu dâm đó. Hiệp 1 kết thúc thì Quang cũng lẻn về phòng lôi cặc ra xóc. Vừa xóc Quang vừa nghĩ đến tiếng rên của cô vợ phòng bên và liên tưởng hình ảnh trụy lạc bên trong. Có điều không hiểu sao khuôn mặt của cô ta được Quang tưởng tượng bằng khuôn mặt của vợ mình.


Trong khi Quang đang nằm một mình trong một khách sạn bốn sao thì tại ngôi nhà lụp xụp, người vợ xinh đẹp của anh là Linh đang ngồi dựa lưng vào ngực tình nhân trẻ, trông hai người thật tình tứ và lãng mạn.

Mạnh dựa lưng vào thành giường ôm trọn cơ thể đẫy đà của Linh vào vòng tay. Hai người vừa làm tình xong, giờ họ âu yếm ngồi nói chuyện với nhau trên giường. Linh quyết định không về, nàng vẫn trần truồng hạnh phúc trong vòng tay của Mạnh. Mạnh liên tục đưa tay ra đằng trước xoa chiếc bụng bầu, vừa xoa hắn vừa nói với Linh:

– Hàng ngày em có mát xa bụng không đó?

Linh nhoẻn miệng cười trả lời:

– Có ai mát xa cho em đâu.– Thế từ nay thỉnh thoảng anh sẽ mát xa cho em nhé. Đang bầu mà được mát xa thì sẽ tốt hơn cho đứa trẻ ở trong.

Linh sung sướng vì cuối cùng cũng có người quan tâm đến nàng. Linh ngả người dựa hẳn vào ngực Mạnh, đôi mắt lim dim hưởng thụ sự dễ chịu mỗi khi bàn tay hắn mơn trớn chỗ bụng chửa. Mạnh quả là người biết quan tâm và am hiểu phụ nữ. Hắn không hấp tấp, kiên nhẫn mát xa phần bụng, thỉnh thoảng bàn tay vô tình vuốt lên bóp nhẹ hai vú. Linh khoan khoái vừa rên khe khẽ thì hắn lại lả lướt đưa tay xuống bụng. Tranh thủ lúc hai người đang có tình cảm mặn nồng, Mạnh thủ thỉ bên tai Linh:

– Liệu đứa bé là trai hay gái em nhỉ?

Linh mở mắt, tuy không thích nói chuyện về đứa bé nhưng nàng vẫn trả lời nhẹ nhàng:

– Em không biết. Trai hay gái em đâu có quan trọng. Em mong là con gái vì em đã có con trai rồi.– Anh cũng thích con gái. Vì con gái thường quý bố hơn.– Xí.

Linh nghếch đầu lườm yêu Mạnh một cái. Vì hắn nói cứ như thể đứa bé là con của hắn.

– Anh thích kệ anh. Đứa bé đâu phải con của anh mà anh thích hay không.

Mạnh tủm tỉm cười, vẫn chịu khó xoa bụng cho Linh và kiên nhẫn chờ đợi.

– Anh có niềm tin chắc chắn đứa bé là con của anh.

Thấy Mạnh nói cứng như vậy, Linh đành nhắc lại cái chuyện mà nàng không muốn nhớ tới tí nào để dập tan hy vọng của hắn.

– Anh cũng biết là ngày hôm đó em quan hệ với mấy người rồi đó.– Kệ. Kể cả là trăm người thì anh vẫn tin anh mới là bố đứa bé.

Linh trầm tư suy nghĩ một hồi lâu. Nàng vẫn không cho một ai biết mình sẽ sinh đôi, kể cả Quang. Nàng nghĩ đến sau này, nghĩ đến cảnh Mạnh đến nhà đòi con. Nếu hắn làm vậy thì mọi thứ thật là tồi tệ. Linh thoáng sợ và lo lắng điều đó bởi nàng biết Mạnh là một tên rất lì lợm. “Phải giải quyết sớm chuyện này, không sau này mọi thứ mà vỡ lở ra thì cả xã hội đều rèm pha”. Linh tính toán kỹ lưỡng xong rồi quay đầu lại hỏi Mạnh:

– Em hỏi anh điều này nhé. Nếu chẳng may, em nói là chẳng may nhé. Đứa bé là con của anh thì anh sẽ tính sao?

Bàn tay Mạnh đột ngột dừng lại không xoa nữa khi nghe Linh hỏi. Hắn biết Linh đang hỏi nghiêm túc, không phải là trò đùa. Một câu hỏi thẳng thắn nhưng thật khó để trả lời. Mạnh tinh ranh không dại gì mà làm mất lòng Linh lúc này, hắn đã lên kế hoạch phải khiến Linh yêu mình và hoàn toàn thuộc về hắn thì lúc đó hắn mới tranh chấp đứa con. Sau vài giây đắn đo, Mạnh trả lời khôn khéo:

– Anh cũng không biết vì anh chưa tính đến chuyện đó.– Thế mà cứ khăng khăng nhận mình là bố.– Hì hì, thì anh cứ linh cảm vậy. Mà nếu anh là bố của đứa bé thật thì anh cũng đâu có quyền hành gì.

Linh không tin lời Mạnh nói cho lắm. Tuy đang đắm chìm lạc thú với hắn ta nhưng nàng vẫn tỉnh táo muốn mình phải cầm đằng chuôi con dao. Linh ráo trước cho Mạnh hiểu vấn đề. Nàng sử dụng lời nói nhỏ nhẹ và đưa ra tình huống khó xử của nàng để sau này Mạnh không phá vỡ sự bình yên trong gia đình.

– Anh nên nhớ cho em một điều. Dù em và anh có mặn nồng như thế nào đi chăng nữa thì em cũng không bao giờ bỏ chồng con, bỏ gia đình và sự nghiệp.– Anh hiểu.– Quan hệ của chúng mình tốt nhất chỉ hai ta biết. Vì anh cũng có vợ, em không muốn mình là người cướp chồng của người khác. Và em ngoài gia đình ra, em còn có sự nghiệp nữa. Anh hiểu cho em, em sẽ mất tư cách nhà giáo nếu chuyện ngoại tình của mình bị vỡ ra ngoài.– Anh hiểu mà.– Nếu anh thương em thì mong anh đừng…– Suỵtttt… thôi đừng nói nữa em. Anh hiểu tâm tư của em mà. Đừng nhắc chuyện đó nữa được không? Giờ hãy cho anh thưởng thức cái miệng tuyệt vời của em đi nào.

Linh mỉm cười, nàng cũng yên tâm phần nào khi đã nói được hết ra những tâm tư trong lòng để Mạnh hiểu.

Quay mặt lại, Linh hé miệng đón nhận chiếc lưỡi của Mạnh lùa sang.

Câu chuyện về đứa bé trong bụng có lẽ đã làm giảm bớt sự hưng phấn của hai người.

Thay vì hôn ngấu nghiến và điên dại như mọi khi, lần này hai người hôn nhẹ nhàng như đang thưởng thức bờ môi ngọt ngào của nhau.

Phải vài phút sau, hai cái miệng bắt đầu hôn nhanh dần vì háo hức hơn.

Tay Mạnh ghì chặt lấy cơ thể Linh, miệng ngậm lưỡi nàng mút điên cuồng.

Sự rạo rực bắt đầu khi cơ thể hai người dần trở lên nóng bỏng.

Linh đưa tay lên ngực người tình vuốt ve cái đầu ti nhỏ bé, nàng vân vê và xoa xoa khiến Mạnh bị kích thích.

Hắn vồ vập lấy bờ môi nàng, ngậm lưỡi nàng mút thật mạnh rồi nhả ra… rồi lại ngậm vào mút tiếp.

Trong khi Linh nghịch ngợm cái đầu ti của Mạnh thì hắn cũng cử động bàn tay của mình đặt vào ngực nàng. Bầu vú căng tròn như trái bưởi bỗng chốc méo mó trong bàn tay của hắn. Mạnh bóp vú chán chê xong thì đưa tay xuống giữa háng Linh. Hắn vuốt ve đám lông một lúc rồi thọc một ngón tay vào âm hộ nàng. Mạnh nhận ra một điều hình như lồn Linh lúc nào cũng ướt thì phải. Hắn thụt ngón tay mới vài phát thì tiếng ọc ạch đã vang lên. Linh bám chặt lấy cổ hắn, chân dạng ra hết cỡ, miệng há to rên rỉ:

– Ui… Ui… Ui… Đã quá anh ơi… ngày nào cũng được anh mát xa chỗ này thì thích biết bao.– Chửa mà dâm thế cơ chứ. Em ra nhiều nước lắm rồi đây này.– Tại anh làm em sướng mà.– Vừa thay cái ga giường rồi đấy. Ngày thay liền mấy cái, vợ nghi bỏ mẹ.– Hì hì, thôi anh đừng chọc nữa. Để em mút cho anh sướng nhé.

Linh nói xong liền ngồi dậy và quay người lại. Nàng cầm lấy cây gậy bằng thịt đang chổng lên trời, nhìn nó đầy thích thú và lẳng lơ cười dâm đãng nói với Mạnh trước khi cho vào mồm:

– Ăn cái gì mà buồi to thế cơ chứ.

Cảm giác chật cứng trong miệng, Linh vừa mút vừa dùng tay sục. Bao nhiêu tinh khí rỉ ra từ đầu khấc là nàng mút cho bằng sạch. Cái mùi vị tanh tanh này như có sức hút với nàng. Mạnh nhìn cái miệng và cái lưỡi của Linh sao mà đĩ thế cơ chứ. Nếu không nói ra thì hắn chẳng ngờ con đĩ này lại là một cô giáo có tiếng.

– Chồng em có tự hào về em không?– Tự hào về cái gì cơ?– Tự hào vì vợ mình có cái miệng thổi kèn rất phê… kakakk…– Khốn nạn vừa thôi nhé.– Hì hì, ông ấy chắc nhồi máu cơ tim nếu như nhìn thấy vợ mình đang bú cặc cho anh như thế này nhỉ.– Đồ Khốn nạn!!!

Linh bóp mạnh con cặc một cái rồi leo lên đùi hắn. Nàng tự chủ động quờ tay ra đằng sau túm lấy con cặc, đặt vào đúng chỗ rồi từ từ nhún mông xuống. Linh không thể tin được con cặc to như cổ tay nàng có thể dễ dàng chui tọt vào trong. Để con cặc nằm yên trong lồn một lúc, Linh nhắm mắt hưởng thụ cảm giác khúc thịt trật khít trong lồn mình. Phải mất vài giây sau Linh mới cử động được thân mình, nàng nhún nhanh dần, nhanh dần. Cái sướng lan tỏa khắp cơ thể, Linh chỉ còn biết ôm chặt lấy cổ Mạnh và cúi đầu xuống thè lưỡi ra cho hắn mút.

– Sao buồi anh địt sướng thế hả Mạnh ơi… em tê hết lồn rồi đây này… ui… a… đã lồn quá anh ơi.

Mạnh cũng sướng đâu kém.

Hắn quơ hai tay ôm chặt lấy mông nàng bóp thật mạnh và ép cơ thể nàng sát với ngực mình.

Tư thế này trông dáng Linh thật gợi tình.

Mông nàng banh ra làm lớp da căng mịn.

Mạnh thích thú ôm ghì lấy tấm thân nóng hừng hực áp vào mình.

Không còn từ gì có thể miêu tả sự sung sướng của Mạnh lúc này khi hắn được ôm ấp một tấm thân kiều diễm như Linh.

Hắn ép bụng bầu của Linh vào bụng mình, mồm cúi xuống thoải mái ngoạm hết cả hai bên vú.

Con cặc vẫn như cái pít tông, ra ra vào vào liên tục đúng một cái lỗ mà khiến cả hai cơ thể như muốn tan chảy và hòa quyện vào nhau.

Lồn Linh lại rỉ ra thứ chất nhầy màu trắng, chúng bám quanh hai mép lồn chứng tỏ nàng đang sướng biết nhường nào.

Đêm còn dài… sướng thế này biết địt đến khi nào mới dừng được đây.


Quang vội vã đi nhanh ra khỏi phòng. Nhìn đồng hồ đã 8h40 mà buổi hội thảo bắt đầu từ 9h. Đêm qua anh thức quá khuya vì tiếng rên của phòng bên cạnh. Vừa đóng cánh cửa phòng mình thì bất ngờ cửa phòng bên cạnh mở ra. Quang bây giờ mới được nhìn thấy mặt mũi của đôi vợ chồng hàng xóm với phòng mình.

– Chào anh chị!! – Quang lịch sự chào hỏi vì cũng chẳng mất gì.– Chào anh. – Người chồng đáp lại còn cô vợ mỉm cười thân thiện.

Thấy chẳng có chuyện gì để nói, Quang lẳng lặng đi trước.

– Anh ơi cho tôi hỏi bữa sáng của khách sạn mấy giờ thì đóng cửa nhỉ?

Quang nghe người ta đang hỏi mình, anh quay lại trả lời:

– Hình như là 10h họ mới đóng.– Thế thì vẫn còn kịp. Mình đi em.

Quang bước đi thật nhanh vì sợ muộn giờ. Anh định bắt taxi đi thẳng đến hội trường. Nhưng rồi thế nào sức hút của cặp vợ chồng kia khiến Quang thay đổi ý định. “Đằng nào chẳng muộn rồi”. Quang nhủ thầm như vậy và đi thẳng đến nhà hàng của khách sạn. Thuê phòng tại khách sạn này được miễn phí bữa ăn sáng. Bên trong khá đông chứng tỏ toàn khách du lịch nên mọi người không ai dậy sớm. Chẳng biết ăn gì, Quang gọi đại một tô phở và tìm bàn trống để ngồi. Vì đông người nên chờ khá lâu, Quang ung dung đưa mắt nhìn mọi phía xem vợ chồng nhà kia đâu rồi. Một lúc sau Quang hơi hồi hộp khi thấy cặp vợ chồng nọ khoác tay nhau thật tình tứ đi đến chỗ bàn anh đang ngồi.

– Không phiền anh nếu chúng tôi ngồi đây được chứ? Vì hết sạch bàn mất rồi.

Người chồng lịch sự nói vậy thì Quang đâu thể từ chối.

Anh mời 2 người ngồi đối diện với mình và thoải mái nhìn họ.

Quang thấy anh chồng chắc chạc tuổi mình với mái tóc đã lốm đốm bạc vài sợi.

Phong cách ăn mặc của anh ta thật lịch lãm như một đại gia có tiền.

Mọi thứ trên người anh ta đều là những thứ đắt tiền, xa xỉ.

Chỉ duy nhất một thứ điểm trừ là anh này bụng hơi to.

Quang đoán chắc lão ta cũng phải ngót nghét 80 đến 85 cân.

Ngược với anh chồng, cô vợ thì xinh xắn và khá trẻ.

Quang nhìn thì đoán cô ta chắc chỉ đầu ba.

Đúng như nhà có tiền, trên người cô vợ cũng toàn hàng hiệu.

Quang lịch sự không dám nhìn thẳng, đôi lúc anh phải vờ nhìn sang chỗ khác vì khe vú lộ liễu của cô ta phơi bày trước mặt anh.

Cặp vú trắng ngần trông cũng khá to, Quang thầm so sánh cô ta với vợ mình.

– Nghe giọng thì anh cũng ở miền bắc à? – Anh chồng lên tiếng hỏi Quang.

Quang mỉm cười thân thiện trả lời:

– Vâng, tôi ở hà nội. Còn anh chị ở đâu miền bắc vậy?– Chúng tôi cũng hà nội. Vậy là đồng hương rồi.

Thấy anh chồng cũng thân thiện, Quang chìa tay ra bắt và giới thiệu:

– Tôi tên Quang, nhà ngay đường láng gần ngã tư sở.– Thế thì cũng gần nhà vợ chồng tôi rồi. Tôi ở gần hà đông, qua trường đại học ngoại ngữ một tí. Tôi tên Trường, còn vợ tôi tên Thúy.– Nhìn anh chắc chúng ta cũng trạc tuổi nhau nhỉ? Tôi 44 tròn.– Tôi 45, còn vợ tôi thì mới 32 thôi.

Quang đưa mắt nhìn Thúy mỉm cười. Trông cô nàng e thẹn nhưng vẫn toát ra vẻ dâm ngầm. Quang như có cảm tình ngay với Thúy.

– Anh lấy vợ trẻ thế. Sướng nhất anh khi có vợ vừa trẻ vừa xinh.– Hề hề, do duyên số thôi ông ơi. Mà lấy vợ trẻ đâu có hoàn toàn được sướng, mệt chết đi được ấy chứ.– Anh này… thế mà cũng nói ra được.

Quang cười nhìn Thúy xấu hổ véo chồng một cái. Đúng lúc đó nhân viên bê đồ ăn đến nên ba người tạm hoãn câu chuyện lại.

Quang vừa vắt miếng chanh vào tô phở vừa tiện mồm hỏi tiếp:

– Vợ chồng anh đang đi du lịch phải không?

Trường vừa húp thìa súp xong, nghe Quang hỏi liền ngẩng đầu lên trả lời:

– Tôi có công chuyện làm ăn vài ngày trong này, tiện thể du lịch luôn nên mới đưa cả vợ đi.– Chắc anh là dân kinh doanh nhỉ?– Ừ. Tôi buôn bán ô tô. Tôi thường mua ô tô đã qua sử dụng, mang về xưởng mướt lại như mới rồi bán kiếm lời. Thế còn ông?– Tôi làm bên xây dựng thuộc tổng cục bộ quốc phòng. Mấy hôm nay tôi đi dự hội thảo ở trong này.– Giờ xây dựng với bđs đang lên ngôi đấy. Chắc ông kiếm cũng khá.– Cỏn con thôi ông ơi. Phần béo bở các ông trên ăn hết rồi.

Hai người nói chuyện về công việc đến khi dùng xong bữa thì mới dừng. Quang nhìn Thúy và hỏi Trường:

– Thế vợ anh cũng kinh doanh giống anh à?

Trường xua tay rồi quàng tay qua vai vợ hãnh diện trả lời:

– Thúy vợ tôi thì không biết gì về kinh doanh cả. Cô ấy là giáo viên tiếng Anh của trường cấp 3 Quất Lâm đó.

Quang ồ lên với sự ngỡ ngàng. Anh không ngờ trông Thúy sexy vậy mà lại là cô giáo.

– Giáo viên á? Sao hôm nay chúng ta có nhiều điểm trùng hợp thế nhỉ? Vợ tôi cũng giáo viên cấp 3 đây.

Thúy thích thú liền hỏi ngay:

– Chị dậy trường nào hả anh?– Chị vừa được bổ nhiệm làm hiệu trưởng của trường XXX em ạ.

Mắt Thúy long lanh với sự vui mừng vì nàng biết vợ Quang.

– Vợ anh là chị Linh phải không?– Em biết vợ anh à? – Quang tỏ ra ngạc nhiên và thấy thú vị.– Thì cùng đồng nghiệp với nhau mà anh. Chị Linh nhà anh là giáo viên dạy giỏi có tiếng của tỉnh thì nhiều người trong nghề biết lắm. Lại xinh đẹp như hoa hậu nữa chứ.– Chị ấy bình thường mà em. Em cứ nói quá.– Xinh thế mà anh bảo bình thường. Cách đây mấy năm trước, chị ấy còn đoạt giải nhì cuộc thi hoa hậu dành cho giáo viên của tỉnh còn gì. Thật không ngờ anh lại là chồng của chị Linh đó.– Anh thấy em cũng đẹp đâu thua kém gì chị ấy nhỉ?– Thôi anh đừng khen đểu nữa. Em có mà xách dép cho chị ấy.

Thấy hai người phân bua với nhau, Trường vừa cười vừa lên tiếng cướp lời:

– Cuối cùng cũng toàn có tí biết nhau cả. Hôm nay công nhận là duyên số cho chúng ta gặp nhau. Vậy hôm nào ra hà nội thì hai nhà làm quả gặp gỡ giao lưu ông nhỉ? Ông thấy thế nào?– Ok luôn. Đây là số đt của tôi. Ông lưu vào rồi gọi cho tôi nhé.

Trao đổi xong số điện thoại thì Quang đứng lên xin phép cáo lui:

– Thôi muộn rồi tôi phải đi. Chào ông chào Thúy nhé.

Trương đưa tay lên vừa bắt tay Quang vừa hỏi:

– Mà ông ở cạnh phòng tôi đúng không? Bao giờ ông bay ra hà nội?– Ngày kia tôi bay.– Mẹ kiếp! Lại cùng chuyến với vợ chồng tôi rồi. Thôi thế này nhé. Giờ ông cứ đi dự hội thảo, chiều tối về chúng ta ra Bùi Viện nhậu lai dai cho vui. Trước lạ sau quen.– Ok ông. Tôi thấy chúng ta cũng rất hợp nhau đấy. Vậy tối 7h nhé.– Ok 7h.

Quang chào Trường xong liền nháy mắt với Thúy một cái rồi quay người bước đi. Phải nói Quang đã thích Thúy và thèm cô ta nhỏ dãi. Đặc biệt Quang biết Thúy rất dâm nên càng muốn địt cô ta.