Chapter 30
========================================

Hương thoáng bất ngờ khi thấy cậu em trai xuất hiện ở cửa. Nó đã từng nói với nàng rằng nó sẽ không bao giờ trở về ngôi nhà này nữa vì nó hận mẹ. Đã nhiều lần Hương khuyên nhủ nhưng Long vẫn không tha thứ cho mẹ của mình. Hương vui mừng ra mặt nói:

– Cơn gió nào đưa em trở về đây vậy hả Long?

Long bước vào nhà, mặt giả vờ nghiêm nghị chất vấn chị gái mình:

– Sao việc mẹ bị thuyên chuyển lên miền núi mà chị không nói cho em biết vậy?

Hương ngẩn người đã hiểu lý do vì sao Long trở về đây. Nhưng ít ra Hương cũng nhận thấy cậu em trai vẫn còn thương mẹ lắm. Nàng trả lời:

– Thì chị thấy em hận mẹ nên chị nghĩ em không còn quan tâm nữa nên chị không muốn nói.

Từ bé Long rất quý chị gái mình nên nó không muốn trách chị, nó hỏi:

– Thế mẹ đâu rồi hả chị?– Mẹ đang trên phòng đó. Em lên gặp mẹ đi.– Vâng. Em muốn nói chuyện riêng với mẹ một lúc.– Ừ, chị nghĩ em nên như vậy. Thế có ăn cơm không để chị nấu?– Tất nhiên là có rồi. Hỏi hơi thừa rồi đấy.

Hương đứng mỉm cười nhìn Long bước chân vội vã lên tầng hai. Nàng rất yêu thương cậu em trai vì nó ngoan, chỉ có điều cậu em trai này có tính rất dâm khi nhiều lần dám đòi hỏi làm chuyện ấy với chính chị ruột mình. Cũng may Hương đã kiên quyết từ chối không thì bây giờ không biết chuyện gì đã xảy ra.

Long lịch sự gõ cửa phòng nhưng bên trong không thấy mẹ trả lời. Cứ nghĩ Trà đang ngủ, Long mở cửa bước vào. Trong phòng cũng không có ai, Long đi đến bên giường và chợt nghe tiếng mẹ đang nói chuyện với ai đó trong nhà tắm. Long tò mò lại gần phòng tắm, thấy cửa chỉ hơi hé, nó mở ra và rón rén bước vào. Rình trộm mẹ tắm là sở thích của Long ngay từ hồi bé và kể cả khi lớn lên thì sở thích đó cũng chưa bao giờ thay đổi. Dù đã nhìn trộm cơ thể của mẹ rất nhiều lần rồi nhưng Long chưa hề thấy chán, ngược lại nó còn kích thích máu dâm trong người nó mỗi khi được chiêm ngưỡng cặp vú khổng lồ và những sợi lông lồn đen nhánh. Long ngó đầu qua bức tường và giật mình đánh thót một cái khi thấy mẹ trần truồng cầm chiếc điện thoại đang buôn với ai đó. Qua cách xưng hô thì Long biết mẹ đang nói chuyện với một người phụ nữ khác và nó đoán lờ mờ có thể là cô Linh. Rất may Trà bật loa to nên Long đứng gần đó nghe rõ mồn một câu chuyện của hai người.

Linh: Thằng cu trông cao ráo bảnh trai ra phết. Thái độ cũng ngoan ngoãn dễ thương.

Trà: Ừ, nó cũng đẹp trai mà. Thấy con Hương bảo nó có người yêu rồi. Hình như là cái đứa hôm nọ tao với mày gặp đó.

Linh: Chắc là đứa đấy. Con bé tên là Chi. Lúc tao đến cũng có con bé trong nhà. Hình như hai đứa đang chuẩn bị chịch mày ạ.

Trà: Dạo này nói chuyện với tao mà sao mày hay dùng từ chịch thế nhỉ?

Linh: Hì hì, quên. Ừ thì địt.

Trà: Đấy, nghe từ đó có phải phê hơn không. Mà sao mày biết chúng nó chuẩn bị địt?

Linh: Thì lúc tao vào thì thấy con bé đéo cài khóa quần. Lúc đấy đéo nhịn được cười.

Trà: Chắc mới đang móc cua.

Linh: Ừ, chắc thế. Bọn trẻ giờ cũng ghê mày nhỉ? Mới 16 tuổi mà đã thế rồi.

Trà: Thì tao chẳng kể cho mày biết là thằng ôn nhà tao cũng kinh lắm mà. Lúc bé tí tẹo đã toàn rình tao tắm với địt nhau với ông chồng rồi. Thôi vào chuyện chính đi. Nó có nói gì tao không?

Linh: Nói nhiều là đằng khác. Đại loại là nó ghê tởm và hận mày lắm.

Trà: Ừ, tao biết. Nhưng nó nói như nào? Mày kể kỹ hơn được không?

Linh: Thì nó bảo mày lớn tuổi rồi lại làm chuyện đó với bọn nhóc con. Mày làm nó xấu hổ với bạn bè và người quen.

Trà: Ừ, rồi mày nói như thế nào?

Linh: Tao nói thẳng mẹ luôn cho nó hiểu.

Trà: Mày nói gì?

Linh: Thì tao bảo cô cũng là đàn bà nên cô hiểu. Cô hiểu ai cũng có nhu cầu sinh lý, nhu cầu tình dục cho bản thân. Mẹ cháu đã ly dị với bố cháu nên đương nhiên mẹ bị thiếu thốn. Nó nghe và liền hỏi vặn lại là tại sao mày không kiếm ông nào lớn tuổi để thiên hạ đỡ xì xào. Tao trả lời là mẹ em giờ tuổi đã đầu bốn rồi, những người đàn ông quanh quanh trạc tuổi đó đều đã có vợ con đàng hoàng, có ai còn độc thân đâu để mẹ em thoải mái đến với người ta.

Trà: Mày nhanh trí và thông minh thật đó. Thế rồi nó nói sao?

Linh: Nó khùng lên bảo nhưng nhất quyết không được quan hệ với lũ học sinh trong trường. Vì nào là ghê tởm, nào là biến thái, nào là dâm đãng…

Trà: Nó bảo thế à? Thế mày nói sao để rồi nó hiểu vậy?

Linh: Tao nói sao á? Lúc đấy nói thực tao cũng bí. Nhưng thấy nó nổi khùng vô cớ nên tao sôi máu nói toạc tất cả mọi chuyện luôn. Lật bài ngửa cho nó biết nó là ai.

Trà: Mày lật bài ngửa cái gì cơ?

Linh: Lật bài ngửa về cái chuyện của nó mà mày kể tao ý. Tức là như kiểu đến bước đường cùng, tao sôi máu hỏi lại nó. Tao hỏi đứa nào từ bé đã lén nhìn trộm mẹ tắm, đứa nào thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ, đứa nào dám có suy nghĩ về chuyện… quan hệ với mẹ??

Trà: Ôi trời. Sao mày lại đem chuyện đó ra nói vậy?

Linh: Nói thì làm sao? Mày ngại à? Tao nghĩ trước sau gì hai mẹ con mày cũng phải đối mặt với sự thật đó.

Trà: Thôi được rồi, mày nói rồi thì cũng đành chịu vậy. Thế nó phản ứng sao?

Linh: Phản ứng làm sao được. Ngồi im bất động, mắt trợn ngược nhìn tao. Thấy vậy tao liền hỏi ” có đúng vậy không? “. Nó lắp bắp hỏi ” mẹ em kể cho cô biết à?”. Lúc này quyền chủ động đang thuộc về tao nên tao nói tiếp. Tao bảo nó rằng mình cũng biến thái, cũng thuộc dạng không ra gì thì lấy đâu tư cách để lên án người khác. Đáng ra phải biết thông cảm cho mẹ và thậm chí phải yêu thương mẹ nhiều hơn để mẹ không bị cô đơn chứ.

Trà: Tổ sư con chó. Mày xúi nó loạn luân với tao đấy à? Thế nó trả lời sao?

Linh: Chắc nó không hiểu ý tao nói gì nên chỉ im lặng. Thấy vậy tao lại hỏi tiếp. Lần này giọng tao trở nên nhẹ nhàng, tao hỏi thế Long có thương mẹ không? Nó nghe vậy liền gật đầu.

Trà: Rồi mày nói gì với nó nữa?

Linh: Tao bảo thương sao không ở bên mẹ. Và tao nói cho nó biết mày sắp phải rời xa thành phố. Nó nghe tin này thì tỏ thái độ sửng sốt và muốn chạy ngay về để gặp mẹ.

Trà: Ừ, bản chất nó cũng sống tình cảm mà. Mỗi tội không hiểu sao học đâu cái tính dâm.

Linh: Từ mẹ nó chứ còn từ ai nữa.

Trà: Con chó. Tao dâm kiểu khác nhé. Đây nó lại…

Linh: Thì mày cho nó tí đi, tội nghiệp thằng bé, hì hì.

Trà: Tổ sư con đĩ, lại xui dại mẹ con tao đấy à. Nó mà không phải con tao thì tao đâu có tiếc, tao cho nó ngay.

Linh: Thì mày cứ nghĩ nó là đàn ông thì sẽ không thấy tội lỗi nữa.

Trà: Thôi thôi con chó. Nghe mày có mà chết à.

Linh: Hì hì. Đéo hiểu sao tao lại hóng cái vụ mẹ con mày thế nhỉ? Chỉ nghĩ đến mẹ con mày địt nhau mà tao chảy nước rồi đây này. Thôi cho thằng bé địt cái đi Trà ơi.

Trà: Con điên. Thôi tao tắm cái đã. Đéo nói chuyện với mày nữa. Đã mặc thử cái quần lót tao tặng chưa?

Linh: Thử rồi. Địt mẹ con đĩ, mua tặng cái quần dâm đéo chịu được. Tao mặc mà cứ cười một mình suốt. Ông Quang mà thấy chắc đuổi tao ra khỏi nhà mất.

Trà: Thì đừng cho ông ấy biết. Mặc khi lên lớp thôi.

Linh: Vãi mày. Mặc đi dạy để có mà nứng cả ngày à? Mấy cái hạt cứ cọ vào ngứa lồn dã man.

Trà: Thế mới thích. Trước thỉnh thoảng tao cũng mặc quần đó khi lên lớp. Vừa dạy vừa tưng tửng và chỉ mong hết giờ để lôi thằng Tuấn vào nhà vệ sinh địt cho đỡ ngứa lồn.

Linh: Vậy à? Để mai tao thử một lần xem sao. Xem có học sinh nào phát hiện ra cô giáo mình mặc áo dài trắng và bên trong mặc chiếc quần lót lọt khe dính hạt ngọc không… kakaka.

Trà: Ừ, thử đi, hay phết đó. Đảm bảo học sinh yêu cô giáo hết nấc luôn. Mà vừa nãy mày biết gì không? Tao vừa cạo nhẵn thín.

Linh: Mày cạo nhẵn thật á?

Trà: Ừ. Chứ lông của tao vừa dài vừa rậm trông nhìn kinh lắm. Thử cạo nhẵn xem thế nào.

Linh: Vãi nhồn. Nhưng sao không tỉa như tao? Chứ cạo nhẵn nhìn trông như của em bé.

Trà: Có sao đâu. Thời đại này tao thấy lũ con gái toàn cạo nhẵn hết. Trông vệ sinh hẳn mày ạ. Mà xem phim thấy đàn ông vét máng phụ nữ nhẵn thín nhìn rất phê nhé.

Linh: Mẹ con đĩ. Biết ngay là mày cạo chủ yếu cho trai liếm lồn.

Trà: Chứ sao nữa. Nhìn chúng nó mỗi lần vét máng cứ phải vạch lông ra đến là tội.

Linh: Quay xuống cho tao xem phát nào?

Long đứng bên ngoài lúc này tay cũng cầm chiếc điện thoại, nó quay tận cảnh mẹ mình đang gác một chân lên và quay trực diện cái lồn nhẵn thín cho cô Linh xem. Nghe mẹ và cô Linh nói chuyện hết sức dâm đãng làm Long vừa bất ngờ và cũng vừa nứng cặc. Khi mẹ tắt máy để tắm thì Long vẫn chăm chú nhìn trộm mẹ mình đang tắm dưới vòi hoa sen. Cơ thể bốc lửa của mẹ chưa bao giờ làm Long hết ham muốn được giao cấu với mẹ mình. Nó ghen tị với mấy thằng học sinh của mẹ. Chúng nó được thoải mái nắn bóp bộ ngực kia, thoải mái đưa lưỡi liếm cái lồn ướt át, thoải mái đút cặc vào lồn mẹ nó để địt. Trong khi đó còn nó thì lại không được cho dù chỉ là cái sờ soạng bên ngoài. Long thấy thật không công bằng và nó vẫn ấp ủ một ngày được rúc vào lồn mẹ.

Qua cuộc nói chuyện dâm đãng với Linh thì Trà cũng cảm thấy hơi bứt rứt, rạo rực. Nàng xoa hai cặp vú hơi lâu và dùng tay chà chà vào cái âm hộ để tìm khoái cảm. Hành động của nàng không ngờ đã làm cho thằng Long càng nứng hơn. Nó vừa một tay cầm điện thoại quay mẹ đang thủ dâm, một tay thì lôi cặc ra vuốt ve vì nứng. Tiếng nước chảy róc rách khiến Trà không thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của con trai mình ngay gần đó. Nhưng bất chợt thế nào điện thoại của Long bỗng dưng đổ chuông khi đứa bạn gái là Chi đang gọi. Trà giật thót mình quay người lại, nàng hoảng hốt khi thấy thằng Long một tay cầm điện thoại, một tay thì đang sóc cặc. Nhận ra từ nãy mình bị con trai quay lén, Trà lao đến tức giận la to:

– Long! Con đang làm cái gì vậy?– Con xin lỗi mẹ.

Long sợ hãi vội kéo quần lên và đút ngay chiếc điện thoại vào túi. Rất may mẹ nó đang trần truồng nên không thể bước chân ra khỏi buồng tắm. Nhân cơ hội đó, Long vội vã phi thân ngay ra ngoài trước sự bất lực của mẹ mình.