Chapter 43
========================================

Nửa đêm đang ngủ say thì Mai giật mình tỉnh giấc bởi tiếng la hét ngay bên cạnh mình “Không… không… không”. Mai hoảng sợ khi thấy chồng mình bật dậy, mồ hôi nhễ nhại trên khuôn mặt anh. Mai nghĩ chắc chồng vừa mơ thứ gì đó rất đáng sợ nên dịu dàng vuốt ve lưng anh và quan tâm hỏi:

– Anh vừa mơ gặp ác mộng phải không?

Mạnh ngồi thở hổn hển nghĩ lại giấc mơ vừa xong mà anh vẫn thấy khó hiểu. Khó hiểu là tại sao anh lại mơ đến người đàn bà đó. Phải chăng là quả báo? Mạnh không muốn cho vợ biết về giấc mơ kỳ lạ nên quay sang bảo nàng:

– Không có gì đâu em. Anh mơ vớ vẩn ấy mà. Thôi em nằm xuống ngủ tiếp đi. Anh dậy hút điếu thuốc.

Mai cũng nghĩ đó chỉ là giấc mơ nên cũng không nghĩ gì nhiều, nàng nằm xuống ngủ tiếp kệ chồng đi ra phòng bếp.

Mạnh ra phòng bếp, không bật đèn mà cứ để tối om vì sợ ánh sáng sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của Mai.

Anh châm điếu thuốc, rít một hơi dài rồi nhả khói trong màn đêm tĩnh lặng.

Vừa hút Mạnh vừa nhớ lại giấc mơ ban nãy.

Anh đã mơ thấy người phụ nữ mà anh với thằng Cường đĩ đột nhập vào nhà lấy tiền và ép cô ta làm chuyện đồi trụy.

Nhưng nếu chỉ mơ gặp lại người phụ nữ đó thì không có gì để Mạnh phải sợ và la hét.

Không hiểu sao Mạnh lại mơ thấy cô ta dắt theo một đứa bé kháu khỉnh và cô ta cứ nhìn Mạnh cười cợt nhả.

Người phụ nữ nói rằng đứa bé chính là con của anh và Mạnh cố đưa tay nắm lấy đứa trẻ nhưng không sao với tới được.

Mạnh đã cầu xin cô ta tha thứ nhưng cô ta chỉ cười và dắt đứa bé nhảy xuống hồ nước.

Mạnh sợ hãi chạy theo và la hét trong vô vọng khi nhìn 2 mẹ con từ từ chìm xuống hồ nước.

Đúng là một giấc mơ kinh khủng và thật kỳ lạ.

Mạnh ngồi suy nghĩ mãi về giấc mơ và cho rằng mình đã gặp quả báo.

Sau cái hôm làm cái chuyện đồi bại ở nhà người phụ nữ đó thì đúng 3 tháng sau Mai vợ anh bị sảy thai.

Đứa bé đã được gần 8 tháng nhưng lại chết trong bụng mẹ mình.

Hai vợ chồng đau buồn suốt thời gian vừa qua và luôn nghĩ về đứa con xấu số tử trước sinh.

Mạnh cứ ngồi phân vân không hiểu hai mẹ con trong giấc mơ có liên quan gì đến đứa con xấu số của anh không. “Mình phải tìm đến bà ta một lần nữa xem sao.” Mạnh quyết định như vậy vì linh tính mách bảo anh rằng hai mẹ con trong giấc mơ dường như có một sợi dây vô hình đặc biệt liên quan tới anh mà anh không thể nào lý giải được. Mạnh đinh ninh là như vậy và coi giấc mơ vừa qua không phải ngẫu nhiên mà tự dưng nó đến. Đang ngồi thẩn thơ suy nghĩ thì một bàn tay mềm mại từ phía sau quàng lấy cổ và nhỏ nhẹ nói:

– Chồng không ngủ à? Chắc lại nhớ đến con phải không?

Mạnh cầm bàn tay của Mai bóp nhè nhẹ, mắt ngước lên nhìn nàng nói:

– Mấy hôm nữa anh mắc công chuyện chút. Em có muốn về thăm ông bà vài hôm không? Tiện thể nghỉ ngơi luôn. Chứ ở trên này không khí nặng nề quá, anh sợ em sẽ buồn phiền.– Em cũng đang định bảo anh về chuyện này. Mẹ cứ bảo em về chơi để bà chăm sóc. Có điều em sợ anh trên này một mình lại toàn làm những chuyện dại dột.– Em yên tâm. Anh đã hứa với em rồi mà. Anh không tụ tập với bọn lêu lổng nữa đâu và sẽ không bao giờ gây chuyện ngoài xã hội. A quyết tâm sẽ làm người tử tế để em không phải lo lắng.

Bình thường Mai không tin lắm, nhưng hôm nay nàng cảm thấy rất tin lời chồng hứa hẹn. Từ ngày Cường đĩ và lũ bạn bị công an bắt vì tội trộm cắp tài sản thì Mạnh cũng ngoan hơn hẳn, chịu khó đi làm kiếm tiền và hiện đang làm nghề lái taxi cho hãng grab. Hai vợ chồng đen đủi khi mất một đứa con nhưng tình cảm vợ chồng thì mặn nồng hơn hẳn. Mai thấy Mạnh lo lắng và quan tâm đến nàng rất nhiều sau khi bị sảy thai. Áp hai bầu vú vào lưng Mạnh, tay lả lướt vuốt ve vùng ngực anh, Mai khẽ thủ thỉ:

– Vào ngủ đi chồng.

Mạnh cảm nhận hơi thở và sức nóng của cơ thể Mai lan tỏa sang mình, anh hiểu nàng đang muốn gì và toàn thân anh cũng rạo rực theo những cái vuốt ve của nàng. Mạnh không nói gì, lầm lì đứng dậy và bất ngờ bế thốc cơ thể Mai lên đi vào buồng. Ngủ. Hai cơ thể nhanh chóng ghì chặt lấy nhau ở trên giường bằng những nụ hôn ướt át. Mai bị kích thích liền vùng dậy lột hết quần áo của Mạnh ra và túm lấy con cặc cứng ngắc mân mê. Mai biết và thừa nhận chồng mình có con cặc quá khủng, to hơn của những người châu á thông thường. Lần nào mút cặc là Mai cũng phải căng phồng cả hai má thì mới nuốt trọn hết được vào trong.

Nhìn Mai say mê bú liếm con cặc của mình, bất giác Mạnh nghĩ đến người phụ nữ hôm nào bị anh hiếp. Quả thực rất nhiều lần khi làm tình với vợ là Mạnh hay nghĩ đến chị ta. Mạnh như bị ám ảnh và không thể quên được cái cơ thể gợi cảm đó và vẫn nhớ như in cái buổi làm tình tuyệt vời với chị ta. Mai cũng tuyệt vời khi làm tình nhưng Mạnh vẫn bị cuốn hút và thèm khát được làm tình một lần nữa với người phụ nữ hấp dẫn đó. Cứ nghĩ đến chị ta là Mạnh thấy hứng lạ kỳ và anh dập điên cuồng như vũ bão khiến Mai nằm dưới phải rên rỉ và gào thét:

– Ôi chồng ơi… sao sướng thế cơ chứ… chồng địt mạnh quá… ư… a… ư… a… đã lồn quá anh ơi.

Mạnh im lặng không nói gì mà cứ dập liên tục như một cái pít tông. Vừa dập Mạnh vừa cố nhớ lại cặp vú đung đưa và bộ mông nảy nở của người phụ nữ tên Linh.


– “Ưm… ưm… ưm…”

Linh vừa đút quả dưa chuột vào âm hộ vừa mím môi rên khe khẽ vì sợ Quang nghe thấy.

Đứng trong nhà tắm, Linh hơi khó khăn trong việc thủ dâm vì thân hình nặng trĩu của mình.

Cái thai trong bụng mới được hơn 6 tháng nhưng bụng nàng đã chửa rất to như sắp vỡ chum đến nơi.

Hôm vừa rồi đi siêu âm và kết quả thật bất ngờ là song thai.

Vậy là không phải chỉ một đứa, mà Linh sẽ được đón nhận tận hai đứa liền.

Kết quả siêu âm cũng cho biết cái thai trong bụng là một trai và một gái.

Như bác sĩ nói thì cặp song sinh này hoàn toàn khác biệt vì chúng không cùng một trứng tách ra.

Có nghĩa rằng hôm đó cùng lúc có hai trứng cùng đậu.

Bác sĩ không nói ra nhưng Linh cảm nhận ông ta có vẻ nghi ngờ về hai cái bào thai trong bụng nàng.

Đứa con trai to gần gấp đôi đứa con gái.

Tất nhiên Linh cũng chẳng dại gì nói cho ông ta biết rằng hai đứa bé có thể không cùng một cha.

Từ cái hôm đi siêu âm về, Linh luôn tò mò nghĩ về bố của bọn chúng.

Nàng không biết là ai vì hôm đó nàng quan hệ cùng lúc với 4 người đàn ông trong khoảng thời gian rất gần nhau.

Linh gạt thằng Việt và thằng Long ra khỏi diện nghi ngờ.

Vì nàng chắc chắn cái ngày đậu thai là hôm ở nhà Trà và ở nhà mình với hai tên trộm.

Bình thường Linh hay uống thuốc tránh thai nên Việt là không thể.

Cái hôm định mệnh đó vì xảy ra quá nhiều chuyện đau buồn nên nàng quên mất uống thuốc.

Linh nhớ lại hôm đấy ở nhà Trà thì chỉ có thằng Tuấn là xuất vào trong nàng, còn thằng Long thì xuất vào lồn mẹ nó.

Như vậy Linh khoanh vùng thì chỉ còn 3 người là tác nhân gây ra hậu quả cho nàng dính bầu: Thằng Tuấn và hai tên trộm.

Bào thai nữ thì Linh không chắc là của ai trong ba người nhưng bào thai nam thì Linh nghi ngờ là của thằng Mạnh béo, một trong những tên trộm đã xuất ít nhất hai lần vào trong lồn nàng. Vì cái bào thai nam rất to, như bác sĩ nói thì to hơn mức bình thường và rất có thể theo gen của hắn.

Trong thời gian đang mang bầu, Linh tương đối khỏe vì nàng không bị nghén như mọi người. Ăn uống thì Linh cũng chẳng thèm đồ gì, ngoại trừ chỉ thèm mỗi địt.

Hai tháng nay Linh có cảm nhận người mình tiết ra hóc môn tình dục ở mức rất cao khiến nàng luôn lên cơn nứng bất chợt.

Từ cái ngày định mệnh với 2 tên trộm, Linh hứa kiềm chế bản thân và cố gắng sống mẫu mực như mọi người đánh giá về con người nàng nhưng quả thực thật là khó khăn.

Khi lên cơn nứng, nàng thèm đàn ông một cách kinh khủng và thường phải giải tỏa bằng cách bí mật thủ dâm.

Nếu không thủ dâm để thỏa mãn thì cả ngày Linh cứ khó chịu không tập trung được vào công việc.

Linh giấu mọi người và vẫn âm thầm sống với vỏ bọc đoan trang bên ngoài.

Cảm giác thèm khát tình dục trong thời kỳ mang bầu rất mãnh liệt và thường đến rất bất chợt.

Có những hôm sáng dậy đã lên cơn thèm, có hôm thì đang dạy học trên lớp thì lồn rỉ nước, có hôm đang tranh thủ ngủ trưa mà cơn nứng cứ ào ào ập tới.

Linh nhớ có đôi lần nàng phải vào nhà vệ sinh ở trường để thủ dâm.

Khi đi ra khỏi nhà vệ sinh, Linh trở về trạng thái bình thường và nàng luôn xấu hổ việc mình đã làm.

Lúc đối mặt với đám học sinh, hai má Linh bỗng đỏ ửng lên vì ngượng.

Nàng nghĩ không biết đám học sinh sẽ nói gì khi biết cô hiệu trưởng đáng kính của mình vừa lén thủ dâm xong.

Bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt tươi tắn và rạng ngời, Linh lại trở về với người vợ đoan trang, dịu dàng.

Sự thỏa mãn sinh lý khiến người nàng dễ chịu hẳn ra.

Linh cầm chiếc tô nhựa đi ra ngoài mua đồ ăn sáng cho Quang.

Linh biết mình có lỗi nên nàng muốn bù đắp bằng sự quan tâm đến chồng nhiều hơn cho dù khoảng cách giữa hai vợ chồng nàng vẫn còn khá xa và không dễ gì có thể hàn gắn được.

Thướt tha trong chiếc váy dành cho bà bầu, Linh mỉm cười thân thiện chào hỏi mọi người khi họ hỏi thăm nàng. Ai cũng khen nàng mang bầu nhưng trông rất quyến rũ. Linh biết mình đẹp và rất hấp dẫn nên nàng thường tỏ ra e thẹn, xấu hổ mỗi khi những cặp mắt dâm dục của cánh đàn ông nhìn nàng một cách sỗ sàng. Vào quán phở, Linh chào và nói với chị chủ quán:

– Chị cho em tô phở bò mang về nhé.

Người chủ quán dường như cũng biết gia đình Linh, chị ta cười niềm nở hỏi:

– Cô giáo mua cho anh Quang phải không? Thế cô giáo có ăn luôn không thì để chị làm luôn cho.– Dạ em lát phải đi khám nên không được ăn gì. Chị làm cho chồng em thôi.– Đang bầu mà phải nhịn đói là khổ lắm đấy. Cẩn thận kẻo lại tụt huyết áp. Thời gian này cô giáo phải bồi bổ nhiều chất dinh dưỡng vào cho thai nhi khỏe mạnh.– Vâng, em biết tự chăm sóc mình mà.– Ừ. Thôi cô giáo ngồi bàn kia chờ chị một lát nhé. Sáng ra quán hơi đông một chút, cô giáo thông cảm.– Chị cứ làm cho khách đến trước đi, em chờ được mà.

Linh nói xong liền ra chiếc ghế gần nhất ngồi xuống. Trong khi chờ đợi, nàng đưa mắt nhìn xung quanh một lượt như bản năng.

Linh công nhận sáng ra quán phở ở đây cũng khá đông vì nhiều công nhân.

Bàn nào cũng kín người ngồi chứng tỏ phở ở đây cũng khá ngon và giá rẻ.

Chợt đôi mắt Linh khựng lại ở một chiếc bàn tít trong góc.

Linh không rõ mình đang hoảng sợ hay là cảm giác gì nữa khi nhìn thấy người thanh niên kia.

Cái khuôn mặt điển trai đó, cái dáng người to lớn của hắn thì lẫn vào ai được. Linh vẫn nhớ như in hắn ta và nàng không thể nhìn nhầm người được. Bàn có hai người và Linh nhận ra một người là con trai ông Chúc, người còn lại to lớn kia chính là tên trộm hôm nào đã ép nàng quan hệ tình dục. Linh vội vã ngoảnh mặt đi khi phát hiện hắn ta cũng lén nhìn nàng.

– Phở của cô giáo đây. Cô giáo cho chị xin 40 ngàn.

Linh vội trả tiền và cầm tô phở đi luôn ra khỏi quán mà quên không chào chị bán hàng lấy một câu. Linh vừa đi khỏi thì bàn có hai thanh niên đang ngồi chăm chú nhìn dáng nàng xa khuất. Tên Thành con ông Chúc lên tiếng:

– Bà này chửa mà nhìn vẫn đẹp ghê. Nhưng không hiểu sao đến tận bây giờ hơn bốn mươi rồi thì bà ta mới chịu đẻ đứa thứ hai. Thằng lớn chắc cũng mười chín hai mươi rồi chứ ít tuổi gì đâu.

Mạnh béo không nói gì mà chỉ lẳng lặng cúi đầu xuống tô phở lầm lũi ăn. Nó tỏ ra không quan tâm nhưng thực chất trong đầu đang suy nghĩ rất nhiều. Càng lúc Mạnh béo càng thấy giấc mơ đêm qua có vẻ như đang có thật. Khi nhìn người phụ nữ với chiếc bụng bầu to tướng, Mạnh béo tỏ ra run run và hồi hộp đến lạ kỳ. Nó không hiểu sao mình lại có cảm giác như vậy, cứ như thể mình là bố của đứa bé trong bụng chị ta.


Cảm giác gặp lại bố của đứa bé trong bụng mình thật là khó tả. Linh cố trấn tĩnh lại để mở cổng bước vào trong nhà. Tay vẫn cầm tô phở chưa kịp đặt lên bàn thì Quang từ trên tầng hai đi xuống. Linh thấy chồng bảnh bao trong bộ vest đắt tiền và tay xách một chiếc vali nhỏ. Thắc mắc về điều đó, Linh hỏi:

– Anh đi đâu mà xách theo cả vali vậy?

Quang mỉm cười cố tỏ ra thân thiện trả lời:

– À, anh có cuộc hội thảo trong Bình dương nên sẽ vắng mặt vài ngày. Em ở nhà tự chăm sóc mình nhé.– Anh đi vài ngày mà sao giờ mới nói cho em biết vậy? Anh có nhớ là lát còn đưa em đi khám không đấy?– Đột xuất quá nên anh chưa kịp nói cho em biết. Anh xin lỗi, lát em gọi chiếc taxi cũng được mà.

Linh vừa tức vừa buồn bã không biết nói gì. Ngày xưa chửa thằng Huy, chỉ cần đau bụng nhẹ cái thì cho dù bận đến mấy Quang cũng bỏ hết để chạy về nhà đưa vợ đi khám. Giờ thì anh ta hờ hững đến đáng sợ. “Cũng phải thôi vì anh ta biết đứa bé đâu phải là con của anh ta”. Linh nghĩ vậy và cũng không oán trách nữa. Nàng nhỏ nhẹ nói:

– Anh ăn sáng xong rồi hẵng đi. Em vừa mua xong, vẫn đang còn nóng hổi lắm.– Anh đang vội vì sắp đến giờ bay rồi. Anh phải ra sân bay luôn cho kịp chuyến. Thôi em ăn hộ anh đi.

Quang nói xong chẳng thèm để ý đến Thái độ của vợ như thế nào, anh lừng lững vô tâm kéo chiếc vali đi qua nàng. Khi đến cửa thì Quang quay người lại dặn dò lần cuối:

– Anh đi đây. Nhớ khóa cửa cẩn thận nhé. Trộm cắp nhiều lắm đấy.

Câu nói xỉa xói của Quang như con dao sắc đâm nát trái tim mỏng manh của người phụ nữ yếu đuối. Linh rơi bịch tô phở xuống đất, nàng chới với ngồi xuống chiếc ghế sofa khóc nức nở. Linh cảm thấy hối hận. Biết Quang đối xử với mình tệ bạc như thế này thì ngày trước giá như nàng đủ mạnh mẽ để quyết định ly hôn cho rồi. Linh hối hận đã không kiên quyết ly dị, để giờ đây nàng cứ phải sống trong sự mòn mỏi chờ đợi một ngày Quang sẽ tha thứ cho nàng. Đang tuyệt vọng đến không còn thiết tha sự sống thì Linh giật mình ngẩng mặt lên nhìn một người đàn ông đã xuất hiện trong nhà nàng từ bao giờ. Hắn ta lầm lũi cúi người dọn tô phở đang nhoe nhoét dưới sàn nhà. Linh sợ và hoảng hốt hỏi:

– Sao cậu lại vào đây?