Chapter 58
========================================

Nằm bên dưới, Lãm thỏa thích ve vãn cái bụng bầu, nghịch ngợm hai bầu vú đang đung đưa. Chưa bao giờ trong đời Lãm được làm tình với phụ nữ đang có bầu, do vậy Linh mang đến cho nó một cảm giác cực kỳ kích thích. Nhìn Linh vừa nhún mông vừa rên rỉ trong sung sướng, Lãm thích thú hẩy mông lên để hưởng ứng cho con cặc đâm thật sâu vào âm hộ nàng.

Lãm không hiểu sao Linh lại có người chồng vô dụng và yếu đuối như vậy. Có thể nói nó đã trơ trẽn cướp nàng ngay trước mặt anh chồng mà anh ta nhục nhã không thể làm gì được. Càng nghĩ đến điều đó, Làm càng tỏ ra khoái chí, nó véo vú Linh, nham nhở vỗ mông nàng, và kéo đầu nàng xuống để vừa hôn vừa nút lưỡi.

Trong khi Lãm đang vô tư hưởng thụ vợ của người khác thì bên ngoài, nó đâu ngờ rằng mẹ nó là Hoa đang được người đàn ông khác tán tỉnh.

Trong khung cảnh thơ mộng của núi và rừng, Hoa bỗng e thẹn khi ngồi một mình nói chuyện với Quang. Làn gió nhẹ hiu hiu từ những rặng tre khiến mùi giống đực của Quang phảng phất bay vào khứu giác Hoa. Quang đâu biết rằng anh đang làm Hoa xao xuyến trong lòng. Cũng mấy tháng rồi Hoa không có cảm giác được bú liếm một con cặc gân guốc, thèm cái cảm giác khi con cặc rút ra đâm vừa sướng vữa đã, đôi khi dập thật mạnh khiến lồn nàng ê ẩm. Hoa xấu hổ cố xua đuổi những ý nghĩ vừa qua khi nghe Quang hỏi:

– Chồng chị cứ đi làm xa thế à? Bao lâu anh ấy mới về thăm chị một lần?– Ông ấy với cả thằng thứ hai đi làm tận trong nam, vì xa xôi nên ba bốn tháng hai bố con nó mới về thăm nhà một lần.– Như thế thì chắc chị cũng buồn lắm nhỉ?– Biết làm sao được bây giờ. Nhưng chị cũng quen rồi. Cứ buồn là chị lại ra đây, thiếu gì việc để làm đâu. Dần dần chị cũng coi cái resort này như là nhà mình vậy.

Nghe Hoa tâm sự như vậy thì Quang cũng lờ mờ đoán rằng chị đang thiếu đàn ông. Liếc nhìn cái khe sâu giữa hai bầu vú của chị, con cặc của Quang từ từ dựng đứng lên như cái cột buồm. Cái nhìn của Quang khiến Hoa xấu hổ, chị mỉm cười e thẹn hỏi:

– Sao tự dưng lại nhìn chị dữ vậy?– À à, không có gì… hì hì… tại chị đẹp quá…– Gì cơ? Em khen đểu chị đấy à? Chị già rồi. Chị so với vợ em như một trời một vực. Em may mắn thật, lấy được cô vợ xinh thế.– Chị cũng có nét hấp dẫn mà.

Được đà, Quang mạnh dạn quàng tay qua ôm lấy bờ vai Hoa kéo về phía ngực mình. Người Hoa bỗng bé nhỏ và mềm nhũn trong vòng tay của Quang. Nàng run run cánh tay nửa muốn đẩy tay Quang ra, nửa muốn anh ghì mãi thật chặt.

– Đừng Quang… đừng làm vậy đi em… Linh nhìn thấy bây giờ.– Chị đừng lo. Vợ em đang được con trai chị chăm sóc rồi.– Em nói gì cơ? Sao lại như thế được?– Thì em cho vợ em thử tìm cảm giác mới. Thằng Lãm cũng tuyệt vời lắm và Linh rất thích cậu ta.– Em nói thật không vậy?

Thực ra Hoa đã biết con trai mình làm gì trong suốt bữa ăn rồi. Là phụ nữ với nhau, nhìn biểu hiện của Linh thoáng qua là Hoa cũng nhận ra được những điều bất thường. Hoa không ngờ thằng Lãm liều lĩnh dùng chân dưới gầm bàn để kích dâm cho Linh. Chính vì phát hiện ra điều đó nên Hoa mới lấy lý do có việc để chuồn về nhà. Tuy nhiên điều chị không ngờ đến là Quang lại thích mình.

Mùi giống đực của Quang khiến Hoa bắt đầu rạo rực. Chị cũng muốn phiêu lưu tình ái một chuyến cho thỏa cơn thèm. Lồn Hoa càng lúc càng ngứa, dâm thủy âm ỉ rỉ ra ướt cả chiếc quần lót. Chị chỉ muốn vồ lấy con cặc cứng ngắc của Quang cho vào mồm mà bú mà mút. Tuy đang nứng lắm rồi nhưng Hoa vẫn cố tình giả bộ chống cự.

– Thôi để chị dọn dẹp đống bát đũa này.

Hoa vùng vằng thoát khỏi cánh tay của Quang, nàng đứng lên nhưng rồi lại bị Quang kéo xuống. Lần này Quang táo bạo kéo Hoa ngồi hẳn lên đùi mình. Anh ôm lấy chị, ghì thật chặt cơ thể nóng bỏng vào người mình và môi tìm môi chị để hôn. Cái lưỡi ngọt ngào của Hoa khiến Quang sướng run người. Vừa hôn Quang vừa ôm chị mà lòng xốn xang. Anh cảm nhận được bộ vú mềm mại đang ép vào ngực mình.

Thấy mọi thứ diễn ra một cách dễ dàng, Quang nhân tiện luồn bàn tay vào trong chiếc váy của Hoa, mò thẳng vào cái lồn bóp bóp. Hoa ưỡn người thở hắt ra bởi bàn tay quái ác đang mò lồn chị, nước dâm chỉ chờ có vậy là tuôn ra ào ạt. Hoa bấu chặt lấy cổ Quang, hai đùi khép chặt bàn tay anh lại, những ngón tay như nhạc sĩ tài ba gảy đàn làm chị co rúm người.

– Đừng… đừng… ngưng lại đi Quang… Ôi sướng… Quang ơi đừng làm vậy… a… a… ối chết chị rồi Quang ơi.– Ưm… Ưm… chị đang sướng mà. Cho em đi chị. Em thèm địt chị lắm rồi chị biết không. Thằng Lãm đang địt vợ em thì chị phải cho em địt mẹ nó chứ.– Không được đâu… chị sợ lắm… Đừng sờ lồn chị như vậy nữa… a… a… sướng.

Mặc cho Hoa nói những câu lảm nhảm, hai mắt Quang long lên vì nhục dục, cơ thể anh lúc này căng cứng như dây đàn, phía dưới con cặc cương lên cứng ngắc. Hấp tấp Quang dùng tay vội vã tuột nhanh chiếc quần lót của Hoa xuống. Hoa cũng chỉ tỏ ra chống cự yếu ớt cho có màu, tay nàng giữ tay Quang nhưng mông lại nhổm lên để Quang dễ dàng tụt chiếc quần xuống hẳn dưới gót chân.

Lúc này Quang như con thú say mồi, bàn tay anh vồ vập miết lên miết xuống cái lồn ướt nhẹp của Hoa. Khi những ngón tay Quang thọc sâu vào âm hộ, tiếng nhóp nhép vang lên làm Hoa xấu hổ. Chị xấu hổ vì mình đang còn chống cự bảo Quang dừng lại mà nước lồn cứ ào ạt tuôn ra. Biết tối nay mình sẽ là con mồi cho Quang thịt, Hoa không muốn Linh nhìn thấy nên chị giả vờ đóng kịch sợ hãi đẩy mạnh Quang ra.

Chị đứng lên và vội vã chạy thẳng… xuống bếp. Quang rượt theo như một đứa trẻ đang khát tình. Bếp không có cửa, Quang xộc thẳng vào và ôm chầm lấy cơ thể của Hoa. Sợ chị từ chối, Quang kinh nghiệm đánh thẳng vào vùng kín. Anh quỳ xuống rồi vục mặt vào lồn chị bú chùn chụt. Mùi nước dâm, mùi lồn ngai ngái xộc thẳng vào mũi làm Quang ngất ngây.

Bây giờ thì Hoa không còn giữ ý làm màu nữa, tay chị nắm chặt tóc Quang ghịt sâu vào lồn. Cái lưỡi điêu luyện của anh ngọ nguậy liếm láp làm Hoa cứ giật người lên từng chập, đôi chân nàng bủn rủn muốn quỵ xuống. Hoa dạng hai chân ra để lưỡi Quang dễ dàng ngoáy thật sâu âm hộ mình.

– Á… đã quá Quang ơi… anh liếm lồn em sướng quá… liếm nữa đi anh… aa… đúng rồi… liếm mạnh chỗ đó… ư… ư… chết em rồi Quang ơi… sao sướng lồn thế này cơ chứ… a… a…

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Hoa càng khiến Quang hứng tình. Anh đưa lưỡi lên phía trên, gẩy gẩy vào cái mồng đốc đang thè ra, trong khi hai ngón tay thì chập lại thụt sâu vào lỗ lồn. Hoa oằn người dựa lưng vào thành bếp chịu đựng từng cơn sướng như thủy triều dâng sóng. Nàng ưỡn mu ra đằng trước khi hai ngón tay của Quang thụt nhanh như người ta đang xẻ gỗ.

Nước lồn cứ thế tuôn trào bắn dính cả vào những sợi lông. Quang ngừng lại một lúc, ngắm cái lồn lông lá của bà mẹ hai con đầy phấn khích rồi bất thình lình úp cả cái miệng vào đó húp sụp soạp như để trả thù những gã đàn ông đã liếm lồn vợ mình. Hoa sướng khom cả người xuống, túm lấy tóc Quang giật ra vì không chịu nổi. Nàng có cảm giác mình buồn đái và nếu Quang cứ tiếp tục thì chắc nàng sẽ đái vào miệng anh.

– Thôi… thôi… Quang ơi… em chịu hết nổi rồi… địt em đi Quang.

Quang cũng thấy mồm miệng mình đã mỏi nên đứng lên, há miệng ngoạm lấy vú chị mút chùn chụt.

– Ư… Ư… đã quá… a… anh ơi…– Chụt… Chụt… am… ưm…

Quang bú vú hết bên này sang bên kia, le lưỡi liếm vòng hai đầu vú, cái lưỡi chạy dài lên vùng cổ, trườn lên vành tai Hoa, phả hơi thở nóng bỏng vào tai nàng khiến Hoa nổi da gà khắp người.

– Địt em đi anh… địt em đi…– Cho anh địt rồi đấy à… muốn địt thì cầm cặc anh… sục nó rồi nhét vào lồn em đi.

Hoa đâu còn bé bỏng mà ngại những lời Quang nói. Nàng nhanh nhảu tháo khuy quần của Quang rồi tụt chúng xuống ngang đầu gối. Tay Hoa mò xuống nắm lấy con cặc sục nhè nhẹ. Ôi sao nó vừa cứng vừa nóng hổi. Tuy cặc Quang ngắn và không to cho lắm nhưng vẫn khiến thân thể của Hoa run lên vì thèm muốn. Bình thường nàng sẽ quỳ xuống bú mút bằng miệng, nhưng lúc này nàng cũng thèm địt lắm rồi nên tay cầm con cặc của Quang dí vào cửa âm đạo.

Quang sung sướng giúp Hoa một tay. Anh nhấc một chân nàng lên cao, cái mu lồn mum múp phơi bày, Quang cầm con cặc nhét vào lồn nàng thật lẹ. Nhấp nhẹ mông, ngay lập tức cả nguyên khúc thịt nóng hổi chui tọt vào trong. Quang cong người nắc tới tấp, cảm giác ấm áp của cái lồn bó chặt làm anh sướng tê người.

– Ôi lồn em địt sướng quá… hự hự… cho chết nè… sướng buồi quá Hoa ơi.– Từ từ Quang ơi… chết em… a… sao anh địt sướng vậy… ôi… sâu quá… đụng tử cung em rồi… ư… ư…

Thỏa mãn và sung sướng, Linh nắm lấy tay Lãm để nó dắt đi lên phía chòi nơi Quang đang ngồi đợi. Khung cảnh lãng mạn làm bước đi của Linh yêu đời thấy rõ. Hai chị em vừa đi vừa cười rúc rích sau một trận đụ nhau tơi bời. Lãm có vẻ đã làm Linh quên đi nỗi nhớ về Mạnh, một người mà nàng không thể phủ nhận đã yêu hắn ta cả về tâm hồn và thể xác.

Lãm thỉnh thoảng cười thầm trong bóng tối khi nghĩ đến cảnh lát nhìn thấy khuôn mặt ủ rũ của Quang. Nó cảm thấy mình thật là may mắn khi được công khai địt vợ anh ta, một người phụ nữ xinh đẹp và đặc biệt còn đang mang bầu. Lãm phải công nhận rằng Linh tuy mang bầu nhưng địt thì rất máu lửa. Khi nàng nứng lên thì bất chấp tất cả. Đang đúng vào cái độ tuổi sung sức nhất, Lãm có thể địt vài cái trong một ngày dễ như ăn mấy bát cơm.

Cộng thêm lúc trước có uống vài chén rượu ngâm thảo dược nên lúc này Lãm vẫn cảm thấy cơ thể mình nóng ran khi đi bên cạnh một người phụ nữ hấp dẫn như cô giáo Linh. Tay ôm eo nàng, Lãm vừa đi vừa nghịch ngợm bóp vú Linh. Nàng vặn vẹo người và miệng cười dâm đãng thích thú trước sự thèm khát của cậu trai mới lớn. Người gì mà tham lam sung sức quá trời, vừa mới địt nàng trong phòng xong mà vẫn cứ thèm khát.

Linh cũng cảm thấy cơ thể mình lại rạo rực, nàng không phản đối cho Lãm thỏa thích bóp vú và bóp mông mình. Hai chị em lên đến chòi thì sững người khi không thấy ai. Linh nhìn quanh, bàn ăn vẫn ngổn ngang bát đũa và cảnh vật im phăng phắc. Linh nghĩ chắc Quang buồn hoặc dỗi nên đi dạo quanh đây, nàng khẽ gọi:

– Chồng ơi… Anh Quang ơi.

Cất tiếng gọi xong thì cả hai im lặng để nghe ngóng xem Quang có trả lời không. Lãm sống với núi rừng từ nhỏ nên nó quen với mọi vật trong bóng tối hơn Linh. Vểnh tai lên, Lãm không nghe thấy tiếng Quang, nhưng nó nghe thấy âm thanh gì đó như của một người con gái văng vẳng quanh đây. Lãm từ từ đi thật chậm theo hướng âm thanh phát ra. Linh sợ ma, thấy Lãm rón rén như vậy thì khiến nàng run rẩy đi theo sau lưng nó.

– Gì vậy Lãm? – Linh hỏi nhỏ.– Suỵtttt. – Lãm ra dấu bảo Linh im lặng.

Linh tưởng chồng mình làm sao nên nàng sợ hãi. Nhưng khi đi được vài bước thì nàng đã nghe thấy âm thanh rên rỉ của một người con gái. Tiếng rên này, Linh biết rõ đó là tiếng rên gì. Càng đến gần khu bếp thì tiếng rên càng vọng to. Cả Lãm và Linh lúc này cũng lờ mờ đoán ra được chuyện gì đang xảy ra, chỉ có điều cả hai chị em đều tò mò không biết người con gái đang rên rỉ là ai.

Đến cửa bếp, Lãm vẫn đi trước, nó hồi hộp khi ngó đầu vào trong. Khi nhìn thấy rõ cảnh tượng bên trong, Lãm sững người chết đứng không tin vào mắt mình. Người đàn ông đang quỳ dưới đất úp mặt vào lồn người phụ nữ để bú liếm chính là Quang, chồng của Linh. Và người phụ nữ đang đứng ưỡn lồn miệng rên rỉ trong sung sướng không ngờ lại chính là mẹ nó.

Thấy Lãm đứng thẫn thờ như kẻ mất hồn, Linh không chịu nổi sự tò mò cũng ngó đầu vào nhìn. Và nàng cũng như Lãm, đôi chân chết đứng nhìn chồng mình đang địt chị Hoa. Khi sự thật hiển nhiên đang được phơi bày trước mặt, Linh dần chuyển sang trạng thái hứng thú khi được xem chồng mình địt người phụ nữ khác. Cảm giác rình mò xem lén nam nữ địt nhau càng khiến Linh thèm khát dục vọng.

Cửa lồn nàng càng lúc càng ướt sũng vì nứng. Đôi mắt Linh nhìn chằm chằm vào biểu hiện sung sướng của chị Hoa khi được Quang liếm lồn. Đứng đằng sau, Lãm thọc tay vào trong cơ thể nàng, nó bóp vú bóp lồn như thể cũng nứng không kém gì ai. Lãm đưa ngón tay trỏ thọc sâu vào lồn Linh ngoáy trái ngoáy phải khiến nàng phải mím chặt đôi môi để không phát ra tiếng rên.

Tay Linh tự động thò ra phía sau, nàng túm lấy con cặc của Lãm đã cứng ngắc như khúc củi tự bao giờ sục lên sục xuống. Cả hai sờ mó nhau cho đến lúc Lãm không chịu nổi được nữa, nó dắt Linh trở lại chỗ bàn ăn. Linh vừa chống hai tay xuống chiếc bàn thì Lãm vội vàng như một con thú dữ, nó vén váy nàng lên cao và nhét con cặc nóng bỏng vào trong lồn nhấp lia lịa. Linh cảm nhận thấy Lãm hứng tình hơi quá, nàng vừa rên vừa hỏi:

– Ui nhẹ thôi Lãm… đau chị… làm gì mà nứng dữ vậy em… nhìn mẹ làm tình với chú Quang em thích à?– Hừm… Hừm… Bạch… Bạch…

Lãm không trả lời, nó chỉ gầm gừ nơi cổ họng và nhấp thật mạnh cho dù Linh đang mang bầu. Những cú vùi dập không tiếc của Lãm không ngờ lại khiến Linh sướng quá đứng không vững. Hai chân nàng từ từ khụy xuống, hai tay bấu lấy chiếc ghế lom khom như một con chó cái. Lãm làm Linh liên tưởng đến 2 học trò cưng Tuấn và Việt thuở nào. Từ phía sau Lãm vẫn dính chặt lấy nàng, hai tay bám vào hai bên vai, người khom xuống cho vừa độ cao rồi địt tới tấp.

Lồn Linh vì quá sướng mà nước dâm càng lúc lại càng ra thật nhiều. Mỗi khi con cặc của Lãm kéo ra kéo vào là tiếng kêu phọp phọp vang lên. Linh vật vã chân tay như không còn tự chủ được nữa, cái sướng từ lồn cứ đưa lên cao mãi cao mãi. Đến khi nàng xuất khí là lúc Lãm cũng muốn bắn ra vì âm đạo của Linh cứ co bóp từng đợt, từng đợt làm thắt chặt con cặc.

Lãm gầm gừ bóp chặt gáy Linh rồi thả lỏng hạ bộ để con cặc phun đầy tinh trùng vào sâu trong lồn nàng. Lãm gục đầu trên lưng Linh thở hổn hển cũng là lúc ở trong bếp, nhờ có những chén rượu quý, Quang như cái chày địt lồn Hoa liên tục, liên tục. Quang thấy mình hôm nay dai sức và khỏe hơn mọi khi thấy rõ. Anh giã cho Hoa cái nào cái nấy như búa tạ.

Hoa chỉ còn biết la hét, hai tay cào cấu khắp lưng Quang, thỉnh thoảng nàng đưa tay xuống ôm ghì lấy mông anh ép sát vào lồn. Cuối cùng Quang cũng không kìm hãm nổi, từng dòng tinh khí bắn sâu vào trong lồn Hoa. Hoa co giật từng cơn đón nhận niềm khóa cảm của tình dục. Hai tay nàng bấu chặt lấy mông Quang, mu lồn hẩy hẩy như muốn vừa địt tiếp vừa hút cạn tinh khí trong người anh. Hai cơ thể ôm chặt lấy nhau trong thỏa mãn, họ vừa thở hồng hộc vừa nhìn nhau mỉm cười sung sướng. Quang sướng lắm vì thấy bản lĩnh đàn ông của mình vẫn còn tràn đầy năng lượng. Anh nhủ thầm chắc chắn khi về sẽ mang theo một bình rượu của thằng Lãm.

Mặc quần áo lên người xong, Lãm ôm eo Hoa tình tứ đi ra ngoài. Anh mỉm cười khen nàng:

– Em tuyệt vời quá. Lâu lắm rồi anh mới được địt sướng như ngày hôm nay.– Ư… ư… trông anh vậy mà khỏe gớm… như con hổ… làm người ta tê hết bướm rồi đây này… bắt đền anh đấy.– Muốn anh đền thế nào để anh chiều?

Hoa cười khúc khích úp mặt vào cánh tay Quang xấu hổ. Hai người đang hạnh phúc thì chợt sợ hãi đứng im re nhìn Linh đang ngồi lù lù ở bàn ăn.