Chapter 1
========================================

Chúng tôi là một cặp vợ chồng ngoài ba mươi, chưa có con, tư tưởng khá thoáng. Mỗi lần nhớ lại lần đầu tiên để vợ “lộ hàng” công khai, giờ nghĩ lại vẫn thấy kích thích vãi.

Lần đó, vợ tôi bị đau xương chậu, đi khám bác sĩ Đông y. Bác sĩ quen thuộc lại đi vắng, nên thằng con trai bác sĩ thế chỗ. Trước đây, mỗi lần vợ tôi đến khám, thằng này đã để ý cô ấy rồi, lần này đúng là cơ hội vàng. Họ vào một phòng được ngăn bằng rèm vải…

Một lúc sau, tò mò quá, tôi lén đi rình. Thấy vợ tôi đứng đó, quần ngoài quần trong tụt xuống tận bắp chân, thằng kia từ phía sau bôi thuốc cho cô ấy. Dù nó đứng sau và cúi xuống, nhưng vì vợ tôi dạng chân ra, nó nhìn rõ cái lồn đầy lông của cô ấy. Tự nhiên tôi thấy máu nóng dồn lên, kích thích kinh khủng, con cặc cũng cứng ngắc luôn.

Chẳng bao lâu, thằng đó vội vã chạy vào nhà vệ sinh. Tôi liếc thấy quần nó căng phồng, chắc là chịu không nổi khi ngắm lồn vợ tôi, phải đi “tự xử” rồi.

Từ lần đó, tôi tìm mọi cách để vợ “lộ hàng” ở chỗ đông người. Như kiểu không mặc áo ngực mà diện áo khoét ngực sâu, hay mặc đồ bơi mỏng dính, ướt nước là lộ hết ba điểm. Có lần làm tình buổi tối, tôi cố ý kéo rèm, bật đèn sáng choang, để dân ở tòa nhà đối diện tha hồ ngắm. Trong cái cảm giác phô bày đó, tụi tôi làm tình sướng hơn hẳn, nhanh chóng lên đỉnh max phê.

Có lần tôi còn gọi bạn giả làm thợ massage, đến nhà xoa bóp cho vợ. Dưới sự dụ dỗ của thằng bạn, vợ tôi dần dần cởi hết đồ, cuối cùng áo ngực, quần lót cũng bay sạch, trần như nhộng để nó tha hồ sờ mó khắp người. Lúc vợ nằm sấp để massage lưng, thằng bạn cố tình quẹt lông lồn và chọc nhẹ lỗ đít cô ấy. Tôi thấy rõ lồn vợ đã bắt đầu ướt át.

Đến lúc massage mặt trước, vợ tôi ban đầu hơi ngại, nhưng rồi cũng buông thả, để thằng bạn thoải mái bóp vần đôi ngực khủng. Khi nó chơi với núm vú, vợ tôi sướng rên, chỉ vì có tôi bên cạnh nên kiềm chế không rên to, chỉ nghiến răng chịu đựng.

Lúc massage đùi, vợ tôi chủ động dạng chân, khoe cái lồn ướt nhẹp trước mặt thằng bạn. Nó vờ vịt xoa bóp đùi một lúc, rồi nhẹ nhàng sờ lồn. Thấy vợ tôi không phản kháng, nó bạo dạn nghịch cái lồn đó luôn. Vợ tôi sướng đến mức mông nhấp nhô, chẳng còn để ý tôi đang nhìn, rên rỉ thoải mái. Thằng bạn xoa bóp hột le, lúc vợ tôi hứng lên, nó vừa xoa hột le vừa đút ngón tay vào lồn, làm vợ tôi “ra” ngay sau đó.

Lúc đó, vợ tôi chưa từng “lên giường” với ai ngoài tôi, nên dù bị thằng bạn kích thích đến phát điên, cô ấy vẫn không dám sờ con cặc của nó, huống chi để nó đút vào. Nhưng nhìn vợ trần truồng bị thằng bạn sờ vú, móc lồn đến lên đỉnh ngay trước mặt, đúng là kích thích vãi. Sau khi nó đi, tôi với vợ lập tức lao vào nhau, cả hai đều phê lòi.

Lại một lần khác, tôi nhờ thằng bạn thân tên Vũ quay video sinh hoạt cho tụi tôi. Ban đầu còn đứng đắn, nhưng càng quay càng hăng. Vợ tôi cởi áo ngoài, bên trong mặc áo ba lỗ hở nách, không áo ngực, để lộ hai phần ba cặp vú khủng, làm thằng Vũ ngứa mắt, quần nó căng phồng. Vợ tôi tỉnh bơ đi dạo ở công viên, còn tạo dáng gợi cảm, khiến mấy người đi đường nhìn mê mẩn, còn tôi với thằng Vũ đi theo phía sau ngắm đã đời.

Đến một chỗ kín đáo, vợ tôi bỗng nhiên nổi hứng, kéo váy lên, tụt quần lót với tất chân, nằm sấp trên ghế dài công viên, kêu tôi từ phía sau đút vào. Thằng Vũ quay lại toàn bộ cảnh làm tình của tụi tôi. Cảm giác phô bày làm vợ tôi hứng cực độ, lồn ướt nhẹp, tôi đút vào dễ như trở bàn tay. Vợ vừa để tôi đụ từ phía sau, vừa kéo áo lên cho cặp vú lủng lẳng đung đưa qua lưng ghế. Thằng Vũ chạy qua chạy lại, lúc quay cảnh tụi tôi làm tình, lúc quay cặp vú của vợ, lúc zoom xa quay toàn cảnh, bận rộn đến khi tôi bắn tinh vào lồn vợ và nghe tiếng người từ xa mới vội vàng dừng.

Mấy tối sau, tôi mời thằng Vũ qua nhà xem lại video hôm đó. Cả đám đều hứng khởi. Tôi lột sạch đồ vợ, cùng thằng Vũ lên giường, ba người mò mẫm nhau. Khi vợ tôi mỗi tay cầm một con cặc sóc, còn tôi với thằng Vũ mỗi người ngậm một đầu vú vợ, cô ấy đã sướng đến lên đỉnh.

Rồi thằng Vũ nằm giữa hai chân vợ, dùng lưỡi liếm hột le và đút ngón tay vào lồn, còn tôi để vợ nằm trên đùi, bú cặc cho tôi. Sau khi vợ lên đỉnh lần hai, đổi lại cô ấy bú cặc cho thằng Vũ, còn tôi đút vào lồn, làm cô ấy lên đỉnh thêm lần nữa. Cuối cùng, vợ với thằng Vũ chơi kiểu 69, tôi tiếp tục đụ lồn. Đến khi vợ lên đỉnh lần thứ tư, tôi với thằng Vũ mới lần lượt bắn tinh vào trong lồn và miệng cô ấy.

Dù thằng Vũ tham gia suốt, vợ tôi còn nuốt tinh trùng của nó, nhưng cô ấy vẫn không cho nó đút vào lồn. Có lẽ phụ nữ vẫn giữ chút rào cản. Sau này vợ bảo, cô ấy chưa từng sướng như vậy, bị hai thằng đàn ông chơi cả trên lẫn dưới, cảm giác phê và kích thích kinh khủng. Tôi tin, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ để thằng khác đút cặc vào lồn.

Sau này, tụi tôi thấy “lộ hàng” không còn đủ kích thích, bèn chuyển sang chơi đổi vợ. Nói thật, nhìn vợ mình bị người khác sờ mó, làm tình trên giường đến lên đỉnh liên tục, đúng là cảm giác sướng nhất trên đời.

Lần đầu là với một anh Tây tên Mike, dạy tiếng Anh ở Nhật, hơn ba mươi tuổi, vui tính, thân hình vạm vỡ, rất biết cách làm vợ tôi vui. Tụi tôi trao đổi ảnh qua FB cả năm, đã khá hiểu nhau. Lần đó anh ta qua Hong Kong chơi, vợ chồng tôi đến khách sạn gặp.

Cả nhóm đi ăn tối, vợ tôi với Mike liếc mắt đưa tình, nói chuyện hợp rơ, coi như mọi chuyện đã đâu vào đấy. Về phòng khách sạn, Mike lôi ra mấy tấm ảnh chụp lúc chơi ba người với cặp vợ chồng Nhật. Có ảnh anh ta làm tình với vợ người ta, có ảnh cận cảnh cặc đút vào lồn, có cả ảnh chơi ba người hoặc bốn người, toàn là cảnh “thịt” thật sự.

Trong lúc vợ tôi xem ảnh say mê, tụi tôi nhân cơ hội lột sạch đồ cô ấy. Thân hình nóng bỏng của vợ hiện ra rõ mồn một trước mắt Mike. Vì là lần đầu, vợ tôi hơi ngại, nép vào lòng tôi. Mike tinh ý, bảo đi tắm trước để vợ tôi quen dần với không khí.

Mike tắm xong, đến lượt vợ chồng tôi vào tắm. Vợ tôi tắm trước, bước ra với cặp vú trần phơi phới, chỉ quấn khăn quanh hông, chắc đã thả lỏng tâm trạng, sẵn sàng cho màn chơi tiếp theo.

Khi tôi ra, đã thấy hai “con sâu” trần truồng quấn lấy nhau trên giường. Tay Mike mò mẫm lồn vợ tôi, còn cô ấy một tay ôm eo anh ta, tay kia sóc con cặc. Cặc của Tây đúng là siêu to, lông ít nhưng cặc thì vừa dài vừa thô, vợ tôi cầm không xuể, đầu khấc to như quả trứng vịt. Nghĩ đến cảnh nó đút vào lồn vợ, chắc cô ấy sướng chết mất!

Mike vừa hôn núm vú vợ tôi, vừa nghịch lồn. Anh ta khéo léo dùng hai ngón tay banh môi lồn, một ngón xoa hột le, làm vợ tôi rên rỉ liên tục. Chẳng bao lâu, lồn vợ tôi ướt sũng, Mike đút hai ngón tay vào lồn, rút ra thì ướt nhẹp. Anh ta cười với tôi, rồi nhấc chân vợ tôi lên vai, chuẩn bị đút vào.

Vừa đút đầu khấc vào, vợ tôi la lên, bảo cặc Mike to quá, sợ đút hết vào sẽ đau. Mike cười, hôn cô ấy một cái, bảo sẽ làm nhẹ nhàng, rồi từ từ đẩy cặc vào sâu hơn. Vợ tôi đẩy eo anh ta, la lên: “Đầy quá! Sướng chết em rồi…”

Tôi nhẹ nhàng kéo tay vợ ra, ra hiệu cho Mike tiếp tục. Anh ta gật đầu, đút cặc vào nửa chừng rồi rút ra, từ từ đút lại. Một lúc sau, vợ tôi quen dần, không kháng cự nữa, bắt đầu thả lỏng tận hưởng.

Mike càng đụ càng sâu, cuối cùng đút hết cả con cặc vào lồn vợ tôi. Lồn cô ấy bị căng ra, hai môi lồn bám chặt lấy cặc Mike, theo nhịp ra vào mà co giãn. Vợ tôi há miệng rên rỉ, nước lồn chảy ra làm cặc Mike bạch nhầy nhụa. Càng nhiều nước, Mike đụ càng sướng, lồn vợ tôi kêu “bạch bạch”. Chẳng bao lâu, cô ấy run bần bật, la lên: “Chết… em chết rồi…” tay nắm chặt ga giường, chân co quắp, rõ là lên đỉnh.

Mike đụ liên tục, trong lúc vợ tôi đang lên đỉnh, anh ta tăng tốc, đụ mạnh, làm cô ấy sướng đến ngất ngây. Mike đúng là cao thủ, không chút dấu hiệu bắn tinh, càng làm càng hăng. Trong nhịp đụ không ngừng, vợ tôi lại lên đỉnh lần hai, mồ hôi nhễ nhại, hoàn toàn khuất phục dưới con cặc khủng của Mike.

Tôi đứng bên cạnh vừa xem vừa sóc cặc, cảnh tượng kích thích đến điên người. Mike thay đổi ba tư thế làm tình, vợ tôi lên đỉnh bốn lần, rồi anh ta mới dừng lại nghỉ. Lúc này vợ tôi đã mệt lử, nằm bẹp trên giường, lồn đỏ ửng và sưng lên, chỉ thỉnh thoảng co bóp, ép ra chút nước lồn bạch nhầy.

Mười mấy phút sau, Mike lại chơi tiếp, ngồi cạnh đầu vợ tôi, để cô ấy bú cặc. Anh ta vừa tận hưởng miệng lưỡi vợ, vừa bóp cặp vú. Con cặc to đùng nhét đầy miệng vợ tôi, nước bọt trào ra khóe miệng.

Để chuẩn bị cho hiệp sau của Mike, tôi giúp vợ “khởi động” bằng cách liếm môi lồn, hột le và lỗ đít, làm cô ấy hứng trở lại. Cặc Mike trong miệng vợ tôi nhanh chóng cứng lại, gân guốc nổi rõ. Anh ta lật vợ tôi nằm sấp, bắt cô ấy chổng mông để đút từ phía sau, mỗi cú đụ đều chạm đến tử cung.

Sau lần “khai phá” trước, lồn vợ tôi dễ dàng nuốt trọn con cặc khủng. Mike đụ mạnh, vợ tôi rên to, đến mức phải úp mặt vào gối để bớt lộ. Tôi lúc thì xoa vú vợ, lúc chạy ra sau ngắm cảnh lồn cô ấy bị Mike đụ banh chành, lúc lại chụp ảnh, bận rộn quay quanh hai “con sâu”.

Chơi lâu, Mike thử đủ kiểu: Trên dưới, trước sau, bên hông, thậm chí bế lên đụ. Vợ tôi lại “chết” thêm ba lần, Mike mới bắn tinh vào lồn cô ấy. Nhìn lồn vợ bừa bộn, dính đầy nước lồn và tinh trùng bạch nhầy, tôi không kìm được, đưa cặc đến miệng vợ để cô ấy bú. Cảnh vừa rồi quá kích thích, chỉ vài cái nhấp tôi đã bắn tinh vào miệng cô ấy.

Tổng cộng hai hiệp, vợ tôi lên đỉnh bảy lần, mệt lử, ga giường ướt một mảng lớn. Sau khi Mike rút cặc, cô ấy như vừa ốm nặng, nhưng mặt mày rạng rỡ, đầy xuân sắc.

Sau đó, cả nhóm ngồi trên giường trò chuyện. Mike khen lồn vợ tôi tươi, nước nhiều, chặt, đụ rất phê. Anh ta bảo nếu mai rảnh, muốn chơi với vợ tôi thêm lần nữa, còn hẹn nửa năm sau sẽ cùng vợ sang, hy vọng tụi tôi đổi vợ chơi. Tôi đồng ý ngay, cuối cùng cũng có cơ hội thử “hàng Tây”, nhưng nghe nói lồn Tây rộng, không biết lúc đó có làm nổi không.

Về nhà, tôi hỏi vợ cảm giác “giao chiến Việt – Tây” thế nào. Cô ấy bảo người Tây mạnh mẽ, đầy lông, lúc ôm nhau, lông ngực cọ vào núm vú làm cô ấy suýt lên đỉnh. Cặc Tây to, tinh trùng nhiều, kinh nghiệm dày dặn, bền bỉ, chơi rất sướng, nhưng không cứng bằng đàn ông Á.

Lần thứ hai là đổi vợ với một cặp vợ chồng. Anh Long ngoài bốn mươi, vợ anh ta hơn ba mươi. Trước đây, tôi đã chơi ba người với họ nhiều lần. Anh Long thích nhìn vợ bị người khác chơi, vợ anh ta đã bị bốn năm chục thằng khác nhau đụ, từ đồng nghiệp, hàng xóm, bạn thân đến người lạ quen trên mạng.

Có lần ở nhà họ, tôi thấy vợ anh Long chơi với một thằng sinh viên 19 tuổi. Đúng là trẻ trâu mà đáng sợ, thằng nhóc đó bắn tinh ba lần trong một giờ. Tuy kỹ năng còn non, nhưng bù lại sức trẻ, đụ xong là cặc lại cứng ngay, tuy chất lượng hơi kém nhưng số lượng thì áp đảo.

Một tối, anh Long gọi điện rủ vợ chồng tôi qua nhà ngủ lại. Khi tôi nói với vợ, cô ấy biết ngay chuyện gì, hí hửng chuẩn bị dép và áo ngủ sexy.

Gặp nhau, vì vợ tôi mới quen họ, cả nhóm trò chuyện cho thân thiết. Anh Long trông nho nhã, nói chuyện hài hước, vợ tôi rất có cảm tình, cười nói rôm rả. Sau đó, mọi người lôi ảnh làm tình ra xem, khuấy động không khí.

Uống chút rượu vang, xem xong một bộ phim sex tập thể, cả đám đều hứng khởi, sẵn sàng cho màn chính. Tôi kéo vợ vào tắm, ra ngoài cô ấy mặc áo ngủ sexy mỏng tang, không áo ngực, quần lót, để lộ cặp vú căng tròn, lông lồn rậm rạp và cặp đùi thon trắng. Anh Long nhìn không chớp mắt, vội kéo áo vợ tôi, một tay sờ lồn, một tay bóp vú, bắt đầu mò mẫm. Vợ tôi cũng kéo quần anh Long xuống, sóc con cặc.

Ở góc sofa bên kia, tôi lột sạch đồ vợ anh Long, nghịch vú một lúc, rồi ngậm núm vú mút. Sau đó banh chân cô ta, cúi xuống hôn lồn, lưỡi linh hoạt lướt qua môi lồn, hột le, lỗ đít, làm cô ta sướng rên liên tục.

Chẳng mấy chốc, cả bốn người trần truồng, tiếng rên của hai bà vợ vang lên khắp phòng. Thời gian quý như vàng, tôi với anh Long không dạo đầu nữa, ôm vợ người kia vào phòng riêng.

Phòng tôi ngay cạnh phòng anh Long. Nghĩ đến việc vợ mình đang ở phòng bên bị người khác đụ, con cặc đâm ra vào trong lồn, tôi hứng khởi không tả nổi. Vì đã chơi với vợ anh Long nhiều lần, không còn mới mẻ, cặc tôi hơi “lười”. Tôi tưởng tượng cảnh vợ mình ở phòng bên bị anh Long đụ đến nước lồn chảy lênh láng, lập tức cặc tôi cứng như đá, nhảy tưng tưng.

Vợ anh Long thích nằm sấp để tôi đụ từ sau. Tôi ôm cái mông béo của cô ta, đụ liên tục hơn hai mươi phút, làm cô ta lên đỉnh hai lần, la chịu không nổi. Tôi lật cô ta lại, đè lên đụ kiểu truyền thống thêm mười phút, đến khi cô ta lăn mắt trắng, co giật lên đỉnh lần ba, tôi mới đâm cặc vào tận tử cung, bắn tinh ngập lồn.

Lúc này, tôi nghe loáng thoáng tiếng động từ phòng anh Long. Tò mò muốn xem vợ mình bị chơi thế nào, tôi bỏ lại vợ anh Long đang bẹp dí trên giường, lén đến trước cửa phòng anh Long nhìn qua khe hở.

Cửa hé rộng, đủ để thấy hết bên trong. Nhìn vào, tôi sững sờ. Vợ tôi, bình thường nghiêm nghị như cô giáo đại học, đang một tay banh lồn, tay kia cầm cặc anh Long cọ vào hột le, miệng rên rỉ: “Đụ em đi… đụ em… đút vào đi, em chịu hết nổi rồi… nhanh lên… đụ em đi… chồng ơi… chồng yêu… đút vào đụ em đi…” mắt nhắm nghiền, dâm đãng kinh khủng.

Hóa ra anh Long cố tình trêu vợ tôi, khơi dậy ham muốn nhưng không đút vào, ép cô ấy gọi “chồng” và cầu xin đụ. Vợ tôi lúc đầu không chịu, nhưng hứng quá, đành cầm cặc anh ta cọ hột le cho đỡ ngứa. Càng cọ càng khó chịu, cuối cùng phải gọi “chồng” liên tục, van xin anh ta đút cặc vào lồn.

Anh Long cười dâm đãng, đột nhiên đẩy mạnh, con cặc đâm sâu vào lồn vợ tôi, phát ra tiếng “phập”. Vợ tôi thở hắt ra, ôm chặt mông anh ta, sợ anh ta rút ra. Anh Long không vội đụ, để cặc ngập trong lồn, chỉ dùng tay nghịch hai núm vú đã cứng của cô ấy.

Vợ tôi lại không chịu nổi, ôm eo anh Long đẩy qua kéo lại, muốn cặc động đậy. Anh Long cố tình trêu, cô ấy nâng mông, anh ta lùi lại, cô ấy hạ mông, anh ta lại xuống theo, làm vợ tôi tức đến nghiến răng.

Cuối cùng, vợ tôi gần như khóc, van xin: “Long… không, chồng… chồng yêu… làm ơn động chút đi, lồn em ngứa lắm… cần anh đụ… chồng ơi… tốt với em đi…”

Anh Long véo mạnh núm vú vợ tôi: “Anh nghe không rõ, em muốn anh làm gì?”

“Em muốn chồng động… đụ em…” vợ tôi rên rỉ, thân hình uốn éo.

“Động làm gì?” Anh Long hỏi, véo thêm núm vú kia.

“Đau… em muốn chồng đụ em… dùng con cặc to đụ em…” vợ tôi kêu lên.

“Đụ đâu?”

“Đụ lồn em… đụ cái lồn dâm của em… làm ơn dùng cặc to đụ lồn con điếm này…” vợ tôi gần như hét lên.

Ngay lập tức, anh Long đụ mạnh, ôm chân vợ tôi đẩy cao, làm lồn cô ấy hứng trọn từng cú đâm. Cặc anh ta ra vào lồn vợ tôi, hai môi lồn lật qua lật lại, nước lồn chảy như suối. Vợ tôi sướng, nâng mông đón cú đụ, chưa tới năm mươi cái đã lên đỉnh, run bần bật. Anh Long vẫn đụ mạnh, chỉ năm phút sau, vợ tôi lên đỉnh lần hai, ôm anh ta gọi “chồng” loạn xạ. Trong mười lăm phút, cô ấy lên đỉnh ba lần, đến lần thứ tư, anh Long mới bắn tinh vào lồn cô ấy.