Chapter 2
========================================

Ngày xx tháng xx năm xxxx…

Chào mọi người, hôm nay là bữa sau tôi nín đái rồi đó, nói thiệt chứ hôm qua bụng tôi căng dữ lắm đi học không dám uống một miếng nước luôn vì tôi sợ tôi có thể đái bậy bất cứ lúc nào.

Cũng như mọi ngày tôi thức dậy trên chiếc giường yêu thích của tôi gần 5h sáng, tôi cũng dùng tư thế lăn qua lăn lại cạ hai núm ti lên chiếc chăn mềm mại khiến tôi tỉnh ngủ hơn. Sau khi tôi tỉnh ngủ hẳn tôi đứng dậy bỗng nhiên tôi la lên một tiếng:

– Áhhhh~~ má ơiii ~~ lỗ đít đau quá vậy?

Tôi vội vàng lấy tay bụm lỗ đít đang đau rát lại bò tới trước gương banh hai chân để lỗ đít mình đối diện với chiếc gương y nhưng tôi nghĩ luôn lỗ đít tôi nó đã sưng tấy lên nó còn to và đỏ hơn hôm qua nữa tôi đưa tay ra sờ sờ vài cái mà rên rỉ:

– Ưmmm~~ ah~~ sưng to như cái bánh bao chiên luôn thế làm sao ngồi đi học đâu trời. Kệ đi hay hôm nay nghỉ luôn cho rồi dù gì cũng có mình cũng học giỏi mà hahaha.

Nói thiệt với mọi người chứ tôi học sinh giỏi liên tục mấy năm liền nên nghỉ một bữa bảo dưỡng lỗ đít và đi mua sắm cũng không sao. Cứ quyết định như thế tôi liền ngồi dậy bò lại lên giường nằm tay lấy điện thoại gọi cho con bạn thân tôi nhờ nó xin nghỉ phép giùm hôm nay:

– Alooo mày dậy chưa? Hôm nay xin nghỉ học dùm tao nhe tao ốm rồi.– Ụa ốm rồi đó hả, hôm nay tao thấy mặt mày tái tái mà đi khám chưa.– Không sao đâu tao uống thuốc rồi ngủ một ngày sẽ không sao xin nghỉ giùm tao nhe. Cảm ơn mày nhiều bạn yêu.– Oki bạn. Nghỉ ngơi đi tao xin cho.

Kết thúc điện thoại tôi cúp máy ném nhẹ chiếc điện thoại lên giường, tiếp tới tôi kéo cái tủ chứa đựng các loại thuốc ra lấy một cái tuýp thuốc mỡ rồi nhẹ nhàng dùng tay bụm lỗ đít lại đi vào nhà tắm vệ sinh cái nhân tất nhiên tôi sẽ đi đái nhe mọi người hôm qua nín rồi hôm nay nín nữa chắc tôi chắc mất hahaha. Vệ sinh cái nhân xong tôi liền dùng tư thế quỳ bò vểnh cao mông lên hai chân cố gắng banh rộng ra để lỗ đít đã sưng tấy lên hiện ra trước tấm gương lên. Tay tôi lấy một ít thuốc mỡ lành lạnh cho nhẹ vào lỗ đít như cái bánh bao chiên ấy mà xoa đều tôi còn không quên nhét một tí vào bên trong nữa chứ vì tôi biết bên trong cũng sưng. Tôi chỉ bôi thuốc thôi mà rên la thảm thiết nếu như ai nghe được chắc tưởng tôi bị bốn năm thằng hiếp tập thể quá:

– Áhhhh~~ Ưmm~~ Ahh~ lạnh quá~~ Ahhh~~ sướng quá ~ lỗ đít em sướng quá~ được thuốc mỡ đụ sướng quá~~ áhh~~ áhh~~ đauu~~ cũng sướng nữa~~ lẹ lẹ ~ lạnh quá ~~ ưmmm~~

Sau một màn bôi thuốc vào lỗ đít tôi cũng lên đỉnh vài lần lồn tôi bây giờ đang đái ra nước dâm chứ không phải nước đái vàng khè nữa. Công nhận lồn tôi như cái bể nước vậy muốn phun liền phun. Tôi đỡ tường đứng dậy dọn dẹp sạch nhà tắm một tí rồi đi ra ngoài thuốc mỡ làm lỗ đít thôi giảm bớt cơn rát nên trông tôi đi đứng có vẻ tự nhiên hơn lúc nãy.

Vì hôm nay tôi xin nghỉ nên quyết định đi mua sắm tân trang cho bản thân mình một tí. Tôi cởi chiếc áo đầm tôi đã mặc ngủ hai ngày nay ra ném vào sọt đồ dơ tiếp đó tôi mở tủ quần áo và tủ chứ bộ đồ chơi tình dục của tôi ra sau đó chọn cho cặp đầu ti mình một chiếc khuyên màu đỏ có vòng nói với dây xích, một chiếc vòng cổ cho chó màu đen không có bản tên, một con cặc giả dài 13cm (kích cỡ nhỏ nhất), một sợi xích dài, một cái bịt mắt, kèm theo một cái khẩu trang có đính cặc nhỏ xíu như em bé bên trong. Tôi nhìn lại đóng đồ chơi mà tôi chọn vô cùng hài lòng thế là tôi nhìn sang tủ quần áo của mình. Tôi chọn cho mình một chiếc áo croptop ngắn qua eo màu vàng, một chiếc chân ý ngắn tới đùi màu trắng, tiếp tới chọn một đôi vớ da màu đen dài lên tới đầu gối, và một đôi guốc cao màu đỏ dành cho người trưởng thành. Cảm thấy mình chuẩn bị đầy đủ rồi liền cầm khuyên vú đứng trước gương, tôi tính dùng tay xoa xoa hai bên núm vú để nó nhọn lên nhưng ai ngờ bản tính đĩ dâm trong tôi đã khiến nó nhọn chĩa ra phía trước khi tôi vừa đứng trước gương tôi, thế là tôi cứ thế xỏ khuyên qua thôi. Đeo xong khuyên tôi mặc áo vào, tiếp tới là chiếc quần lót được tôi thiết kế đặc biệt nó được tôi cắt đi phần đáy quần chỉ để lại phần xung quanh, cắt như vậy cái lồn mập ú và cái lỗ đít đẹp đẽ của tôi mới hiện ra bên ngoài nhìn ngắm thế giới, tận hưởng gió mát chứ. Cuối cùng tôi mặc nốt luôn chiếc chân váy màu trắng. Hôm nay tôi thử một điều táo bạo mà tôi chưa từng thử bảo giờ mà tôi bây giờ chưa nói ra đâu nhe mọi người thử đoán xem tôi sẽ làm gì đi, đoán xong rồi mọi người đọc tiếp xem đúng không nhe.

Tôi lấy cái balo nhỏ đi chơi của mình đem đóng đồ chơi tôi vừa lấy ra khỏi tủ bỏ vào đó kèm theo 2 tờ giấy có viết chữ vào balo. Xong hết tôi đeo balo lên, lấy điện thoại gọi điện cho công ty vệ sinh chuyên dụng tới dọn dẹp nhà cửa định kỳ.

– Aloo xin chào bạn cho nhân viên qua số nhà xxx đường xx dọn dẹp vệ sinh giúp mình trong hôm nay nhe. Chìa khóa nhà mình để chỗ cũ nhân viên bạn viết đó, tiền vệ sinh mình cũng để chỗ cũ nhờ nhân viên bạn dọn dẹp sạch sẽ giúp mình nhe. Mình cảm ơn.

Xong cuộc điện thoại mình đóng cửa nhà rồi xách chiếc xe đi ra ngoài tới trung tâm mua sắm gần đó. Tôi mua nào là đầm ngủ kiểu mới đủ loại màu sắc, mua áo ngực, mua trang sức… Cứ như thấy tôi đi mua sắm từ khoảng 8h sáng tới gần 4h chiều. Những thứ đồ tôi mua đều được tôi nhờ chuyển phát về nhà để tôi đỡ cầm trên tay chi cho nặng. Tôi rời khỏi trung tâm mua sắm tầm 4h mấy chiều, tiếp đó tôi chạy vòng vòng kiếm cái gì đó ăn vì sáng giờ tôi chưa ăn gì cả chi lo đi mua sắm mà thôi. Tôi thấy quán cơm gà gần đó tôi liền gửi xe đi vào đó ăn. Tôi gọi một suất cơm gà cay, một ly nước coca, và thêm một phần gà riêng nữa, tôi vừa ăn vừa xem điện thoại xem hôm nay có gì vui vui không. Tôi cứ thế ngồi quán cơm lấp đầy cái bụng trống rỗng của mình gần cả tiếng đồng hồ. Ăn uống no nê xong xui tôi thanh toán tiền và lấy xe ra ngoài đi tiếp chỗ khác. Tôi ngồi ăn mà cảm giác ánh mắt của mọi người ai ai cũng nhìn tôi cả đặc biệt ánh mới biến thái, dâm dục như muốn hiếp tôi tại quán của tụi đàn ông làm tôi vừa ăn vừa nứng đến chảy nước dâm ướt hết cả cái đùi. Lúc tôi ngồi trên xe đi ra khỏi quán cơm thì hai cái đùi tôi đã be bét nước lồn rồi, lúc chạy xe tôi cố gắng hé hé hai cái đùi ra để gió làm nước lồn tôi khô bớt.

Cứ thế tôi chạy xe vòng vòng khoảng 15p 20p tôi thấy tiệm KFC ở phiad trước tôi chạy xe lại tấp vào, tôi gửi xe và đi vào mua một gần gà rán, khoai tây để dành cho bữa tối hôm nay. Khi tôi cầm phần gà của mình đi ra ngoài thì cũng đã hơn 15p sau. Tôi nhìn lại đồng hồ xem mấy giờ rồi tiếp tôi bỏ phần gà vào balo leo lên xe chạy đi tới cái công viên được đồn là nhiều biến thái nhất không ai dám tới sau 6h tối. Công viên đó cách chỗ tôi hơi xa nên tôi phải mất hơn 30p đồng hồ chạy xe tới đó để chuẩn bị cho việc hôm nay.

Tới đây rồi mọi người biết tôi tính làm gì chưa nè? Nếu đã biết rồi thì hãy đọc tiếp xem đi nhe, còn nếu chưa tiếp cũng hãy đọc tiếp xem tôi sẽ làm gì nè.

Sau hơn 30p đi xe tôi đã tới công viên trong truyền thuyết, vừa đi tôi vừa nghĩ tới việc lát nữa tôi phải làm việc đó vô cùng táo bạo và cũng là lần đầu tôi làm khiến lồn tôi lúc này đã phun nước ướt hết yên xe. Tôi đi gửi chiếc xe đã dính nước lồn của mình mà ông bảo vệ ở đó nhìn tôi chầm chầm với ánh mắt đầy nghi ngờ khó hiểu, tôi thấy vậy chỉ cười cười và đeo balo đi vào công viên nhưng ông bảo vệ lại chặn tôi lại hỏi:

– Con một thân một mình con gái tới công viên này vào giờ này làm gì? Con chưa nghe qua lời đồn về nó à?– Dạ chưa nghe ạ, lời đồn gì vậy chú?

Thấy tôi không biết gì về lời đồn của công viên này chứa đầy biến thái nên ông bảo vệ chỉ cười dâm mà nhìn tôi từ đầu đến chân không nói sự thật cho tôi biết…

– À không có gì đâu con. Thôi con vào chơi đi xe chú giữ cho an toàn lắm không mất đâu.– Dạ con cảm ơn chú ạ.

Tôi nghe xong thầm cười trong lòng, tôi nghĩ kế hoạch của tôi đã thành công một nửa rồi, nữa còn lại chỉ đợi tới giờ thôi. Tôi tặng cho ông bảo vệ một nụ cười tươi hé ra 8 chiếc răng rồi quay lưng đeo balo đi vào công viên tối om chỉ vài chiếc đèn đang phát sáng mà thôi, tôi đi dạo vài vòng nhìn phong cảnh xung quanh. Đúng thật là như lời đồn công viên này toàn những người lưu manh, xã hội đen… khi tôi vừa mới bước vào họ đã nhìn tôi chằm chằm như thấy một con mồi ngon mới lớn đi lạc vào hang ổ sói vậy. Tôi cứ giả vờ không thấy ánh mắt của những người đó mà tiếp tục đi vào nhưng thật ra lồn của tôi sớm đã nứng đến chịu hết nổi rồi, tôi càng đi càng nghĩ đến cảnh những con cặc to bự hôi hám của mấy gã đàn ông này cùng nhau hãm hiếp phá đi màng trinh của tôi biến tôi thành con đĩ công cộng cho họ, nhưng đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi tôi cũng không muốn mình mất trinh sớm.

Tôi cứ thế đi vài vòng công viên đến 8h tối, vào giờ này công viên đã tắt hết đèn vì không còn ai dám vào nữa, tôi đeo balo đi vào toilet công cộng nơi có đèn sáng duy nhất ở đó. Khi vừa đặt chân vào tôi nhìn cái toilet vô cùng dơ bẩn kèm theo tiếng nước chảy nhỏ giọt, mùi hôi thối nồng nặc càng khiến tôi chán ghét nhưng cái lồn tôi đã phản bội cái sự chán ghét ấy của tôi, nó chảy nước dâm ướt hết cái mặc váy phía sau khiến cái mông tôi hiện ra bên ngoài theo rõ ràng từng nét.

Tôi nhẹ nhàng rón rén đi vào cái buồng vệ sinh cuối cùng. Tôi mở cửa bước vào thì thấy toilet ở đây thiết kế cũng giống cái bô tiểu ở nhà tôi điều được lắp dưới sàn nếu đi đái thì phải ngồi xổm. Mà nhắc mới nhớ tôi nhìn cái bồn tiểu liền mắc đái dễ sợ từ lúc tôi ra khỏi nhà tới giờ thì chưa đi đái lần nào. Mà kệ đi hôm qua có thể nín đái cả ngày mà thì hôm nay nín một tí có sao đâu nhỉ hì hì.

Tôi tháo cái balo ra đặt ngay ngắn đối diện vị trí tôi lúc này. Đầu tiên tôi lấy chiếc kéo nhỏ luôn luôn nằm trong balo ra canh ngay hai bên núm vú mà cắt xuống. Cắt xong hai bên đầu ti đeo khuyên màu đỏ hiện ra bên ngoài nhìn vô cũng đĩ, tiếp đó tôi lấy hai tờ giấy lúc sáng tôi bỏ vào balo ra, tháo miếng băng keo hai mặt dán lên trên tường…

Tờ giấy đầu tiên ghi:

– “TRỪ DÙNG CẶC CỦA BẠN, SEXTOY ĐỤ LỖ LỒN TÔI, LÀM LỘ MẶT TÔI RA THÌ BẠN CÓ THỂ LÀM BẤT CỨ ĐIỀU GÌ TRÊN CƠ THỂ TÔI NHƯ: QUAY PHIM, CHỤP HÌNH, CHÀ LỒN… THẬM CHÍ DẮT TÔI ĐI DẠO”

Tờ giấy thứ hai ghi:‘Nếu ai có quay phim, chụp hình lại xin hãy gửi qua định chỉ gmail này cho tôi xem chính bản thân mình dơ bẩn như thế nào.

Gmail: Nhu129xxxx@gmail…’Sao khi dán xong 2 tờ giấy đó lên tường tôi lấy điện thoại của mình ra chụp lại rồi bật qua chế độ quay phim để ở một góc khuất phía sau lưng mình. Còn cái balo đó vì tôi muốn mình đi chơi có thể quay hết tất cả khung cảnh nên đã mua loại balo có thể gắn camera mini ở phần quai đeo nên bây giờ tôi chỉ có việc bật nó lên rồi chỉnh góc quay đổi diện phía trước tôi thôi, hai chiếc camera sẽ thay phiên nhau quay lại hết cảnh tôi bị mấy gã đàn ông phát hiện đang bị xích lại như con chó ở nơi dơ bẩn như thế này từ trước và sau không chừa lại một chi tiết nào cả.

Tiếp đó tôi lấy trong balo ra một con cặc giả dài 13cm lúc sáng tôi có bỏ vào. Tôi nhìn cái sàn toilet toàn là nước đái với mùi hôi thối một cách chả biết làm sao. Tôi cầm con cặc bú liếm một tí để nước miếng làm dịch bôi trơn cho con cặc giả tầm 10p rồi tôi dùng một tay chống tường, một tay cầm con cặc giả nhấm ngay cái lỗ đít đã giảm sưng của mình mà đâm từ từ vào, nhờ có thuốc mỡ ở bên trong đít vẫn còn chưa khô cùng với nước miếng của mình, tầm hơn 15p cố gắng con cặc giả đã thành công chui lọt vào cái lỗ đít của tôi, hai bên mép lỗ đít banh căng rộng ra, xung quanh mép thịt sưng càng đỏ hơn lúc sáng nhiều.

– Áhhh~~ to… ưmmm~~ to quá~~ đã chui lọt vào lỗ đít rồi~~ cặc thiệt giỏi nhe~~

Tôi dùng âm thanh vừa đủ khiến cho toàn bộ nhà vệ sinh công cộng điều có thể nghe mà rên rỉ một cách dâm đãng. Xong công tác nhét cặc giả tôi thở dốc như đang nứng lồn muốn được đụ ngay bây giờ mặc dù đó là sự thật. Tôi dùng một tay giữ chặt cặc giả bên trong lỗ đít, cúi người xuống balo dùng tay còn lại lấy ra 2 sợi xích một to một nhỏ. Sợi xích nhỏ tôi mốc vào hai bên đầu khuyên vú mình để chúng nối lại với nhau thành hình vòng cung, tiếp đến tôi lại cầm sợi xích to và dài kia ra kèm theo chiếc vòng cổ được gắng liền với nó ra ngoài. Tôi cầm vòng cổ nhẹ nhàng hất tóc mình ra phía sau rồi trực tiếp đeo vào. Đeo vòng cổ xong rồi kéo sợi dây dài ra một đoạn nhỏ rồi dùng cái mốc bên dưới mốc lại khoảng giữa dây xích khuyên vú bên kia. Xong công tác nối lại các dây xích với nhau tôi cầm đầu xích còn lại nhìn xung quanh để tìm kiếm nơi cột vào. Thế là mắt tôi đã va phải một cái ống nước dựng đứng phía trước ngay bên phải cảnh cửa, tay tôi cầm đầu sợi xích còn lại cột chặt vào ống nước đó. Sau khi cột xong tôi còn giật giật thử xem nó đã chặt và chắc chắn chưa nữa mà dù gì an toàn vẫn hơn.

Tôi nhìn lại toàn bộ cơ thể mình cùng với cách bố trí xung quang buồng vệ sinh thì không khỏi hài lòng mà gật đầu liên tục. Tiếp đến tôi lấy từ balo ra hai món đồ cuối cùng đó là khẩu trang được gắn liền với cặc giả bé nhỏ cùng với một cái bịt mắt. Tôi quay lại nhìn vào chiếc điện thoại đang quay kia mà há miệng ra ngậm cặc giả và đeo hai quai khẩu trang đó vào một cách dâm đãng. Tiếp đến tôi đi lại phía cánh cửa buồng vệ sinh đang được khóa chặt lại tôi hít một hơi mở chốt cửa ra và kéo nó mở toang rộng ra một bên. Sau khi tôi xác định toilet không có ai tôi chậm rãi quay lại chỗ bô tiểu tay chỉnh trang lại quần áo cẩn thận, xong xuôi hết tôi cầm cái bịt mắt đeo lên mặt mình. Đeo xong bịt mắt tôi trực tiếp quỳ gối xuống sàn buồng vệ sinh đầy nước đái dơ bẩn, lưng tôi thẳng tấp, hai đầu gối banh ra hai bên để cái lồn trơn bóng mập ú của mình đặt xuống sàn nước đái, hai tay tôi đưa lên ém vào hai bên nách mình, cổ tay tôi cong lên để ngay hai bên quả vú bị xích lại. Điều bây giờ là tôi dùng tư thế này để chào đón những gã khách vào toilet công cộng tại công viên này cùng với các loại hoạt động sẽ diễn ra tiếp theo đây.

Mọi người nghĩ xem tư thế của tôi bây giờ giống gì nè? Hì hì có phải giống con chó nhỏ đang bị xích lại bên trong buồng tiểu không nè? Chính xác là như vậy đó. Mọi người thế đã đoán đúng tôi định làm gì chưa nè?

…Phần này tạm tới đây thôi. Mình sẽ tiếp tục vào bữa sau nhe. Các bạn nếu thấy hay sẽ cho mình xin một cmt và một bình chọn để tạo động lực cho mình viết tiếp. Cảm ơn các bạn đã đón xem.