Chapter 30
========================================

Tôi cầm tay Hoa vuốt ve bên ngoài rồi nói nhỏ “cởi ra đi” Hoa đưa tay mở cái dây lưng rồi cởi cái khuy quần của tôi ra. Tôi thẳng người dậy kéo cái khóa xuống rồi lôi con cu ra ngoài, cái đầu cu vẫn còn ửng đỏ sau 1 nháy tối qua. Hôm nay ăn uống no rồi nên nó lại đòi làm nháy cuối để về, bật ra trước mắt Hoa một cách hùng dũng chĩa thẳng về phía Hoa. Tôi kéo tụt cái quần xuống một chút cho thoải mái, Hoa đưa tay nắm lấy con cu rồi sóc nhẹ. Tôi nhích người tới trước tiến con cu tới gần mặt Hoa, Hoa vừa sóc vừa nhìn tôi cười mỉm.

Hoa: “Cứng thế”.

Một tay tôi cầm con cu dí xuống, một tay đỡ đầu Hoa nâng nhổm lên, cái đầu cu chạm vào môi Hoa nhưng môi Hoa không mở. Tôi rướn tới mấy cái thì miệng Hoa với mở ra cho con cu của tôi chui vào, hai mắt nhắm nghiền, tay thì vuốt miệng thì há ra cho tôi nhấp con cu vào. Tôi hạ đầu Hoa xuống chống tay lên thành giường ưỡn con cu về phía Hoa.

Người ta nói “há miệng chờ sung” còn Hoa bây giờ là “há miệng chờ cu”. Tôi cứ thế nhấp con cu vào miệng Hoa, có lẽ Hoa cũng non nớt việc giường chiếu lắm nên không biết làm gì. Hoa chỉ nằm im ngậm lấy để tôi tự đâm vào, nhấp một lúc rồi tôi dừng lại rút con cu ra khỏi miệng Hoa. Tay tôi cầm lấy thân con cu ướt nhẹp nước miếng của Hoa quẹt quẹt vào môi vào má Hoa. Mỗi lần quẹt qua môi Hoa là Hoa lại há ra cho tôi đút vào nhưng tôi thì không, tôi ngồi nghịch cho đã rồi với đút vào lại.

Lần này tôi đút vào nhưng để im vậy cho Hoa ngậm, Hoa cắn nhẹ cái làm nó rụt lại không cứng như ban nãy nữa. Hoa thấy vậy mặt tươi cười trong khi con cu vẫn đang ngậm ở miệng, Hoa cắn làm tôi cũng giảm cơn nứng đi, như vậy thì lại càng khổ cái lồn của Hoa hơn. Tôi để cho Hoa mút một lúc rồi nhoài người qua bên cạnh cởi nốt cái quần ra ngoài.

Vứt cái quần ra giường tôi bò dậy tiến tới banh háng Hoa ra cầm con cu quẹt quẹt vào mép lồn Hoa. Hoa khẽ ưỡn lên rên nhẹ, ngồi nghịch một chút rồi tôi ấn đầu con cu vào khe lồn Hoa, nhấp một chút rồi lại để im. Đâm lút con cu vào lồn Hoa rồi ngâm trong đấy cho nó quen với nhau, tôi đưa hai tay lên ôm lấy vú Hoa mà bóp, vừa bóp vừa nhấp nhẹ, Hoa lim dim mắt nằm rên.

Lần này Hoa không còn như hai lần trước, Hoa nằm im cho tôi địt, rên thoải mái chứ không cố nín lại như những lần trước. Hoa cũng đã có kinh nghiệm hơn, biết tôi dừng lại rồi vần người là Hoa đổi tư thế theo. Tôi cứ thế mà địt Hoa hết tư thế này đến tư thế khác, thỉnh thoảng bất chợt tôi dập thật mạnh làm Hoa rên to. Hai cơ thể trần truồng đâm phập vào nhau một cách nhịp nhàng, hết nằm dưới tôi kéo Hoa lên nằm trên cưỡi ngựa rồi cuối cùng dừng lại ở màn doggy như máy dập của tôi vào lồn Hoa. Tiếng rên của Hoa vang khắp căn phòng, tôi dập thật mạnh rồi ghì lấy Hoa để con cu phụt hết tinh vào lồn Hoa. Tôi hạ người xuống lưng Hoa rồi kéo mặt Hoa nghiêng lại hai đứa hôn nhau chờ con cu xuất hết. Hoa vừa hôn vừa thở hừng hực, quấn lấy nhau một chút rồi rời môi nhau ra.

Hoa: “Thôi dậy đi, mỏi tay lắm”.

Tôi chống người dậy từ từ rút còn cu ra khỏi lồn Hoa, dịch từ lồn Hoa ứa ra theo chảy xuống cái đệm. Tôi với nhanh hộp giấy lấy mấy tờ bỏ xuống dưới hứng rồi thấm hết tinh dịch rỉ ra ở khe lồn Hoa. Hoa nằm bẹp xuống giường hai mắt đơ đơ nhìn tôi lau vết tinh rớt xuống đệm cười.

Hoa: “Lau cho sạch, cái kia còn giặt đc chứ cái này không giặt được đâu”.

Tôi: “Cái này ở dưới việc gì, chải cái ga lên là không thấy đâu”.

Tôi cười nói rồi cầm cái cục giấy vừa lau xong vào nhà tắm vứt rồi rửa lại súng ống, xong xuôi ra lấy đồ mặc Hoa vẫn nằm đơ vậy, tôi mặc đồ xong lên nằm đối diện đưa tay vuốt ve Hoa.

Tôi: “Không dậy ah”.

Hoa: Thở dài rồi cười “mệt nghỉ tí đã”.

Tôi: “Chả làm gì cũng mệt”.

Hoa: Cười “m vần t như vần gì ấy”.

Hoa nằm im cho tôi vuốt ve một lúc rồi cựa người dậy.

Hoa: “Thôi dậy đi rửa không nằm lại buồn ngủ, mấy giờ rồi chuẩn bị đồ đi mà về”.

Tôi: “Mới hơn 12h”.

Hoa bò dậy vớ quần áo đi vào nhà tắm, tiếng nước chảy xì xào một lúc rồi lại ghế ngồi vuốt ve lại tóc tai với quần áo. Tôi vẫn nằm nghịch điện thoại, Hoa liếc nhìn rồi hỏi.

Hoa: “Người yêu lại hỏi thăm ah”.

Tôi: “Không”.

Hoa: “Về mà gọi cho nó đi chứ còn gì, lát mk cũng phải gọi cho con bé tí”.

Tôi: “Lên lấy quần áo với”.

Hoa: “Uh”.

Tôi bò dậy lấy cục sạc điện thoại với máy tính cất vào balo còn Hoa lên tầng lấy quần áo của tôi phơi trên đó xuống. Thu dọn đồ xong còn ngồi chơi tí vì vấn sớm, tôi rủ Hoa ra ngoài uống trà sữa rồi lát về, sau một hồi rủ dê vì Hoa ngại thay đồ thì Hoa cũng chịu đi. Hoa lấy đồ thay rồi ra bôi tí son phấn rồi đi, nhưng nhìn Hoa mặc đồ bó tôi lại nứng lên kéo Hoa lại hôn. Hai đứa đứng giữa phòng, Hoa cứ ú ớ nhưng tôi ôm chặt nên Hoa cũng đứng im. Vừa hôn vừa vuốt ve rồi bóp mông Hoa, Hoa cũng hôn đáp trả một lúc rồi đẩy ra.

Hoa: “Thôi đi”.

Tôi thả Hoa ra thì Hoa lại đi vào nhà tắm vừa đi vừa lẩm bẩm “mới bôi son xong lại mất hết rồi”.

Tôi chùi môi tôi cũng thấy hơi hồng hồng, đợi Hoa rồi hai đứa đi, Hoa ra ngó nghiêng rồi đi trước, tôi bấm cửa đi sau. Tôi chở Hoa đi lòng vòng một chút ghé vào một cửa hàng mua trà sữa rồi đi ra chỗ cái công viên be bé gần đó ngồi uống. Tôi nghĩ hai đứa đi cùng nhau chắc ai cũng nghĩ là người yêu chứ không phải mối quan hệ khác vì Hoa hơn tôi có 2tuổi. Tuy Hoa chồng con rồi nhưng dáng thì vẫn vậy “gái một con trông mòn con mắt” có khác. Qua bên này làm nắng không tới mặt nên nhìn Hoa vẫn trẻ lắm, mà nhìn cô nào cũng trẻ chưa không phải mình Hoa.

Tôi nhớ chuyện thằng cu em cùng công ty có em người yêu sinh năm 93 cả thân hình lẫn khuôn mặt đều ngọt nước, ở bên này quen nhau qua facebook rồi yêu nhau. Mới thấy cuối tuần này rủ đi chơi mà tuần sau đã thấy địt rồi, chắc những anh em bên này cũng biết gái bên này nhiều em rất dễ, chỉ cần đưa đi chơi 1 2 hôm là có thể chịch được. Em nào ngoan hiền thì 2 tuần hoặc 1 tháng, 4 cái thứ 7 chủ nhật là cũng liếm được hết.

Anh em nào muốn chơi gái Việt mà dễ thì cứ đầu tư 1 tháng lương lên sàn nhảy Taichung vào cuối tuần thì kiếm người yêu dễ lắm. Rồi thằng cu em kể nó địt em người yêu 93 nhiều cung bắt đầu chán, nó lên zalo quét lung tung lại quen em khác. Đến hôm em mới rủ đi sinh nhật thì với biết hơn tuổi nó nhiều. Nó 97 mà em kia 85, nó cho xem ảnh mà ôi cái định mệnh, nó không nói 85 thì tôi cũng chỉ nghĩ tầm 93 94 thôi.

Rồi nó kể hôm đó đi sinh nhật, hết tăng 1 tại phòng tăng 2 đi ăn ở taichung rồi tăng 3 lên lầu 6 (sàn nhảy). Cuối cùng đứa nào cũng phê nó đưa em kia luôn lên mấy tầng trên (tầng toàn phòng nghỉ cho những đôi, ba… phê rồi lên đi địt. Mọi tuần cứ t7 chủ nhật là nó qua nó địt em 93 kia nhưng hôm đó nó bảo em 96 đi sinh nhật nên muộn. 2h sáng vẫn chưa về nên em kia gọi, phê nên nó quên mất là đang địt em 85 kia. Người yêu gọi facebook vẫn bật camera nói chuyện, em kia nói được mấy giây thì tắt luôn. Nó lại tiếp tục địt em kia rồi đến sáng với về, về thì lại về chỗ em người yêu 96, lúc đó nó say có nhớ mẹ gì đâu.

Về đó ngủ trưa dậy ăn cơm rồi chiều địt em 93 phát rồi tối về ký túc công ty thì em ấy với nói chia tay. Lúc đó nó với nhớ tối qua đang địt thì con này gọi, nó nghe máy thì bé 93 thấy thằng này cởi trần mà lại có tiếng rên. Nó kể mà 2 thằng chỉ ngồi cười vì không hiểu sao em 93 vẫn cho địt cái nữa rồi với chia tay. Sau tuần đó thì tuần sau nó lại qua chỗ em 85 kia, nó kể ăn chơi địt em đó cũng được đâu 5 tuần.

Mỗi tuần lên t7 chủ nhật môi hôm làm 2 nháy, có hôm 3, được 5 tuần thì biết em kia là dâu đài, có chồng con nhưng chưa ly hôn. Khi biết thì thằng bé cũng sợ nếu bị chồng nó phát hiện, nhẹ thì bị đánh nặng thì phạt tiền rồi đuổi về nước nên thằng bé cũng hốt. Thằng bé nhắn tin gạ em 93 quay lại nhưng bị từ chối, cuối tuần lại uống rượu say rồi lên địt em 85.

Nó địt nó còn chụp hình cho em kia xem, nó bảo “vì em bỏ rơi (em 93) mà anh phải làm vậy”. Vâng thưa các bác là đéo ai ngờ luôn, qua tuần sau em 93 lại nói chuyện bt với nó, cuối tuần nó lại lên nó địt em 93. Xong lần đấy thì nó còn lên chỗ em 85 một hôm, nó kể cả ngày hôm đấy đéo có mặc quần luôn, cả ngày chỉ ăn xong địt, địt xong ăn khỏe lại địt tiếp. Xong hôm đấy nó cũng chia tay em 85 luôn và nó địt em 93 hết hạn hợp đồng về rồi đường ai nấy đi. Nói thật chứ 85 mà em cứ ngỡ 93 còn 93 lại cứ như 96 97 ấy.

Quay lại với chuyện chính của tôi và Hoa, hai đứa ngồi công viên uống nước nói chuyện với nhau khoảng nửa tiếng rồi tôi đưa Hoa về. Tạm biệt Hoa tôi quay xe ra về, về tới phòng thì cũng có mấy người về rồi, tôi vứt balo lên bàn rồi nằm nhắn tin luôn cho Hoa.

Tôi: “Làm gì đó, ngủ chưa”.

Hoa: “Chưa, về rồi ah, gọi cho con bé nc mà buồn cười chả buồn ngủ nữa”.

Tôi: “Uh, vừa về đến phòng đây”.

Hoa: “Đi cũng nhanh nhờ, mấy chục km”.

Tôi: “27 Hay 28 km ấy, tại đi google map, chứ quen đường chắc nhanh hơn”.

Hoa: “Uh, vừa đi vừa nhìn điện thoại nữa mà, về mệt không nghỉ đi”.

Tôi: “Cũng bt có làm gì đâu mà mệt”.

Hoa: “Hix, đi đường mệt chứ sao. Ah mà thanh niên làm gì biết mệt”.


Tôi nằm nói chuyện với Hoa luôn tới chiều, chủ yếu vừa tâm sự vừa đá qua chuyện tôi địt Hoa. Chiều tối Hoa bảo đi lấy chăn với ga đệm rồi đi nấu cơm tôi với Hoa mới ngừng nói chuyện. Khi tôi ở đó thì Hoa ít nói ngại ngùng, nhưng khi mỗi đứa một nơi thì Hoa bắt đầu tâm sự với tôi tất cả những gì liên quan đến Hoa. Và rồi như các bác cũng biết, một người con gái ngoan hiền, có gia đình chồng con đầy đủ. Nhưng bị một chàng trai trẻ gạ và địt thì cô cũng không còn sự lựa chọn nào khác là giữ kín chuyện này. Mỗi lần nhắn tin nói chuyện với Hoa xong thì Hoa luôn nhắc tôi “nhớ xóa tin nhắn đi nhá”.

Tôi cũng đi nấu ăn, vừa nấu vừa gọi điện cho Ly, ở nhà Ly cũng đang ăn nhậu, từ sáng tới giờ rồi, Ly nói mấy phút đưa nói chuyện với bme Ly rồi bảo lát gọi lại. Tôi đi ăn cơm rồi ngồi chơi game, đang chơi thì Ly gọi, Ly vừa qua nhà tôi chơi để chào bme tôi. Bây giờ ở khu tôi với khu Ly nhiều người cũng biết chuyện của tôi và Ly nên ai cũng hỏi. Đang nói chuyện với Ly thì thấy Hoa nhắn tin rồi lại thấy cuộc gọi nhỡ, nói thêm với Ly một lúc rồi tắt tôi gọi lại cho Hoa thì Hoa lại tắt đi rồi nhắn tin lại.

Hoa: “Gọi cho ai ah, thấy đang có cuộc gọi khác”.

Tôi: “Uh, gọi về nhà, sao gọi lại không nghe”.

Hoa: “Đang có con kia ở nhà nghe sao được”.

Tôi: “Thấy cuộc gọi nhỡ tưởng gọi nói chuyện”.

Hoa: “Thấy online mà nhắn tin không thấy trả lời nên gọi”.

Tôi: “Ec, nay quan tâm thế”.

Hoa: “Hix, nhắn tin nói chuyện chứ ai mà thèm quan tâm”.

Tôi: “Ec tưởng mấy hôm đi ngủ đang có ng ôm hôm nay không có nên nhớ”.


Tôi lại bắt đầu dẫn dắt Hoa vào cuộc nói chuyện dâm đãng, Hoa kể trước đây cũng yêu một ng cũng được hơn tháng thì thằng đó dẫn Hoa vào nhà nghỉ. Ngày đó Hoa cũng mới ra đi làm nên đang bỡ ngỡ lắm, thấy dẫn nó đóng thẳng xe vào nhà nghỉ thì Hoa xuống bỏ về rồi chia tay luôn. Đến lượt chồng Hoa thì khác, Hoa cũng yêu lắm tại thấy hiền lành, đến hôm dẫn về phòng rồi đè Hoa ra địt.

Lúc đấy thì cũng đi làm được gần 1 năm rồi, thấy người yêu ngoan với lại cũng gọi điện nói chuyện với bme Hoa nên Hoa cũng đồng ý. Sau hôm bị phá trinh thì Hoa đau nên không cho địt nữa mãi 2 3 tuần sau với cho thêm cái nữa thì được thêm 1 tuần thấy chậm kinh. Cuối cùng là có bầu rồi cưới, tới lúc có bầu là chồng Hoa mới được địt 2 phát. Theo Hoa kể thì sinh con xong mấy tháng với quan hệ, lúc đấy Hoa cũng đi làm lại thì tuần được 2 cái, có tuần được 1 cái. Khoảng nửa năm sau khi con Hoa được 1 tuổi thì thằng chồng Hoa nối máu ghen, vợ chồng Hoa cãi nhau suốt nên rất ít khi quan hệ.

Hoa kể “đi làm về muộn 10 15 phút cũng ghen, đi làm công ty bảo ở lại tăng ca nó cũng ghen”.

Hoa kể hầu như từ lúc biết quan hệ tình dục thì Hoa chỉ nằm im cho chồng địt chứ không biết gì. Biết vậy thì tôi hỏi Hoa thì Hoa nói tôi là người thứ 2 địt Hoa, người thứ 3 bú ti và là người đầu tiên dạy Hoa bú cu và cưỡi ngựa. Mỗi lần quan hệ với chồng thì Hoa chỉ nằm dạng háng cho chồng chơi xong rồi thôi chứ không biết gì. Từ ngày thằng chồng nó ghen, có hôm nó về nó cầm cu dí vào môi bắt Hoa bú cu nó. Hoa không biết gì vì chưa từng với lại Hoa không muốn nên mím môi lại thì nó tát Hoa xong banh háng Hoa ra địt mặc cho Hoa sụt sịt khóc. Sau lần đó thì chồng Hoa địt thêm mấy lần nữa nhưng lần nào Hoa cũng khó chịu vì bị ám ảnh nên vợ chồng cãi nhau rồi Hoa nghỉ làm bế con về ngoại.

Thấy Hoa tâm sự chuyện buồn tôi lại chọc Hoa “thế sao hôm trước cũng khóc mà vẫn cho”.

Hoa: “Hôm nào”.

Tôi: “Hôm đầu tiên”.

Hoa: “Cả ký túc chả có ai lúc ấy cũng sợ, sợ lại bị đánh, lúc ấy cũng chả biết sao mà nói”.

Tôi: “Sợ sao còn cho ở”.

Hoa: “Tại thấy không vũ phu với lại biết chiều”.

Hoa chia sẻ hết cái tâm trạng của Hoa khi lần đầu bị tôi địt, lúc đầu thì sợ tôi giống chồng Hoa nhưng rồi lại thấy tôi biết chăm sóc nên Hoa với mủi lòng. Tôi ngồi trêu Hoa về chuyện Hoa cưỡi ngựa với bú cu tôi thì Hoa nói lãng đi. Đang nói chuyện với Hoa vui thì Ly nhắn tin nên đành ngồi nhắn với 2 cô cùng lúc, vừa bấm vừa đọc lại sợ nhắn nhầm. Ly đi ngủ trước còn tôi với Hoa vẫn nằm tâm sự với nhau tới khuya với đi ngủ.

Vẫn như mọi lần trước Hoa vẫn dặn tôi “nhớ xóa tin nhắn đi đấy”.