Chapter 9
========================================

Lan biết tôi đang nói mình nên xấu hổ xoay người nằm quay lưng lại với tôi, tôi luồn tay ôm eo kéo Lan lại sát người nói nhỏ vào tai trêu Lan.

Tôi: “Ly kể cái gì nữa nhỡ.”

Lan ôm cái vỏ chăn che lấy mặt “đi ngủ đi”.

Lan nằm co ôm lấy cái vỏ chăn, tôi túm cái chăn kéo nhưng Lan ôm cứng lấy kẹp vào háng. Tôi kéo hở mặt Lan ra ghé lại sát tai trêu Lan lại vùi mặt xuống che đi.

Tôi: “Quay đây kể cho nghe này”.

Lan: “Không thèm, đi ngủ”.

Tôi luồn tay qua eo kéo Lan lại sát người rồi luồn tay xuống khe háng làn kéo con cu đâm vào khe háng chỗ sát lồn Lan. Tôi ôm eo Lan nhấp nhẹ cho con cu đâm vào háng Lan, Lan kẹp chặt đùi lại làm những cọng lông cắm chọc vào thân con cu ngứa ngứa. Lan nằm ôm lấy cái chăn che mặt, thỉnh thoảng lại lắc lắc mông.

Lan: “Đi ngủ đi còn nghịch”.

Tôi cầm tay Lan đưa xuống sờ đầu con cu đâm ra ở mu lồn Lan, Lan đưa tay sờ tí cái rồi đẩy nó tụt lại phía sau rồi xoay ngửa người lên.

Lan: “Đi ngủ đi, chị buồn ngủ rồi”.

Tôi: “Uh, ngủ đi”.

Tôi túm vai kéo Lan xoay người về hướng tôi, Lan ôm cái vỏ chăn gối đầu lên tay dụi vào cổ tôi ngủ. Một tay tôi để Lan gối một tay đặt lên eo Lan, chân tôi kẹp lấy đùi Lan nằm ngủ. Vừa nằm im được tí thì Lan cựa thò ngón tay chọc nhẹ vào bụng gọi tôi.

Lan: “D ơi”.

Tôi: “Hử”.

Lan: “Lỡ ngủ quên, Ly nó về thì sao”.

Tôi: “Chiều dậy sớm, để e hẹn báo thức”.

Tôi với cái điện thoại trên bàn đặt báo thức 4h30 rồi lại ôm lấy Lan, Lan cũng yên tâm hai đứa đan đùi vào kẹp lấy nhau ngủ. Đang ngủ thì tự nhiên tỉnh chắc tại không quen ngủ buổi chiều, tỉnh cái rồi nằm không ngủ được nữa. Nằm nhìn Lan trần truồng nằm ngửa, chân tôi thì gác lên đùi, tay thì đặt ngang ngực ôm lấy vai Lan. Con cu cứng ngắc nằm hướng thẳng về phía người Lan, tôi nằm ngắm nhìn bộ ngực đang phập phồng theo hơi thở của Lan, đưa tay vuốt tóc mái của Lan cho gọn lại. Gương mặt xinh xắn vẫn nhắm mắt ngủ ngon lành, tôi dùng ngón tay vuốt tóc mai, vuốt ve tai Lan rồi đưa tay nghịch đôi môi của Lan. Lan cựa nhẹ mắt rồi từ từ mở ra nghiêng qua nhìn tôi.

Lan: “Sao không ngủ ah”.

Tôi: “Mới dậy”.

Lan duỗi tay chân vặn vẹo ‘ự ự’ xoay người nằm co lại dụi đầu vào cổ tôi ngủ tiếp, tôi ôm lấy vai Lan vuốt ve rồi kéo Lan vào sát người. Tôi nằm vuốt ve mấy sợi tóc tơ ở cổ Lan, Lan nằm im một lúc lâu rồi cựa nhẹ.

Lan: “Mấy giờ rồi”.

Tôi: “Không biết, chưa thấy báo thức”.

Lan: “Không ngủ đi”.

Tôi: Lắc lắc “ngủ nhiều tối lại không ngủ được”.

Lan: Cười “Không ngủ càng tốt chứ sao”.

Tôi: Cười.

Lan: “Tối không ngủ thì để cho ng khác ngủ nhá, haha”.

Hai đứa cười khúc khích, tôi ôm siết lấy Lan vào người hai đứa nằm im. Con cu nóng hổi bị kẹp giữa đùi Lan với cái chăn, tôi thò tay xuống luồn vào khe vuốt ngược nó lên trên. Lan nhích lùi người ra cúi xuống nhìn theo thấy vậy thì cười.

Lan: “Lớn đầu cởi truồng như con nít”.

Tôi: “Người lớn nhưng cái đó bé”.

Lan: “Còn bé nhờ”.

Tôi cười ôm eo gác chân lên đùi kéo Lan lại sát người “to với sướng”.

Lan dụi đầu vào cổ tôi cười, hai đứa nằm ôm ấp nhau, nằm một lúc Lan cựa người xoay lại với điện thoại xem. Lan nằm chổng mông lại đúng hướng con cu cứng ngắc của tôi đang chĩa vào. Đầu cu tôi cứ cọ cọ đâm vào khe mông Lan, tôi nằm ôm eo Lan vuốt ve bụng ngực rồi lại xuống mu lồn Lan. Được một lúc thì Lan cầm tay tôi kéo lên kẹp lấy ở nách không cho tôi nghịch nữa.

Chắc tại đụng chạm vuốt ve của người con trai lại làm Lan nứng. Lan kẹp tay tôi thì tôi lại ôm lấy vú Lan bóp nhẹ rồi mân mê nghịch cái đầu ti, cái đầu ti mềm mại dần dần nhô lên. Lan cầm cổ tay tôi kéo ra ngoài rồi giữ lấy cổ tay tôi, tôi cố kéo rụt tay lại. Hai đứa không nói với nhau câu nào nhưng tay vẫn cố giằng co với nhau, cuối cùng Lan mỏi tay chịu thua lại để bàn tay tôi ôm lấy bầu vú nắn bóp.

Vừa bóp vú Lan con cu vừa cựa quậy đâm vào khe háng Lan, hai cái đầu ti của Lan đã nhô hẳn lên, bầu vú Lan ấm dần. Bình thường thì vú con gái rất mát nhưng khi bị kích thích nó sẽ ấm dần lên theo cảm xúc của cơ thể. Tôi biết Lan bắt đầu sướng rồi, vừa bóp tôi vừa hôn nhẹ vào gáy rồi tiến dần lên phía tai Lan. Mắt Lan lim dim, một tay Lan vẫn cầm điện thoại tay kia thì túm hờ lấy cổ tay tôi.

Tôi vừa hôn vừa kéo vai Lan ngửa lại hướng tôi, vừa bóp vừa hôn lên đôi môi Lan. Hai mắt nhắm nghiền, cái điện thoại từ từ rơi khỏi tay Lan, đôi môi mềm mại của Lan cử động hôn đáp trả lại tôi. Ngực Lan ưỡn lên, bàn tay tôi nhào nặn hai cái vú căng mọng của Lan mạnh hơn. Tay tôi di dần xuống eo kéo cơ thể Lan áp sát vào tôi rồi luồn xuống chà nhẹ lên đám lông mu ở háng Lan.

Hai tay Lan ôm ghì lấy đầu với cổ tôi, cơ thể Lan vặn vẹo nhẹ, tôi thò tay xuống ấn ngón tay vào hột le của Lan vân vê nhẹ. Đùi Lan từ từ mở ra, những tiếng rên vang dần theo nhịp thở gấp của Lan. Tôi chống cùi tay xuống luồn tay qua cổ Lan ôm lấy bầu vú Lan vừa hôn vừa bóp. Một tay kia tôi lân la túm cái đầu con cu cứng ngắc dí nó vào khe lồn Lan. Tôi nhấn một cái nhẹ nhưng đủ dài để con cu đâm hết vào lồn Lan, một hơi thở dài kéo theo tiếng rên nhẹ thoát ra từ môi Lan “Ưh…”.

Tôi nhẹ nhàng nhấp vào rồi lại rút ra, cái đầu cu lướt dọc vào lồn Lan chạm vào từng thớ thịt đang co thắt bên trong. Người Lan thi thoảng lại gồng nhẹ lên, hai đứa ôm quyện lấy như kiểu người yêu cả năm không gặp. Tôi vẫn nhấp đều đều, một tay bóp vú một tay túm tay Lan dạy Lan cách tự làm mình sướng. Bàn tay nhỏ nhắn của Lan nằm trong tay tôi lướt qua khám phá từng chỗ trên cơ thể Lan.

Không biết Lan có thủ dâm hay không nhưng Lan tỏ ra ngại ngùng khi tôi cầm tay dạy cho Lan bóp vú rồi dùng ngón tay vân vê nhẹ lên cái hột le của Lan. Tôi dừng lại nghiêng người nằm ngửa ra kéo theo cả cơ thể Lan về phía tôi. Con cu bị tụt ra khỏi lồn Lan, tôi kéo Lan nằm ngửa lên người tôi rồi chỉnh cho Lan nằm đúng vị trí. Lan nằm trên nghiêng đầu qua vai tôi hai chân dạng qua hai bên ngơ ngác nhìn tôi.

Hai tay tôi túm tay Lan nắn bóp hai bên vú rồi lại lướt xuống banh lồn Lan ra đút con cu vào. Từ bên dưới đút vào lồn Lan làm con cu tôi bị bẻ cong ngược lên, tuy không đút vào sâu được nhưng lại có thể chà sát nó vào thành lồn Lan. Tôi túm hai đùi Lan banh rộng qua hai bên rồi nhấp, hai tay Lan túm lấy cổ tay tôi, hai mắt lim dim nhịp thở đều đặn. Tôi biết nằm tư thế này sẽ không sướng bằng các tư thế kia nhưng để cho Lan thử lần lượt hết các tư thế mà tôi đã làm với các cô gái trước. Bầu vú Lan lắc lên lắc xuống theo nhịp nhấp của tôi, tôi nhấp một lúc rồi dừng lại ghé qua sát tai Lan nói nhỏ.

Tôi: “Nằm sấp lại đi”.

Lan như đang còn trên mây chưa nghe rõ tôi nói, Lan mở hé mắt nghiêng qua tôi.

Lan: “Hử”.

Tôi: “Nằm quay lại đi”.

Tôi ôm Lan nghiêng người cho Lan nằm xuống giường, Lan loay hoay xoay người lại nằm quay lại hướng tôi. Lan nằm thu người lại trong vòng tay tôi, hai tay Lan co trước ngực mắt hướng lên nhìn tôi vì không biết làm gì. Tôi kéo đùi Lan gác lên eo tôi rồi banh lồn Lan ra đút con cu vào, nằm tư thế này đút vào khó vãi. Tôi tụt người xuống kéo sát Lan vào người loay hoay mãi với đút vào được lồn Lan.

Con cu chui vào, Lan rên nhẹ tiếng hai mắt lim dim nhìn tôi. Có lẽ Lan vẫn còn ngây thơ lắm nên chưa biết nhiều về những chuyện này. Tôi vòng một tay ôm lấy vai một tay ôm lấy eo vần Lan lên người tôi, cả người Lan nằm đè lên người tôi. Cái mu lồn Lan tì xuống làm con cu tôi đâm vào sâu một chút, Lan lại rên nhẹ nằm nghiêng đầu gối xuống vai tôi.

Đôi bàn tay tôi vuốt ve tấm lưng bé nhỏ mềm mại của Lan rồi lướt xuống eo xuống mông Lan. Tôi giữ lấy hai lên eo của Lan vừa ấn xuống vừa đẩy nhẹ người lên để đút con cu vào sâu hơn. Lan buông lỏng đùi qua hai bên không biết là vô tình hay cố ý dạng chân ra cho con cặc tôi đâm vào dễ hơn. Lan tùm hờ lấy bắp tay tôi, tôi co chân lại đưa tay banh đùi Lan ra rồi nhấp.

Bàn tay Lan bám vào mạnh hơn, Lan dụi mặt vào cổ tôi thở thành tiếng. Cả cơ thể Lan lắc lư trên người tôi, tôi đưa một tay lên vuốt gọn tóc mái Lan qua một bên, Lan đang mím môi lại để không phát ra tiếng. Lan thì đang nửa vời, có lẽ lý trí Lan đang cố kìm hãm tỏ ra là do tôi cứ ép chứ không phải Lan cũng ham muốn nhưng cơ thể Lan thì đang phản đối lại điều đó.

Cái khe lồn Lan thì càng chơi càng ướt nhẹp, cơ thể Lan nóng hừng hừng, tôi biết tác động thêm một chút thôi Lan sẽ thuộc về tôi. Một tay tôi vuốt ve từ đùi lên mông lên eo, một tay thì xoa nhẹ tấm lưng rồi ôm lấy gáy cổ Lan xoa nhẹ má Lan. Cơ thể tôi nhịp nhàng vừa vuốt ve vừa nhấp, tôi kéo mông Lan lên để nhấp dễ hơn, Lan cũng biết ý thu đùi lại chống đầu gối hai bên eo tôi. Tôi lần tay đan vào nắm lấy tay Lan đẩy Lan từ từ ngồi dậy, Lan vừa chống người lên vừa nhăn nhó. Hai tay Lan cố tì vào tay tôi để nhổm mông lên, tôi nhìn Lan cười vì tôi biết cô gái nào lần đầu lên trên cũng giống Lan bây giờ.

Lan: “Á ưh ưh, đau”.

Tôi vuốt ve hai bên đùi Lan cho Lan dịu lại.

Tôi: “Tí là quen”. Cười.

Lan: “Ứ, đau lắm”.

Lan co tay lại cúi người nằm xuống ngực tôi, tôi thả tay Lan ra vuốt tóc Lan qua rồi kéo Lan ngửa mặt lên. Lan tì cằm tay tôi nhăn nhó, tôi đưa tay xoa xoa má Lan rồi nhổm đầu dậy hôn vào môi Lan. Từ từ vòng tay ra ôm lấy đầu Lan rồi hạ đầu xuống gối, môi hai đứa lại dính lấy nhau, lưỡi tôi luồn vào môi tìm đến lưỡi Lan. Hai cái lưỡi quyện lấy nhau một cách ngọt ngào, Lan dướn người lên làm lồn Lan cũng nhả con cu ra gần hết.

Hai đứa quấn lấy nhau làm tôi nứng quá phải dừng lại không nhấp tiếp nữa, con cu giật giật cái đầu khấc còn cắm trong khe lồn Lan. Vừa hôn tôi vừa đưa tay xuống vòng ra kéo mông Lan lên để hôn cho thoải mái rồi banh hai bên mông Lan ra. Lồn Lan ướt nhẹp nước đang ngậm lấy đầu cu tôi, nó trơn tuột nóng hổi như cái xúc xích đang cắm vào lồn Lan.

Tôi luồn tay xuống bụng rồi vòng lên banh mép lồn Lan ra mân mê, hai tay Lan bám lấy vai tôi. Tôi cầm thân con cu cứ đâm vào rút ra ít một rồi lại chà chà cái đầu khấc dọc khe lồn Lan. Hai đứa đang quấn lấy nhau thì chuông điện thoại làm cả hai giật mình. Lan buông môi tôi ra cúi đầu xuống vai tôi, tôi với cái điện thoại xem Lan cũng ngó nhìn.

Lan: ‘Ai á’.

Tôi: “Không, báo thức”.

Lan: “Mấy giờ rồi”.

Tôi: “4H30”.

Lan: “Chết, dậy đi không con Ly sắp về đấy”.

Tôi bỏ cái điện thoại ra bàn rồi vòng tay ôm lấy eo Lan, Lan tì hay tay vào ngực tôi hai đầu gối chống xuống giường. Con cu tôi nãy đang nghịch dở tụt ra khỏi lồn Lan đang chĩa lên hướng bụng. Lan nằm im tựa đầu xuống tay thở nhịp nhàng, một tay tôi vòng từ phía trên mông Lan xuống banh mép lồn Lan ra, một tay nắm lấy con cu rồi lại đút vào lồn Lan.

Lan nhổm đầu dậy nhìn tôi “không dậy đi còn nghịch”.

Tôi: “Cho ra rồi dậy”.

Lan cúi mặt xuống “không biết, 5h bọn nó về đấy”.

Lan nằm tì nửa người trên xuống ngực tôi, tôi đút con cu vào rồi đưa hai tay túm cổ tay Lan đẩy lên. Lan cứ nằm ì ra vậy, vừa đẩy Lan lên tôi vừa nói nhỏ vào tai Lan.

Tôi: “Ngồi dậy đi”.

Lan: Lắc lắc.

Tôi: “Sao, dậy đi”.

Lan: Lắc lắc “ứh, đau lắm”.

Tôi: “Nãy mới thì đau chứ quen rồi không đau đâu”.

Lan: Lắc lắc “không, dậy đi”.

Tôi cố đẩy Lan lên được tí thì Lan lại gồng người nằm áp xuống người tôi, Lan túm cứng lấy bắp tay tôi không buông. Tôi thò tay cù nách Lan cho Lan buông ra rồi lại đẩy Lan lên, hai đứa vật lộn cười đùa trên giường. Lan kẹp nách hai tay bám lấy bắp tay tôi, hai chân kẹp chặt lấy eo tôi làm tôi không thể đẩy Lan lên được. Hai đứa vật lộn lúc rồi nằm thở, tôi vừa thở vừa nói nhỏ với Lan.

Tôi: “Nhanh không Ly sắp về rồi”.

Lan: “Thì dậy đi, lại còn nằm”.

Tôi: “Chưa ra mà”.

Lan nằm im không nói gì, tôi vuốt ve người Lan thủ thỉ giọng nhỏ nhẹ.

Tôi: “Cho nó ra đi rồi mà đi tắm”.

Lan: “Hix, kệ xác mi”.

Tôi: “Không tối ngủ em mò qua đấy”.

Lan: “T vả chết ợ”.

Tôi: “Thì ngồi dậy đi, nhanh Ly sắp về kia kìa”.

Tôi vừa nói vừa túm cổ tay đẩy Lan dậy, Lan buông lỏng tay chân không còn bám lấy tôi như nãy nữa. Lan ngồi dậy dạng đùi ra mặt nhăn lại cố chịu đau, mà đau cũng phải thôi vì người thì nhỏ nhắn lại bị con cặc 14cm cắm lút vào người chả đau. Hai tay Lan tì mạnh vào tay tôi để cố nhổm người lên, đầu Lan gần chạm đến cái giường tầng trên.

Tôi để Lan ngồi im một lúc cho quen với tư thế này, lực gồng người của Lan cũng nhẹ dần, cái khe lồn nhỏ bé của Lan dần dần quen với cái khúc thịt cứng đơ của tôi. Mặt Lan cũng đỡ dần, Lan nhìn thẳng mắt tôi, tôi nhìn lại rồi cười, Lan cắn môi lườm nguýt tôi một cái. Tôi cười rồi thả tay Lan ra đặt hai tay lên đùi Lan xoa dọc từ đùi lên mông Lan, hai tay Lan túm hờ lấy bắp tay tôi.

Hai tay bám lấy mông Lan kéo nhẹ về phía trước rồi lại đẩy ra sau. Người Lan trượt nhẹ trên người tôi, con cu tụt một chút rồi lại đâm vào, mặt Lan lại nhăn nhó một chút. Những tiếng rên nhẹ vang lên, có lẽ là tiếng rên vì đau chứ không phải vì sướng. Tôi biết Lan đang đau nên cũng nhẹ nhàng đưa đẩy người Lan, đôi bàn tay Lan bám chặt lấy bắp tay tôi hơn. Cái đầu khấc của tôi như đâm tới mãi bụng Lan, đám lông mu của Lan lấp ló cọ xát vào đám lông của tôi, Lan cúi mặt mím môi đầu tóc rũ rượi.

Lan ngồi nhấp theo nhịp tôi đưa đẩy được một lúc thì cúi người nằm bẹp xuống ngực tôi.

Lan: “Ưh đau lắm ư ư”.

Hai tay Lan đè lên ngực tôi rồi gối đầu lên tay thở hổn hển, tôi dừng lại đưa một tay ôm lấy đầu một tay vuốt ve lưng Lan, con cu thì vẫn cắm lút trong lồn Lan nhưng bị bẻ cong ngược lên trên. Đưa tay rẽ tóc Lan qua nhìn mặt Lan đơ ra, tôi cười mỉm cái rồi vòng tay xuống kéo người Lan lên mặt Lan đối diện mặt tôi. Tôi vòng tay qua cổ kéo đầu Lan xuống hôn lên môi Lan, mắt Lan nhắm nghiền lại hai tay buông lỏng dần ra. Vừa hôn tôi vừa vuốt ve cho Lan dịu lại rồi đưa tay xuống cầm con cu cạ cạ cái đầu khấc vào mép lồn Lan. Dứt một hơi dài hai đứa rời môi nhau ra, Lan nằm nghiêng đầu qua bên má tôi thì thầm.

Lan: “Ra chưa”.

Tôi: Lắc lắc.

Lan: “Lâu thế, muộn rồi”.

Tôi xoa đầu Lan rồi nói nhỏ “cho ra nhá”.

Lan không nói gì, tôi lại ôm lấy đầu Lan rồi hôn, tay kia thì cầm con cu đút vào lồn Lan rồi đẩy người ngồi dậy. Lan thấy tôi dậy đưa hai tay Lan bám lấy vai tôi đôi môi hai đứa cắn hờ lấy nhau, vừa hôn tôi vừa chống hai tay xuống giường ngồi dậy. Tôi và Lan ngồi thẳng dậy thì con cu lại cắm sâu vào người Lan, Lan thả môi tôi ra tì cằm vào vai vòng tay ôm cứng lấy cổ tôi cố nhổm người lên. Tôi ngồi thẳng người dậy kéo cái vỏ chăn xuống đuôi giường hai tay đỡ lấy lưng Lan từ từ hạ người Lan nằm lên cái vỏ chăn. Lan nằm xuống làm con cu tôi tụt ra khỏi lồn Lan, Lan buông cổ tôi ra đưa tay vuốt tóc mái qua một bên. Tôi chống hai tay hai bên vai ghé vào sát tai Lan nói nhỏ.

Tôi: “Cho ra rồi đi tắm nhá”.

Lan không trả lời chỉ gật đầu cái nhẹ, tôi hôn vào tai Lan rồi hôn lên môi, tôi tì trán tôi lên trán Lan từ từ đưa tay xuống kéo đùi Lan lên rồi banh ra. Con cu cứng ngắc nằm giật giật trên mu lồn Lan, có lẽ do được Lan chấp thuận nên nó nứng lắm rồi. Tôi nhích người ra cầm con cu quẹt cái đầu khấc chạy dọc theo khe lồn Lan, cái khe lồn ẩm ướt nước nhờn đang chờ đón cái khúc thịt cương cứng của tôi.

Cạ cạ mấy cái rồi tôi nhấp nhẹ mông về trước ấn cái khúc thịt đâm vào lồn Lan. Mặt Lan ưỡn lên ‘Ư’ nhẹ một tiếng dài theo nhịp con cu tôi đâm vào trong, hai tay Lan ôm hờ lấy vai tôi, đút con cu vào tôi cố rướn ấn nó vào sâu thêm một chút rồi nhẹ nhàng rút ra. Con cu cương cứng được bôi trơn nước nhờn trong lồn Lan, tôi rút ra rồi lại đút vào nhẹ nhàng mấy lượt.

Lan nhắm nghiền mắt, cái lưỡi cựa quậy quấn lấy lưỡi tôi, hai tay tôi chống hai bên rồi nhấp nhanh hơn một chút, đôi môi cũng buông môi Lan ra chỉ thỉnh thoảng chạm hôn nhẹ một chút. Nhịp độ tôi nhanh dần lên, đôi môi Lan mở hé hơi thở của Lan cũng gấp dần. Tôi chống người thẳng dậy luồn tay xuống nâng cổ chân Lan lên ngang hông cho dễ, tiếng đùi tôi va vào mông Lan “phạch phạch” thành tiếng. Có lẽ đầu Lan nằm sát cái quạt ở đuôi giường nên Lan không nghe được hay là do sướng quá nên đơ người ra. Lan vớ một ít chăn ôm lấy che lên ngực, hai mắt nhắm nghiền nghiêng đầu qua bên thở gấp.

Tôi dừng lại túm eo kéo người Lan tụt xuống một chút rồi nâng hai cổ chân Lan gác lên vai, Lan mở hé mắt nhìn buông lỏng người mặc kệ tôi làm gì thì làm.