Chapter 18
========================================

25 tết âm lịch 2017, còn 1 ngày 1 đêm nữa là tôi và Lan lên máy bay về Việt Nam, tôi với thì nghỉ làm còn Ly thì vẫn đi làm bình thường. Đêm 25 tôi ở phòng liên hoan cùng mấy anh em trong công ty, người về người ở. Sáng dậy gấp đồ bỏ balo rồi đi qua chỗ Lan. Tôi bỏ balo lên giường Ly rồi nằm bên giường Lan, Lan đi đi lại lại từ tủ lấy đồ rồi mang ra giường gấp bỏ vali.

Lan: “Dậy gấp đi còn nằm đó”.

Tôi: “Vừa đạp xe qua đang mệt lắm”.

Lan: “Nhác ấy”.

Tôi: “Mà anh gấp xấu lắm, quần áo anh gấp phứa rồi bỏ vào đấy chứ có gấp đẹp đâu”.

Lan: “Hix, thì dậy lấy ra đây cho người ta gấp”.

Tôi nhổm dậy đi lại tủ quần áo của Lan “lấy những cái nào”.

Lan: “Lấy hết chứ còn để lại làm gì mà còn hỏi”.

Lan: “Để lại cho anh mặc ah, haha”.

Tôi dọn hết đồ lại cho Lan ngồi gấp, tôi nằm gối đầu lên đùi Lan, mùa này bắt đầu hơi lạnh, ra đường không còn được ngắm mông ngắm đùi nữa. Trong phòng kín nên cũng ấm, Lan mặc cái quần tất đen bó sát vào đùi. Tôi gối lên Lan cứ đẩy ra để gấp đồ, tôi ôm lấy đùi Lan rồi Lan mặc kệ vậy luôn. Gấp xong xuôi Lan đạp cái vali ra giữa nhà nằm ngửa ra vươn vai.

Lan: “Ah xong rồi, đau hết cả lưng”.

Tôi: “Ai bắt mang hết về”.

Lan: “Không mang về lấy gì mà mặc”.

Tôi: “Về mua đồ mới”.

Lan: “Không, ứ có tiền, mà về tết người ta đóng cửa hết rồi”.

Tôi: “Về đến nhà mới 27 28 chứ mấy, 30 họ mới nghỉ”.

Lan: “Kệ, về mua đc cái nào thì mua cũng phải mang về chứ không lấy gì mặc”.

Tôi: “Cần gì mặc”.

Lan: “Vả cho cái giờ”.

Tôi xoay đầu lên hướng bụng Lan túm cái áo của Lan kéo lên ngó vào trong nhìn, Lan đưa tay ấn xuống ôm lấy bụng.

Lan: ‘Lạnh’.

Tôi trườn người lên nằm ngang với Lan, kéo cái chăn đắp lên người hai đứa rồi thò tay vào bụng Lan, Lan ôm siết lấy vùng vằng.

Lan: “Lạnh, tay lạnh như ma ấy”.

Tôi: “Cho vào cho ấm”.

Tôi cố lần tay lên tới tận cái áo ngực của Lan, bàn tay ôm trọn lấy cái áo ngực bóp nhẹ. Nằm mân mê lúc tôi luồn tay ra sau kéo Lan nghiêng lại cởi cái chốt áo ngực của Lan ra. Hai đứa ôm hôn rồi quấn lấy nhau, từng cái áo cái quần từ từ rời khỏi cơ thể, hai đứa trần truồng trong chăn rồi lại lấy chỗ thừa đâm vào chỗ thiếu của nhau. Xong trận dậy mặc đồ nấu ăn rồi lại ôm nhau ngủ, 4h chiều hai đứa dậy chở nhau đi chợ mua đồ nấu ăn.

Hôm nay là ngày cuối tôi với Lan ở đây nên mua đồ về nấu lẩu để tối liên hoan về ăn tết. Tôi với Lan đang dọn dẹp làm đồ nấu lẩu thì Ly đi làm về, Ly tắm rửa rồi vào phụ nấu nướng cùng Lan. Xong xuôi dọn đồ ăn ra bắt đầu chiến đấu, không thể thiếu vài lon bia cho có tí men gọi là chia tay. Tôi về có mình Ly ở lại nên Ly cỏ vẻ cũng buồn, mỗi cốc đưa lên hai lần hết, tôi không uống được nhiều nên cũng nhâm nhi nâng cốc cho vui.

Tàn cuộc thì Ly với Lan đứng dậy không vững, bò dậy nằm lên giường bấm điện thoại, Lan với Ly rất trắng nhưng hôm nay gương mặt nào cũng đỏ ửng. Tôi một mình dọn dẹp rồi mang bát đi rửa một mình, đang ngồi rửa thì lấy Ly vịn tường đi ra rồi vào nhà vệ sinh đóng cửa. Bên trong những tiếng ‘ọe ọe’ rồi tiếng nước chảy vọng ra, Ly lững thững đi lại ngồi cạnh tôi dùng tay hứng nước rửa mặt.

Ly: “Để mai em rửa cho”.

Tôi: “Thôi vào ngủ đi để anh rửa, mai em còn đi làm kia mà”.

Ly: “Chiều về rồi rửa”.

Tôi: “Thôi anh rửa sắp xong rồi, vào ngủ đi”.

Ly: “Em rửa với anh”.

Tôi cầm tay Ly đưa lên rửa nước “vào ngủ đi, đụng nước vào mai ốm giờ”.

Ly: “Mai anh về em ở có một mình”.

Tôi: “Anh về mấy hôm rồi anh qua, mua gì không anh mua qua cho”.

Ly: Lắc lắc.

Tôi: “Thôi vào ngủ đi không lạnh lại ốm”.

Ly đứng lên lững thững đi vào, tôi rửa xong đi vào thì thấy Lan với Ly lăn ra ngủ rồi, tôi tắt điện nằm nghịch điện thoại lúc rồi ôm Ly ngủ. Nửa đêm khát nước tỉnh dậy kiếm nước uống, lần nào tôi uống rượu bia cũng cứ ngủ được vài tiếng lại khát nước rồi tỉnh dậy. Nhổm người dậy thì thấy bên giường Lan có ánh sáng trong chăn, tôi ngồi dậy xỏ đôi dép. Lan nghe tiếng lò đầu ra nhìn rồi lại kéo chăn lên, tôi uống nước rồi lại giường Lan ngồi kéo chăn Lan ra.

Tôi: “Không ngủ ah mà còn nghịch điện thoại”.

Lan: “Ngủ được tí rồi tỉnh, nằm mãi chả ngủ được”.

Tôi ngồi xuống giường Lan kéo chăn lên rồi chui vào, Lan đẩy tôi ra lắp bắp nói nhỏ.

Lan: “Ơ kìa, về giường”.

Tôi vẫn cố tình nằm xuống chui vào chăn, Lan đẩy tôi ra quấn lấy chăn quanh người.

Lan: “Về không nó dậy kia kìa”.

Tôi: “Dậy đâu mà dậy”.

Lan: ‘Không, về giường đi’.

Tôi lại phải nhổm dậy về giường, tôi nằm lấy điện thoại nhắn tin cho Lan.

Tôi: ‘Ngủ đi’.

Lan: “Chả ngủ được”.

Tôi: “Qua ôm anh là ngủ được”.

Lan: “Thật đá, đừng có khôn”.

Tôi: “Em không ngủ được anh với bảo chứ”.

Lan: “Mà cũng thật, lần cũng ngủ ngon, nhưng ngủ nhiều dậy người cứ mỏi mỏi”.

Tôi: “Tối làm việc nhiều chả mỏi”.

Lan: “Uh, cả cục thịt 70 kg kia mà”.

Tôi: “Thôi đi, có đứa còn ngồi lên bụng anh nhún kia”.

Lan: “Anh cứ bắt em lên chứ ☺️”.


Nằm nói chuyện dâm với Lan làm con cu đã cứng lại còn nứng hơn, giờ chỉ muốn bắn hết ra cho tỉnh hơi bia. Tôi bỏ điện thoại xuống giường mò qua giường Lan, Lan giật mình suỵt tôi nhưng lần này Lan để tôi chui vào chăn nằm.

Lan: “Qua đây làm chi”.

Tôi không trả lời ôm lấy Lan rồi hôn, vừa hôn vừa cầm tay Lan cho vào quần, bàn tay Lan nắm lấy con cu nóng hổi vuốt ve nhẹ.

Lan: Cười mỉm “Sao cứng thế”.

Tôi cười ôm lấy Lan hôn rồi luồn tay vào sau lưng cởi cái áo ngực của Lan, Lan kẹp tay tôi lại.

Lan: “Làm gì á”.

Tôi: “Cởi ra đi”.

Lan: ‘Làm gì’.

Tôi cười rồi luồn tay xuống sờ lồn Lan.

Lan: “Không, hâm ah, con Ly đang ngủ bên kia”.

Tôi: “Ra ngoài đi”.

Lan: ‘Hâm ah mà nửa đêm còn đi’.

Tôi: “Ra ngoài nhà tắm”.

Lan: “Không, ra đấy lạnh lắm”.

Tôi: “Đi”.

Lan: Lắc lắc.

Tôi rút tay ra khỏi quần Lan rồi chui ra khỏi chăn, Lan lò đầu ra túm lấy áo tôi kéo lại.

Lan: “Không, không đi đâu”.

Tôi đứng xuống đất kéo Lan ngồi dậy, Lan liếc qua phía Ly vì sợ Ly tỉnh rồi lại cố nằm xuống.

Lan: ‘Không’.

Tôi cúi người luồn tay qua đùi với qua nách bế Lan lên, Lan cựa quậy vùng vẫy nhưng không dám nói to.

Lan: “Không, không, thả ra”.

Tôi bế Lan khỏi giường nói thầm “bỏ chăn ra đi”.

Lan: “Không, thả ra”.

Tôi kệ Lan cứ vậy bế Lan bước đi, Lan thấy tôi đi thì bấm véo vào bắp tay tôi, đi đến cửa thì tôi quay lại.

Tôi: “Bỏ chăn ra đi”.

Lan: “Thả em xuống”.

Tôi thả Lan xuống đứng sau hai tay túm eo Lan, Lan bỏ cái chăn xuống giường đẩy tay tôi ra khỏi eo.

Lan: “Ra trước đi”.

Tôi: “Đi”.

Lan: “Ra trước coi có ai không đã”.

Tôi: “Anh ra trước em không ra thì sao”.

Lan: “Hứ”.

Tôi: “Em ra trước đi”.

Lan rón rén tiến lại cửa mở hé ra nhìn rồi lách người qua đi ra, tôi thấy Ly vẫn thở đều rồi đi ra nhẹ nhàng đóng cửa lại. Đi ra thì nhà tắm đóng cửa bật điện bên trong, tôi gõ nhẹ vào cái cửa nhựa, giọng Lan nhỏ nhẹ vang lên.

Lan: “Đợi em tí”.

Tôi: “Làm gì đấy, nhanh lên lạnh lắm”.

Lan mở hé cửa ra cười rồi né ra cho tôi vào, tôi đóng cửa bấm chốt trong lại.

Tôi: “Làm gì á”.

Lan: Cười ‘không’.

Tôi luồn tay ôm lấy eo Lan đẩy Lan lùi lại tựa lưng vào cái bồn rửa tay rồi hôn lên môi Lan. Lan quàng tay ôm lấy cổ tôi hôn lại, gương mặt Lan vẫn còn ửng đỏ của men bia. Hai đứa vồ vập lấy nhau hôn nhau ngấu nghiến, tôi xốc nách bế Lan ngồi lên bồn rửa tay để hôn cho dễ. Vừa hôn tôi và Lan vừa lột áo nhau ra, hai cơ thể ấm áp quấn lấy nhau giữa bầu không khí hơi se lạnh.

Ôm hôn vuốt ve mơn trớn, đôi môi tôi lướt qua từng vị trí nhạy cảm của Lan, tôi hạ dần người xuống cởi cái khuy quần của Lan rồi túm đai quần kéo ra. Lan nhổm từng bên mông cho cái quần tụt ra khỏi mông rồi duỗi chân để tôi kéo nó ra ngoài. Tôi cởi luôn quần mình ra treo lên móc hai tay Lan vẫn cứ ôm khư khư lấy cổ tôi, tôi đứng thẳng người con cu hướng thẳng về phía Lan. Tôi đẩy người Lan tựa vào cái gương thì Lan co người Lan ôm lấy tôi.

Lan: “Ứ Lạnh lắm”.

Tôi với tay lấy cái vòi hoa sen bật nước ấm xả lên cái gương rồi đặt nó xuống bồn rửa tay, hơi khói nước bốc lên làm ấm dần căn phòng tắm. Lan tựa lưng vào gương, tôi ngồi xuống banh đùi Lan ra vục đầu vào háng Lan mà liếm. Cái khe lồn của Lan ướt nhẹp dâm thủy, đám lông ẩm ướt quyện lấy nhau, ban đầu tôi nghĩ là nước nhờn của Lan dính vào nhưng khi liếm thì không phải. Hai tay Lan nắm lấy tóc tôi rên nhẹ, sau một hồi liếm mút cái khe lồn của Lan tôi đứng dậy kéo người Lan lại. Một tay giữ lưng Lan một tay xoa nhẹ đám lông mu ướt át, tôi thì thầm vào tai Lan hỏi nhỏ.

Tôi: “Sao ướt thế”.

Lan: Cười “em vừa rửa”.

Ban nãy Lan để tôi đợi cửa chắc là lúc ấy Lan đang rửa lồn nên chưa mở cửa cho tôi. Lan đưa tay xuống cầm cu tôi vuốt ve rồi áp nó vào đùi cười nhẹ.

Lan: “Nó ấm nhờ”.

Tôi: “Vậy đâm vào em với sướng”.

Lan cười ôm siết lấy tôi bàn tay vẫn cầm cu tôi mà sóc, Lan đẩy tôi lùi ra tụt người đứng xuống đất rồi hạ người ngồi xổm cầm con cu nóng hổi của tôi cho vào miệng. Đúng là con gái lúc có tí men, mạnh bạo hơn hẳn lúc bình thường. Hai mắt Lan nhắm nghiền, một tay vịn vào đùi một tay nắm thân con cu vuốt theo nhịp đôi môi. Cái lưỡi Lan đá đá vào cái đầu cu, một cảm giác nứng lan khắp cơ thể.

Tay tôi vịn đầu Lan ấn vào để cho con cu đâm lút vào họng Lan. Đôi môi Lan vẫn đón nhận ngậm hết con cu, bình thường tôi đút vào sâu là Lan ọe ọe đẩy ra rồi, hôm nay Lan làm tôi nứng hết mức. Lan mút một lúc ròo nhả vắt ngược lên rồi thè lưỡi liếm dọc thân con cu đang giật giật vì nứng. Tôi không chịu được nữa xốc nách Lan đứng dậy xoay người Lan lại cầm con cu dí thẳng vào khe mông Lan.

Ngón tay lần đến banh mép lồn Lan ra kê cái đầu khấc vào, một lực ưỡn mông nhẹ nhưng dài khiến con cu đâm lút vào lồn Lan. Hai tay Lan vịn vào cái bồn rửa rên nhẹ một hơi dài, tay tôi vòng về trước ôm lấy eo Lan, một tay ôm lấy bầu vú của Lan rồi bắt đầu nhấp. Tiếng nước chảy róc rách pha lẫn tiếng da thịt va vào nhau hòa cùng hơi thở của Lan. Tôi nhấp mạnh nhấp nhẹ rồi lại rút ra bế Lan ngồi lên bồn rửa tay banh háng Lan ra đâm tiếp. Tay Lan vịn vào cổ tôi, lưng tựa vào gương, vừa chơi tôi vừa cúi xuống hôn môi Lan, Lan ghé vào tai tôi nói nhỏ.

Lan: “Anh có cầm bao ra không”.

Tôi: Lắc lắc.

Lan vặn vẹo nũng nịu “ứ, không biết”.

Tôi: “Anh cho vào trong nha”.

Lan: “Lại bắt người ta uống thuốc”.

Tôi: “Lần này thôi, nhá”.

Lan: “Sở mai mà mua thuốc cho em”.

Tôi cười rồi môi tôi lại dính lấy môi Lan, nói vậy thôi chứ bình thường đã 15, 20 phút, có tí bia vào thì lại càng lâu ra hơn. Tôi luồn tay xuống nâng đùi Lan để cho cái khe lồn Lan ưỡn ra hết cỡ mà chơi cho sướng. Tôi thò chân gạt cái nắp bồn cầu xuống, đâm con cu vào hết cỡ rồi để vậy bế cả người Lan lên đi lại ngồi xuống cái nắp bồn cầu.

Hai đứa gần 120kg ngồi lên làm cái nắp trĩu xuống làm tôi tưởng sắp vỡ, tôi thả đùi Lan cho Lan dạng qua hai bên chống xuống đất. Tôi ngồi tựa lưng vào chỗ đựng nước của cái bồn cầu, hai tay vịn eo Lan, cả cỡ thể 48kg của Lan ngồi thẳng lên con cu. Đám lông mu của Lan tì xuống cọ xát với đám lông của tôi, sau bao lần được con cu của tôi đâm vào thì giờ lồn Lan đã to hơn sâu hơn trước. Giờ nó đâm vào hết cỡ thì Lan cũng chỉ hơi nhăn nhó tí, Lan quàng tay ôm lấy cổ tôi tựa đầu vào đầu tôi cười.

Lan: “Lại nhớ ngày trước anh bắt em vào đây, mới thế đã mấy tháng rồi”.

Tôi: “Điêu, bắt khi nào”.

Lan: ‘Cãi’.

Tôi: “Bữa đó em cũng cắn đỏ cả vai anh nhờ”.

Lan cười nhích tay ra “đâu rồi, để em cắn cái nữa cho nhớ”.

Tôi: “Đau lắm, bữa đó cắn tụ máu mãi với tan”.

Lan: “Ai kêu nói không nghe cứ ức hiếp người ta cho bằng được”.

Tôi: “Không có bữa đó thì làm gì có bây giờ nhờ”.

Lan cười cấu vào vai tôi ‘chó’.

Tôi hôn vào cổ rồi đẩy vai Lan ngửa ra ngậm lấy cái đầu vú của Lan mà bú, Lan ôm lấy đầu tôi rên nhẹ ưỡn ẹo người vì những cơn nứng. Tôi đưa tay xuống vịn mông Lan đẩy ra rồi kéo vào cho con cu đâm vào khe lồn Lan. Lan từ từ nhịp theo, hai đứa ôm lấy nhau Lan vừa hôn vừa nhấp. Tôi đẩy người nhích mông ngồi ra sát mép cái nắp bồn cầu để cho con cu hướng thẳng lên trên.

Lan tì tay vào vai tôi nhấp nhỏm cả cơ thể trên cái cột trụ, hạ xuống lại nâng lên. Nước nóng tỏa ra đầy khói trong căn phòng tắm vài mét vuông làm cho cả hai cơ thể trần truồng không còn thấy lạnh. Tôi ngồi tựa lưng hơi ngửa người ra ôm eo khi thì bóp vú Lan, Lan thì ngồi trên nhún nhịp nhàng hết đối mặt lại xoay lưng lại. Ngồi trong phòng tắm như xông hơi làm cả hai dần dần tỉnh men bia trong người. Tôi vịn eo Lan đứng dậy con cu vẫn cắm vào người Lan, tôi hơi khom lưng về trước Lan cũng khom theo. Một tay tôi ôm bụng, một tay nắm lấy bầu vú Lan rồi nhấp những cú chậm rãi nhưng mạnh hết sức.

Tôi xoay người Lan lại để Lan chống tay lên cái bể đựng nước nhỏ của bồn cầu. Hai chân Lan dạng ra, tôi đứng phía sau hai tay vịn eo Lan rồi nhấp, lúc này hai đứa chỉ tập chung vào làm tình vì cũng đã ra đây khá lâu rồi. Cả cơ thể Lan rung lên sau mỗi cú nhấp của tôi, tiếng da thịt tôi va vào người Lan, tiếng rên “ư ư” của Lan vang lên đều đều. Tôi gồng mình dập thật mạnh, cái khe lồn ướt át của Lan hứng trọn tất cả. Lan càng rên to hơn nhưng cố kìm nén lại, tôi nhấp thật nhanh rồi đâm lút cái khúc gân nóng hổi vào lồn Lan. Những dòng tinh trùng liên tục bắn vào lồn Lan, con cu giật liên hồi, những lần tôi uống bia rượu thì đều xuất rất nhiều tinh. Tôi nhớ có lần bắn vào miệng Ly nhiều quá làm phọt cả lên mũi, từ lần đó trở đi thì tôi xuất đến đâu Ly nuốt luôn tới đó.

Tôi hạ người xuống đè lên lưng Lan, hai tay chống xuống theo tay Lan, Lan nghiêng đầu qua hôn tôi nhưng vẫn thở hổn hển. Vừa hôn tôi vừa kéo người Lan đứng thẳng lại, Lan xoay người Lan con cu dính đầy tinh trùng tụt ra quẹt một đường vào mông Lan. Lan quay lại ôm lấy tôi tựa đầu vào vai tôi thở, hai đứa đứng nghỉ lúc thì Lan thò tay xuống háng rồi quẹt vào hông tôi. Một chất nhờn từ tay Lan dính vào da tôi, Lan đứng cười khoái chí.

Lan: “Hôm nay ra nhiều thế”.

Tôi: “Sướng nên ra nhiều”.

Lan cười rồi lại quẹt nước nhờn từ háng bôi vào người tôi, hai đứa nghịch nghợm rồi xả nước tắm lại cho sạch.

Mặc đồ xong Lan đứng nhìn “anh vào trước đi”.

Tôi: “Em không vào ah”.

Lan: “Chả lẽ ở đây luôn”.

Tôi: “Đi”.

Lan: “Không, anh vào trước xem sao rồi lát em vào”.

Tôi: “Uh, tí vào nhá”.

Lan: “Uh, nhớ đừng có bấm cửa đấy”.

Tôi vào trong thấy Ly vẫn nằm ngủ, xem điện thoại thấy hơn 3h sáng rồi, tôi cầm điện thoại với bao thuốc đi lên sân thượng ngồi hút. Một lúc thấy điện thoại rung lên.

Lan: “Anh ở đâu á”.

Tôi: “Đang trên sân thượng”.

Lan: “Làm gì trên đấy”.

Tôi: “Ngồi hút thuốc”.

Lan: “Không về ngủ ah mà còn lên đấy”.

Tôi: “Chơi em xong tỉnh ngủ rồi”.

Lan: “Chó, về ngủ đi mai đi xe cho khỏi mệt”.

Tôi: “Uh, em ngủ đi, lát anh xuống”.

Tôi hút hết điếu thuốc này lại châm điếu khác, ngồi lướt web xem lung tung một lúc lại thấy Lan nhắn tin.

Lan: ‘Anh’.

Tôi: “Ơi, còn chưa ngủ ah”.

Lan: “Chả ngủ được, lại muốn ôm anh ngủ”.

Tôi: “Thật đá, nay lại muốn ôm ngủ kia”…

Lan: “Mai về rồi không được ôm nữa”.

Tôi: “Không sợ Ly thấy ah”.

Lan: “Không, thấy kệ chứ”.

Tôi: “Thật, anh xuống nhá”.

Lan: “Haha, đùa đấy, đừng có hâm”.

Tôi: “Tưởng nay không sợ Ly nữa”.

Lan: “Hix, đến lúc nó làm loạn lên lại kêu”.

Tôi: “Thì anh về với em”.

Lan: “Thôi đi ông tướng, nhanh về ngủ đê”.

Tôi: “Uh, tí anh xuống”.

Tôi ngồi hút hết điếu thuốc rồi xuống phòng, nhìn qua giường Lan đã tắt điện thoại trùm kín chăn, tôi leo lên giường ôm Ly ngủ.