Chapter 24
========================================

Cuộc sống của tôi những ngày sau đó như một vòng lặp, ăn ngủ đi làm tối về nc với Ly tâm sự chút với Lan, M. A rồi lại đi ngủ. Giờ Ly ở một mình nên giữa tuần hôm nào hứng thì qua làm nháy rồi sáng lại đi làm. Dần dần Lan cũng ít nói chuyện với tôi rồi lại đăng những status, những hình ảnh người con trai khác trên fb. Không biết là để xem tôi thế nào hay là Lan đã cho người khác cơ hội, tôi cũng chỉ vào like rồi lại đi ra. Thời gian trôi rồi Lan cũng không còn nhắn tin cho tôi nữa. Những lần tôi với Ly quan hệ thỉnh thoảng Ly lại hỏi về chuyện của tôi và Lan, chuyện cũng qua rồi nên tôi cũng kể hết cho Ly nghe.

Tôi vẫn còn nhớ những câu nói của Ly làm tôi không nhịn được cười.

“Như này có mà đâm vào đến bụng bà ấy”.

“Bà ấy bé thế mà cũng chịu được anh á”.


Ly cũng kể tới hôm cuối cùng chia tay để về, cái buổi tối 3 đứa uống bia rồi Ly say trước lên giường ngủ đó. Nửa đêm lúc tôi dậy uống nước tôi cựa làm Ly tỉnh rồi Ly nghe được tôi nói chuyện với Lan nên nằm nhắm mắt giả vờ ngủ. Tôi với Lan làm gì trong nhà tắm Ly cũng biết hết, đêm đầu tiên khi về tới VN Ly cũng đoán được tôi với Lan ở cùng nhau nên không hỏi tôi tối đấy ở đâu. Hai đứa vừa quan hệ vừa kể chuyện cho nhau nghe rồi dần dần chuyện của tôi và Lan làm cho Ly dâm đãng hơn mỗi khi quan hệ.

Ly: “Giờ bà ấy có ở đây anh có chơi không”.

Tôi: “Chơi em xong rồi chơi bà ấy”.

Ly: “Có đủ sức không mà chơi”.

Tôi: “Giờ cứ lột hết nằm ra đây, anh ăn no anh chơi hết”.


Thỉnh thoảng trong những lần quan hệ hai đứa lại nói về chuyện đó, tôi cũng hỏi lại Ly.

Tôi: “Giờ kiếm người nữa chơi em nhá”.

Ly: “Không, họ chơi để anh ngồi nhìn ah”.

Tôi: “Uh”.

Ly: “Không, mình anh chơi là được rồi”.


Có những lần nằm bên giường cũ của Lan, tôi chơi Ly thật mạnh, Ly rên to cho phòng bên nghe thấy rồi hai đứa lại ôm nhau cười. Được 3 tháng từ ngày Lan về thì có người mới qua, bằng tuổi tôi, cũng cao ráo trắng trẻo nhưng không xinh lắm. Ly kể là có 1 con rồi và chồng cũng đang ở bên này, cuối tuần thì bé đó lên chỗ chồng chơi nên hai đứa tôi thoải mái.

Ly: “Giờ bà này cho anh có chơi không”.

Tôi: “Cho thì chơi chứ”.

Ly: “Em vả chết ợ, mà như lần trước em về luôn đấy”.

Tôi: Cười “sao còn hỏi”.

Ly: Cười “chắc cũng muốn lắm, đụng vào chồng bà ấy lại đấm chết”.


Cuộc sống của tôi cứ thế trôi qua, dần dần Ly cũng xem chuyện của tôi và Lan do tôi dễ bị người khác thích nên không còn để bụng nữa. Đi làm dọc đường gặp mấy em xinh tươi cũng trêu nhưng biết không làm ăn được gì nên cũng chỉ là trêu cho vui. Một năm trôi qua cũng hiếm khi tôi nói chuyện với các cô gái kia, M. A thì lấy chồng rồi, Lan thì hay chụp ảnh lên fb thả thính nhưng tôi không biết Lan đã yêu ai khác chưa.

Cuối năm tôi nhường phần vé máy bay của tôi cho Ly về chơi tết, 15 ngày ở bên này ăn tết với mấy anh em cùng cty. Nghỉ trước tết mấy hôm cả ngày chỉ ăn, chơi game với ngủ, tết năm nay hơi buồn vì không còn ai tâm sự. Đúng là “khi có thì chả ăn the”, chiều 30 tết ai cũng sắm sửa đi đón tết, người thì đi với người yêu, người thì đi với bồ. Tôi mua một đống đồ ăn vặt bỏ vào tủ lạnh để đón dần mấy ngày tết, ngồi ôm máy tính chơi game thỉnh thoảng ra lướt fb. Chơi game chán ra lướt fb thấy Hoa đăng ảnh kèm status “tết của mấy chị em xa nhà”. Tôi like cái rồi lại kéo lướt đi, đang ngồi hóng thì tiếng âm báo từ máy tính vang lên.

Hoa: “Hây, tết đến đâu rồi”.

Tôi: “Đến cổng rồi nhưng chưa vào phòng”.

Hoa: “Ra đón vào đi chứ để nó đứng đó ah”.

Tôi: “Có mình không đón được”.

Hoa: “Sao lại có mình, gia đình đâu, năm nay ăn tết to không”.

Tôi: “Có về VN đâu, đang một mình ở phòng này”.

Hoa: “Ở bên này ý hả, tưởng tết được về chứ”.

Tôi: “Uh, nhưng năm nay không về, ở lại kiếm tiền”.

Hoa: “Hihi, tết cũng làm ah”.

Tôi: “Không, nghỉ bình thường mà”.

Hoa: “Tưởng đi làm tết lại đầy tiền”.

Tôi: “Không, mùng 4 đến trực thôi”.

Hoa: “Không đi chơi đâu ah”.

Tôi: “Không, có mình, bạn thì xa ngại đi”.

Hoa: “Xuống chỗ tớ đón tết cho vui”.


Tôi ngồi nói chuyện với Hoa thì lại hứng lên, cũng lâu lâu với nói chuyện hỏi thăm nhau nhưng Hoa nói chuyện rất thoải mái. Nhiều tuổi hơn tôi nhưng không bao giờ xưng chị em, Hoa kể bạn cùng cty liên hoan đón tết ở ký túc rồi ai cũng đi chơi hết, mỗi mình Hoa ở phòng.

Hoa: “Chiều bọn nó đi lên đài bắc xem pháo hoa hết, có mình ở phòng”.

Tôi: “Đi lên đó xem cho vui, mình cũng chưa lên đấy bao giờ”.

Hoa: “Xa ngại đi lắm, đi cùng bọn nó lên đó rồi bọn nó đi chơi với bạn, mình chả bít về kiểu gì”.

Tôi: “Ec, thì đi chơi với bọn nó luôn”.

Hoa: “Hâm, bọn nó đi với chồng với bồ hết, mình đi theo làm gì”.

Tôi: “Đi không tớ dẫn đi”.

Hoa: “Cũng muốn đi ah, mình cũng muốn mà lại ngại”.

Tôi: “Đi đi, tớ dẫn về tận cửa”.

Hoa: “Cũng muốn đi lên đó một lần cho biết mà đang ngại xa”.

Tôi: “Đi hơn 2 tiếng chứ mấy, tớ đợi ở ga taichung”.


Sau một hồi gạ gẫm thì Hoa đồng ý đi, tôi dậy tắm rửa mặc đồ rồi đeo balo đi bắt taxi lên ga tàu điện. Ngồi đợi hết chuyến này đến chuyến khác đi qua, hút hết mấy điếu thuốc thì thấy Hoa ngắn tin.

Hoa: “Eo ơi đông lắm”.

Tôi: “Uh, tết ai cũng lên đó xem pháo hoa mà”.

Hoa: “Lên tàu rồi mà đông kín”.

Tôi: “Uh, tớ đang đợi ở ga”.

Tàu đến tôi lên tàu rồi nhắn tin tìm Hoa.

Tôi: “Ở khoang nào thế”.

Hoa: “Lên rồi ah, khoang 6”.

Tôi lách qua đám đông đi mãi với xuống khoang 6, vừa lách tôi vừa để ý tìm Hoa, đang ngó thì Hoa vỗ vai gọi tôi.

Hoa: “D, đây này”.

Một cô gái đứng vịn vào cây cột inox, đeo khẩu trang mắt híp lại cười, tôi đưa tay túm khẩu trang kéo xuống.

Tôi: “Bịt thế này thảo nào tìm mãi”.

Hoa: “Đông người khó thở nên phải đeo khẩu trang”.

Tôi đứng vịn tay bên trên tay Hoa đứng đối diện với Hoa, hai đứa nói chuyện chả quan tâm người xung quanh. Đi được lúc cả hai đều khó chịu vì quá đông người nên ít nói dần, Hoa thì ngắm mắt lắc lư, tàu dừng ở ga làm Hoa xuýt và vào cây cột.

Hoa nhắm mắt “lúc nào tàu dùng ga túm tớ lại cái không có va vào cây cột chết”.

Hành trình dài 6h hơn với tới đài bắc, dòng người đi xuống ai cũng hướng về tòa nhà 101 taipei, nơi mà hai đứa chưa đến lần nào. Bên này cũng rất nhiều người Vn nên hỏi đường không khó lắm, đi ra khỏi ga tàu điện hai đứa ra bắt xe taxi đi thẳng tới nơi. Trời chỉ mờ mờ sáng còn ít ánh sáng trên bầu trời, quanh đây ngập kín người đến chơi để xem pháo hoa.

Hai đứa lượn quanh tìm chỗ ngồi nghỉ ăn uống rồi lại lượn quanh ngắm cảnh. Ăn uống nghỉ ngơi đỡ mệt mặt Hoa lại tươi tỉnh lại, hai đứa vừa đi vừa nói chuyện về công việc và cuộc sống của hai đứa. Tuy Hoa lớn tuổi hơn nhưng dáng người cao ráo nên đeo khẩu trang thì chả ai biết Hoa lớn tuổi hơn tôi. Cứ lượn chán rồi lại ngồi nghỉ, Hoa gọi điện về cho con với gia đình vì sợ tối nghẽn mạng. Tôi ngồi một mình nhắn tin cho Ly vừa lắng nghe Hoa nói chuyện, xong cuộc gọi tôi với hỏi Hoa.

Tôi: “Con gái đấy ah, mấy tuổi mà lớn thế”.

Hoa: “5 Tuổi đấy, năm sau lên lớp 1 rồi”.

Tôi: “Về ông bà ngoại ăn tết ah”.

Hoa: “Uh, cho bé về đó từ ngày mình còn chưa qua đây”.

Tôi: “Sao không để nó ở với bố”.

Mặt Hoa buồn lại “trước suốt ngày cãi nhau, mình chán đi qua đây rồi cho bé về ở với ông bà ngoại”.

Tôi: “Sao lại cãi nhau”.

Hoa: “Suốt ngày nó ghen rồi lại tiền bạc nên cãi nhau”.

Tôi: “Vk xinh thì chả phải ghen”.

Hoa cười cười “lại có phải nó ghen bình thường, chả làm gì nó cũng ghen, đi làm về muộn nó cũng ghen”.

Hoa bắt đầu ngồi kể về người mà Hoa gọi là “nó” Hoa kể học xong đi làm mới được mấy tháng thì có bầu rồi cưới nên không tìm hiểu kỹ. Ngày đó đang bỡ ngỡ nên bị ông người yêu rủ về phòng, ai ngờ lần đầu có bầu luôn. Hai đứa ngồi đợi đến 12h xem pháo hoa, cả khu quanh đây kín người chen nhau cầm điện thoại quay. Khi pháo hoa hết thì dòng người chia nhau mỗi nhóm một ngã kiếm chỗ chơi, tôi với Hoa ngồi nghỉ vì nãy giờ đứng mỏi cả chân.

Hoa: “Thôi về đi”.

Tôi: “Về đâu”.

Hoa: “Về nhà chứ về đâu”.

Tôi: “Lấy gì đi về mà về”.

Hoa: “Đi tàu chứ còn gì nữa”.

Tôi: “Giờ này làm gì còn mà tàu, 11h là hết rồi hay sao ấy”.

Hoa: “Ứ, chết, giờ về kiểu gì”.

Tôi: “Ở đây sáng mai về chứ sao nữa”.

Hoa: “Ngồi đây đến sáng ah”.

Tôi: “Uh, ngồi đây cũng được”.

Hoa: “Hâm ah, kiếm xe gì mà về chứ”.

Tôi: “Giờ này còn xe gì đâu”.

Hoa: “Bắt taxi về”.

Tôi: “Đây về đó đắt lắm, mà lại còn đêm 30 nữa còn đắt hơn”.

Hoa: “Bao nhiêu”.

Tôi: “Ngày thường hình như là 3000(khoảng 2tr2 tiền VN), tết chắc đòi đắt nữa”.

Hoa: “Eo, đắt thế, mất mấy triệu rồi”.

Tôi: “Uh, xa mà”.

Hoa: “Thôi vào cái 7eleven kia ngồi rồi sáng về cũng được”.

Tôi: “Kiếm chỗ ngủ chứ ngồi đó mệt lắm”.

Hoa: “Có chỗ nào mà kiếm, bạn thì chả có đứa nào trên này”.

Tôi: “Kiếm nhà nghỉ ngủ chứ còn gì”.

Hoa: “Biết chỗ nào mà kiếm, thôi vào kia ngồi ngủ tí là sáng mà”.

Tôi với Hoa đôi có tí rồi tôi đứng dậy kéo áo Hoa đi, Hoa cũng lững thững đi theo vừa đi vừa nói…

Hoa: “Đi đâu, bảo vào kia ngồi thôi lại còn”.

Tôi dẫn Hoa đi lượn một vòng rồi hỏi được một cái nhà nghỉ, Hoa cứ ngại bảo ra kia ngồi nhưng tôi kéo Hoa cũng vào theo. Vào hỏi giá rồi lấy khóa lên phòng, ngày tết có khác, trước chỗ tôi mỗi lần đi với Lan chỉ mất khoảng 500 – 700k, chỗ này thành phố thêm tết nữa 1tr5 một đêm. Hoa lững thững đi theo lên phòng, ngay ở tầng 2, tôi mở cửa đi vào Hoa đứng ngoài ngó ngơ ngác.

Hoa: “Thuê có 1 phòng thôi ah”.

Tôi: “Uh, thuê 2 phòng bằng tiền đi taxi về còn đâu”.

Hoa: “Sao nãy nghe nói gì bảo 2 cái mà, thuê 1 phòng ngủ kiểu gì”.

Tôi: “Lúc nào”.

Hoa: “Thấy dơ 2 cái gì kia mà, tưởng 2 phòng”.

Tôi: “2 Giường”.

Hoa: “Mình nghe cái hiểu cái không tưởng 2 phòng”.

Hoa đứng ngó vào trong thấy hai cái giường nên cũng bước vào. Phòng 2 giường nhưng lại kê cạnh nhau, cách có một lối đi khoảng 40cm. Tôi ngồi một giường Hoa ngồi một giường, đi cả buổi mòi nhừ cả người nên lăn ra giường nằm nghỉ rồi dậy rửa mặt mũi. Đã hơn 1 giờ sáng, tôi lại cửa tắt điện thì Hoa bảo để điện nhưng tôi vẫn tắt leo lên giường. Cái đèn bàn ở đầu giường sáng mờ mờ đủ để nhìn, Hoa nằm đắp chăn lên tới cổ nghiêng về phía tôi, nằm bấm điện thoại nói chuyện với nhau qua lại tí rồi Hoa bảo đi ngủ.

Hoa: “Ngủ đi sáng mà về”.

Nói rồi Hoa ngắm mắt ngủ, tôi nằm suy nghĩ đủ thứ trong đầu, tất nhiên nghĩ gì thì thằng con trai vào nhà nghỉ cùng con gái cũng biết. Căn phòng tĩnh lặng, bên ngoài tiếng xe chạy qua lại vẫn nườm nượp, nhiều nhóm vừa đi vừa hò hét. Hai đứa nằm nhắm mắt nhưng trong đầu tôi đầy rẫy những thứ đen tối đang quay cuồng. Một lúc lâu sau, tôi vẫn đang suy nghĩ mông lung thì Hoa cựa người gọi khẽ.

Hoa: “D ơi, ngủ chưa”.

Tôi nghiêng đầu qua nhìn Hoa “gì, chưa nằm mà có ngủ được đâu”.

Hoa: “Mình cũng vậy, mệt mà ngắm mắt không ngủ được, cứ nghĩ lung tung”.

Tôi: “Nghĩ gì”.

Hoa: “Con gái, lại nhớ nó, 2 cái tết rồi chưa được gặp nó”.


Hai đứa nằm tâm sự về chuyện của Hoa của tôi rồi Hoa lại kể những chuyện ngày trước đi học bị nyc dẫn vào nhà nghỉ.

Hoa nằm ôm chăn nghiêng qua hướng tôi vừa kể vừa cười rồi lại hỏi tôi “thế D dụ bao nhiêu em rồi”.

Tôi: “Có đâu mà dụ”.

Hoa: “Có đâu, lại điêu”.

Tôi: “Điêu làm gì, con nhà người ta có phải dụ là dụ được đâu”.

Hoa: “Cao to đẹp trai thế này mà kêu không dụ được á”.

Tôi: “Gái giờ khó dụ lắm, dụ mà nó cứ đòi ngồi 7eleven thôi”.

Hoa: “Hứ, đấm cho cái giờ, thôi đi ngủ đi”.

Hoa kéo chăn kín đầu rồi im lặng, tôi cũng nằm suy nghĩ rồi cả hai ngủ thiếp đi. Đang ngủ thì ai đó lay lay người tôi, mở mắt dậy thấy Hoa nằm mép giường thò chân qua vừa đạp vừa gọi.

Hoa: “D, dậy, dậy”.

Tôi: “Gì”.

Hoa: “Dậy mà về, 8h rồi”.

Tôi: “Mới 8h”.

Tôi nhắm mắt ngủ tiếp thì Hoa lại thò chân qua đạp tôi gọi tôi dậy, tôi túm lấy chân Hoa, Hoa giãy nãy rụt lại rồi quấn lấy chăn cười. Hai đứa nằm lúc rồi dậy đánh răng rửa mặt ra đi ăn rồi về, đi đường bạ chỗ nào cũng ghé vào chơi, lang thang mãi chiều mùng 1 với về đến phòng. Tắm rửa nghỉ ngơi rồi vào nhắn tin cho Hoa, hai đứa nói cũng thoải mái, rồi Hoa lại ngồi tâm sự.

Thỉnh thoảng tôi cũng đá đểu gạ hỏi Hoa bên này có quen anh nào không, Hoa kể cũng có người nói chuyện nhưng Hoa không thích vì thằng đó trẻ trâu. Rồi Hoa cũng dần ngấm vào kể đủ thứ chuyện từng gặp chỗ Hoa. Hoa ở phòng một mình và tôi cũng vậy, nằm nói chuyện với nhau tới tận khuya. Hoa kể chuyện mấy em trong công ty thì tôi lại đá đểu hỏi Hoa có vậy không thì Hoa toàn bảo không thích. Rồi tôi lại kể về những hoàn cảnh tôi đưa mấy cô gái lên giường, Hoa như bị cuốn theo những câu chuyện của tôi.

Hoa: “May mình bị lừa vào mà không sao”.

Tôi: “Thế mà bảo chưa vào nhà nghỉ bao giờ”.

Hoa: “Thì thế còn gì, hôm qua là lần đầu vào nhà nghỉ đấy”.

Tôi: “Ec, thế hóa ra bảo tôi lừa bà vào ah”.

Hoa: “Ai biết lừa hay không, may sáng dậy không việc gì, haha”.

Tôi: “Biết thế cho việc gì luôn đỡ mang tiếng”.

Hoa: “Tớ lại đấm cho”.

Tôi: “Lúc đấy có sức mà đấm”.

Hoa: “Uh, cũng thật, khỏe như trâu ấy.”

Trước bị ông chồng dụ về phòng cũng thế.

Nó đẩy mình ra giường mà tay chân cứ run run.

Xong giờ về thế này đây.

Tôi: “Thế này là sao”.

Hoa: “Thì đấy, 25 tuổi mà con 5 tuổi rồi đấy”.

Hoa nằm tâm sự với tôi tới khuya rồi bảo đi ngủ, tôi nằm lướt fb tí thì Hoa lại nhắn lại.

Hoa: “Mà chuyện tớ kể đừng nói với ai nhé, đến tai người khác lại đau đầu”.

Tôi: “Uh, đến tai ny tớ cũng chết với nó ấy”.

Hoa: “Haha, hôm sau mách nó”.

Tôi: “Mách tớ lại cho việc gì luôn đấy”.