Chapter 31
========================================

Sáng dậy đi đến công ty trực, cả công ty có một mình đến mở cửa vào ngồi chơi, được một lúc thì chủ con (con của chủ, hơn tôi mấy tuổi) đến, ngồi chơi nói chuyện lúc rồi nó đi loanh quanh. Tôi ngồi nhắn tin cho Ly với cho Hoa, Ly gọi lại nói mấy câu rồi tắt vì đang chuẩn bị đi ra sân bay. Hoa nhắn tin lại hai đứa lại ngồi nc với nhau như những cặp đôi mới yêu, dù gặp nhau ít chuyện để nói nhưng lúc nhắn tin thì nói mãi không hết. Cả đêm nằm tâm sự với tôi nên Hoa cũng thoải mái hơn, giờ Hoa nói chuyện với tôi rất tự nhiên chứ không giữ kẽ nữa. Tôi ngồi cả buổi nói chuyện với Hoa, buôn đủ thứ chuyện trên đời, Hoa đi nấu cơm rồi lại gạ đểu tôi.

Hoa: “Xuống đây tớ nấu cho ăn này”.


Hoa biết tôi đang đi làm không xuống được nên càng dụ tôi.

Được đà tôi gạ lại “để hôm sau xuống ‘ăn’ một thể”.

Hoa: “Người yêu qua rồi có mà dám”.


Hai đứa ngồi đùa với nhau rồi tôi đi ăn cơm, ăn xong khóa cửa công ty nghỉ trưa. Nằm nhắn tin cho Hoa thì Hoa gọi lại nhưng không nói gì, tôi hỏi thì Hoa chỉ gật lắc với cười, nói một lúc tắt đi nhắn tin.

Tôi: “Sao gọi không nói gì”.

Hoa: “Bé kia đang ở nhà”.

Tôi: “Nó ở nhà sao còn gọi”.

Hoa: “Gọi nhìn mặt tí (mặt cười)”.


Tôi nằm nhắn với Hoa rồi hẹn Hoa hôm sau xuống, Hoa thì cứ như thách thức tôi xuống luôn đi vậy. Cả ngày tôi chỉ ngồi nhắn tin với Hoa, vài tiếng Ly lại gọi điện nói chuyện tí lại thôi. 5h chiều Ly gọi bảo tới phòng rồi, tôi cũng nói với Hoa, Hoa lại trêu tôi về tắm rửa sạch sẽ đi. Tôi trực đến 8h tối thì về tắm rửa rồi gọi điện cho Ly rồi lại nằm nói chuyện với Hoa. Cả ngày nó chỉ như vòng lặp của một đôi mới yêu cứ rảnh là nhắn tin cho nhau như vậy.

Như trước đây tôi cũng đã từng kể với mọi người, sau khoảng hơn 3 tháng kể từ ngày Lan về thì có người mới qua ở cùng phòng với Ly. Nhắc lại cho mọi người nhớ, gái đó tên Huyền bằng tuổi tôi, đã có 1 co và chồng cũng làm ở bên này. Chồng gái kia cũng ở gần nên t7 cn gái đó lên chỗ chồng, thỉnh thoảng 2 vợ chồng đó cũng hay xuống đây đi chơi với bọn tôi nên cũng thân. Tuy là Ly mới qua nhưng có bé kia ở phòng nên cũng không làm ăn gì được. Ngày mai bắt đầu trở lại cuộc sống thường ngày, ăn, đi làm, ngủ và địt, nhưng sao tôi lại thấy có chút hưng phấn hơn chứ không giống nhưng người khác ủ rũ vì lại đi làm.

Mấy ngày đi làm tuy tối về vẫn tắm rửa rồi qua gặp Ly, hơn tuần mới gặp lại mà gặp lại Ly vẫn thấy nứng. Dù là mấy ngày Ly về vẫn gọi điện vẫn chụp ảnh gửi cho tôi, có hôm Ly đi tắm vẫn gọi video cho tôi ngắm. Nứng lắm nhưng biết làm sao được, bé Huyền không có ở đó chắc tôi đè Ly ra địt rồi. Về phòng nằm nhắn tin mà Ly cứ cười rồi còn thả thính tôi.

Ly: “Sao lúc H đi tắm ấy không tranh thủ làm tí”.

Tôi: “Ec, thế mai qua làm cái tàu nhanh”.

Ly: “Haha, thật đấy”.

Tôi: “Uh, H nó đi tắm cái em tụt quần xuống anh đút, khỏi cần cởi hết”.

Ly: “Thôi đi, đang chịch chị ấy vào lại mất hứng”.

Tôi: “Haha, thì kéo vào chơi luôn”.

Ly: “Nhớ nhá, mai”.


Ngày đi làm thì thỉnh thoảng đứng nhắn tin với Hoa, Hoa có tí hơi vào cũng đổ đốn lắm, 1 2 tiếng lại trốn vào nhà vệ sinh hoặc ngồi chỗ nào kín nhắn tin với tôi. Tối về tắm rửa sạch sẽ đi qua chỗ Ly, vẫn như mọi hôm, Ly đi tắm trước rồi Huyền mới tắm. Trời gần tháng 3 cũng không lạnh nữa, Ly mặc cái quần đùi ngắn cũn ngồi sấy tóc, tôi nằm gối lên đùi Ly. Đợi huyền cầm đồ đi cái tôi chạy ra bấm cửa lại rồi, Ly nhìn tôi mặt cười cười.

Ly: “Chốt cửa làm gì á”.

Tôi: Cười “làm tí”.

Ly: “Hâm ah, c ấy vào thì sao”.

Tôi: “Tắm giặt nữa còn lâu với xong”.

Tôi nằm lên giường kéo tay Ly nằm xuống, Ly quấn cái máy sấy lại bỏ lên bàn rồi nằm xuống. Tôi thò tay vào quần Ly xoa cái đám lông mu mà cả chục ngày rồi tôi với được sờ. Ly cũng chả kém trườn xuống kéo khóa quần tôi lôi con cu ra ngoài cho vào miệng luôn. Ly bú như con nít thèm sữa, ngấu nghiến mà lại vội vàng, vừa bú vừa vuốt ve. Tôi đút ngón tay vào lồn Ly rồi nhấp, Ly rên nhẹ trong cổ họng, tôi càng nhấp nhanh thì Ly mút cu tôi càng mạnh. Đến lúc nứng tôi túm quần Ly tụt xuống thì Ly giữ lại rồi quay lên cười.

Ly: “Đừng, chị ấy vào giờ”.

Tôi: “Đã vào đâu, con gái tắm còn lâu mới xong”.

Ly: “Anh cho vào rồi lúc nào với ra”.

Tôi: “Thì em ngồi nhún”.

Ly: “Thôi để cuối tuần”.

Ly nói rồi lại xoay xuống cởi cái khuy quần của tôi ra đẩy nó xuống khỏi để lộ con cu ra ngoài. Ly ngậm lấy cu tôi mút, vừa mút vừa sục, Ly biết cách mút làm cho tôi nứng để nhanh ra hơn. Liếm rồi mút, Ly dùng cái đầu lưỡi ngoáy ngoáy vào cái lỗ trên đầu còn cu làm tôi không chịu được. Trước đây cũng không biết đâu nhưng xem thỉnh thoảng vừa xemsexvừa làmtìnhthù tự nhiên Ly học được.

Nó nhột tới não luôn ấy, chắc các bác được làm rồi sẽ biết, Ly cứ mút liếm rồi lại ngoáy cái lỗ đấy. Tôi thì chăm sóc cái lồndâmđãng của Ly, đến lúc nứng quá tôi giữ lấy đầu Ly rồi nhấp vào. Ly biết tôi đang nứng nên nằm ngậm lấy cho nó tông vào miệng, một tay Ly cầm thân con cu sóc theo, một tay vân vê hai hòn dái. Tôi nhấp một lúc rồi kéo đầu Ly lại dí con cu vào, từng dòng tinh phụt ra khỏi con cu bắn vào họng Ly. Ly đẩy lùi đầu ra một mút, “ực ực” tiếng nuốt ở cổ họng Ly, tôi bắn ra ít nào Ly nuốt hết. Ly nằm đợi cho nó hết giật rồi nhả ra, nuốt ở những dòng tinh còn trong miệng rồi lại ngậm lấy con cu tôi liếm mút lại cho sạch rồi hôn nó cái.

“Cạch cạch” tiếng núm cửa vang lên, Ly giật mình nhét con cu tôi lại rồi kéo quần lên, tôi kéo khóa cài khuy lại. Ly chỉnh lại quần áo rồi ra mở cửa, Huyền đi vào cười cười trêu bọn tôi.

H: “Bọn ni mới đi tắm đi mà đã chốt cửa bây”.

Ly: “Chốt cho trộm nó khỏi vào”.

Tôi thì ngồi dựa vào giường cười, Huyền cũng thân với Ly, biết thừa nhưng cũng trêu cho vui. Tôi ngồi chơi lúc rồi về nằm nhắn tin, Ly thì nằm la tôi vì xấu hổ. Tôi nằm nhắn với cả Ly cả Hoa, cái tháng ngày bận rộn lại lặp lại. Hoa biết chuyện của tôi với Hoa là bí mật nên buổi tối hoặc ngày nghỉ không bao giờ Hoa nhắn cho tôi trước. Từ đợt đó tôi bắt đầu lập thêm 1 ních fb ảo nữa chỉ để nói chuyện với Hoa.

Cuối cùng thì cũng hết tuần, tối thứ 6 tan làm về tôi đi thẳng qua chỗ Ly. Qua đấy tắm rửa rồi ngủ luôn bên đấy, mọi người cũng đừng tò mò rằng tôi có làm gì em Huyền không nhé. Tôi cũng xin trả lời là không, vì không có cái cớ nào để làm được gì, chồng Huyền cũng bên này nên có vẻ Huyền cũng được ăn chim đầy đủ. Không biết có thèm của lạ hay không chứ hầu như cuối tuần Huyền đều tới chỗ chồng hoặc là chồng Huyền xuống đây chơi.

Tối ngủ tôi và Ly vẫn địt nhau như ngày Lan ở đây, không biết Huyền có tủ chăn xem trộm không chứ sao mà ngủ không biết gì được. Từ ngày địt Lan rồi Lan kể Lan biết thừa buổi tối chúng tôi làm gì, tuy chúng tôi cố gắng nhẹ hết sức nhưng Lan bảo tiếng cựa người, tiếng thở cũng nghe thấy. Lúc đấy với biết hóa ra chỉ là giả vờ ngủ để xem phim nhật bản truyền hình trực tiếp.

Lan nói vậy làm tôi lại nhớ tới những lần tôi quan hệ mà có người khác nằm cùng giường mà không ai khác chính là em gái Ly. Tôi nhớ khoảng thời gian đó ban đầu cô ấy hay nhìn tôi chắc vì mới biết tôi và Ly quen nhau. Nhưng dần quen thì lại rất vui vẻ rồi càng về sau, sau những lần cả 3 ngủ chung giường với nhau thì cô ấy bắt đầu có chút lạ. Ánh mắt ngại ngùng nhưng vẫn cười nói vui vẻ với tôi, sau nay Lan nói thì tôi với nhớ ra.

Sáng t7 Huyền tới chỗ chồng từ sớm, tôi với Ly ôm nhau ngủ rồi dậy đi chợ nấu ăn, tôi biết chắc hôm nay mình sẽ bị vắt kiệt rồi nên mua đủ thứ đồ ăn nước uống về dự trữ. Về phòng nấu cơm ăn uống xong nằm nghỉ ngơi, tôi nằm trong Ly nằm ngoài, tôi cao hơn Ly nhắn tin cho Hoa để Ly khỏi thấy. Được một lúc thì ma nữ dâm đãng bắt đầu thò đuôi ra ngoài, một bàn tay luồn xuống chui vào quần tôi nắm lấy con cu của tôi.

Hết nắn rồi bóp, hết bóp rồi lại sóc làm nó cứng đơ lên, tôi gác chân lên hông Ly để cho Ly nghịch. Tôi thì vừa nhắn tin với Hoa vừa nứng đưa một tay luồn từ cổ áo xuống bóp vú Ly. Một lúc thì vú Ly săn dần lại cái đầu ti nhô lên, Ly thì cựa quậy nhẹ, Ly đang nứng rồi, cô ấy thả con cu ra đẩy cái quần đùi của tôi xuống, tôi hơi nhổm mông lên cho Ly tụt hẳn xuống ngang đùi.

Con cu bật ra chĩa thẳng về phía Ly, Ly nắm lấy sóc tiếp nhưng mắt vẫn dán vào điện thoại xem như không có gì. Tôi lại càng nghịch vú Ly hơn, rồi lại ưỡn lên đâm con cu vào lưng Ly. Lúc này mọi thứ như đang dồn ép tôi, ngồi kể cho Hoa về chuyện hôm nay Ly đi chợ mua thịt xào giá đỗ rồi tôi phải mua nước tăng lực về để bồi bổ.

Hoa lại càng trêu tôi hơn “cả chục ngày chưa được gì chả thế”.

Tôi: “Uh, chắc hôm nay chỉ nằm trên giường cho em ấy cưỡi thôi”.

Hoa: “Haha, thì mấy hôm rồi nay chiều em ấy hôm”.


Hoa thì kích thích tư tưởng Ly thì tác động trực tiếp lên tôi thì không nứng sao được. Vừa nc với Hoa tôi vừa bóp vú Ly thật mạnh, vừa bóp vừa đâm con cu vào lưng Ly. Tôi kéo vai Ly xoay ngửa lại rồi gác chân lên, tí cái đầu gối vào cái mu lồn của Ly mà ray. Một lúc thì Ly nứng lên hơi thở mạnh hơn, Ly nằm sóc con cu thật mạnh, tôi đẩy người Ly xuống rồi kéo áo Ly lên. Ly tụt người xuống theo cầm con cu cạ vào đầu vú, Ly tắt điện thoại đưa cho tôi rồi xoay người vào hai tay ép hai bên vú vào con cu rồi nhấp nhấp người. Nằm nghịch một lúc rồi Ly ngậm lấy cu tôi mà mút, tôi không quên chụp mấy cái ảnh gửi cho Hoa, nhưng Hoa không trả lời.

Tôi tắt luôn điện thoại để nằm hưởng thụ những phút giây được người tôi yêu phục vụ, cả chục ngày chưa được cái nào nên Ly như con thú. Ly vừa mút vừa tụt quần tôi ra rồi quay mông lại hướng mặt tôi, tôi tụt cái quần đùi ngắn cũn của Ly ra rồi úp mặt vào cái khe nước ấy. Hai đứa liếm mút cho nhau rồi Ly ngồi lên nhún, hết quay trước lại quay sau rồi đổi lại để tôi doggy.

Hai đứa ôn lại tất cả những bài cũ mà từ năm trước tới giờ Ly với được ôn. Cuối cùng lại trở về tư thế truyền thống rồi tôi xuất vào lồn Ly luôn, chắc Ly nứng quá nên quên luôn cả chuyện bắt tôi đeo bao. Mấy ngày nay địt Hoa tôi cũng quen kiểu cho vào luôn nên cũng không nhớ, nó phụt ra rồi Ly vừa cười vừa mếu nói tôi.

Ly: “Ưh, anh lại không đeo bao”.

Tôi: “Em có bảo đeo đâu”.

Ly: “Ứ… thấy người ta không nhắc cũng im im”.

Tôi: “Tội gì mà nhắc, chơi không cho sướng”.

Ly: “Ứ biết, ra mua thuốc cho em”.

Tôi: “Để tối, tôi đi chợ đêm rồi mua”.


Nằm đùa nhau lúc tôi rút cu ra lấy giấy lau chùi cho Ly với tôi rồi ôm nhau ngủ luôn.

Chiều tôi tỉnh trước, Ly vẫn ngủ như con chó con, lúc này thứ xuất hiện trong đầu tôi trước là vào xem Hoa có nhắn tin không. Từ hôm tôi lập nick fb mới thì phải dùng song song cả 2, nick chính thì ở fb ngoài, nick để nói chuyện với Hoa thì dùng fb lite rồi giấu nó vào mấy tầng thư mục để Ly khỏi biết. Thấy hiện đã xem nhưng không thấy trả lời, tôi lướt web lúc rồi lại lăn ra ngủ.