Chapter 19
========================================

Sáng đang ngủ thì Ly lay người gọi dậy, tôi vẫn đang còn ngái ngủ vì đêm qua ngủ ít. Cựa dậy rồi lại kẹp lấy chăn ngủ tiếp, Ly lay tôi cái nữa.

Ly: “Dậy coi còn quên gì không”.

Tôi: “Không biết”.

Ly: “Thì dậy kiểm tra xem”.

Tôi: “Xem còn gì bỏ vào anh cái”.

Ly: “Biết dùng gì đâu mà bỏ”.

Tôi: “Cục sạc điện thoại với quần áo thôi”.

Tôi vừa ôm chăn vừa nhắm mắt, Ly ngồi xoay ra bàn một lúc rồi lại gọi tôi.

Ly: “Dậy đi còn ngủ, dậy dọn đồ ăn uống rồi mà lên sân bay”.

Tôi: “Chị Lan dậy chưa”.

Ly: “Dậy từ lâu, bảo qua chỗ bạn lấy đồ gì ấy”.

Tôi bò dậy đánh răng rửa mặt rồi vào thu dọn đồ, có mỗi mấy bộ quần áo nhét balo là xong. Ly nấu lại đồ ăn, đợi cơm chín rồi hai đứa ngồi ăn cơm. Ly ngồi ăn không nói câu nào chỉ cắm cúi ăn, tôi hỏi nhưng Ly chỉ trả lời “không có chi”.

Ăn uống xong Ly nằm giường quay vào trong bấm điện thoại, tôi ngồi ghế dọn đồ bỏ balo rồi lấy điện thoại gọi cho Lan.

Tôi: “Alo, không về dọn đồ để đi ah”.

Lan: “Dọn xong còn gì, đang sớm mà, 1h rồi về”.

Tôi: “Xe đến mà không về là về sau đấy”.

Lan: “Uh, biết rồi”.

Tắt máy đang ngồi nghịch thì Lan lại nhắn tin.

Lan: “Chia tay chia chân gì thì ở nhà lo đi không tí rồi về lại lỡ”.

Tôi: “Ec, mấy giờ về thế”.

Lan: “Thì bảo 1h còn gì”.

Tôi: “Uh, nhớ mà về đấy”.

Lan: ‘Bít rồi’.

Tôi lại giường nằm cạnh Ly, Ly vẫn nằm quay vào trong lướt điện thoại, hôm nay Ly ít nói với tôi hơn mọi ngày. Tôi bỏ điện thoại ra luồn tay ôm bụng Ly hỏi nhỏ.

Tôi: “Hôm nay em sao thế”.

Ly: Lắc lắc.

Tôi: “Nãy giờ không thấy nói câu nào, thấy em cứ im im”.

Ly vẫn im lặng, tôi kéo người Ly ngửa ra gác đùi lên đùi Ly kẹp lại. Ly cố quay vào trong nhưng bị tôi giữ lại, Ly kéo cái chăn đắp kín đầu bơ tôi luôn.

Tôi chui vào theo lay nhẹ người Ly “sao anh hỏi không nói”.

Ly cứ dán mắt vào điện thoại, tôi túm lấy điện thoại của Ly bấm tắt màn hình đi, Ly giữ lấy úp xuống ngực.

Ly: ‘Nói gì’.

Tôi: “Hôm nay em khác khác”.

Ly: “Em bình thường, chả sao cả”.

Tôi: “Không mà cứ nằm quay vào trong ah, nãy ăn cơm cũng thế, cứ ngồi ăn như có một mình ấy”.

Ly nằm im mắt lim dim không trả lời, tôi túm vai kéo Ly nghiêng về hướng tôi.

Tôi: “Lát anh về mà em không muốn nc với anh ah”.

Ly: “Thì anh cứ nói đi”.

Tôi nằm dặn Ly đủ thứ còn Ly thì im lặng nghe.

Ly: “Anh về cứ về đi, em ở lại một mình cũng chả sao”.

Lúc này tôi bắt đầu không vui với thái độ trả lời của Ly, tôi kéo tung cái chăn ra khỏi đầu hai đứa.

Tôi: “Ý em là thế nào đấy”.

Ly: “Chả ý gì cả, anh về thì cứ về chứ sao”.

Tôi: “Anh về mấy hôm rồi lại qua chứ gì mà em như kiểu anh về luôn ấy”.

Ly: Mếu mếu “Ai biết anh quay lại hay về luôn”.

Nghe Ly nói vậy tôi nghĩ Ly sợ tôi không qua lại nên với cứ buồn buồn như vậy, tôi hạ giọng ôm lấy Ly.

Tôi: “Chả qua lại làm chứ về làm chi, em ở bên đây kia mà”.

Ly: Sụt sịt nhẹ “ai biết, anh về rồi lại không muốn qua”.

Tôi thả Ly ra móc cái ví ở balo trên bàn lấy cái vé máy bay cho Ly xem.

Tôi: “Đây, công ty cho về 15 ngày mà anh về có 10 ngày đây”.

Ly: Sụt sịt.

Tôi kéo Ly ôm sát vào ngực vuốt ve đầu Ly, Ly nằm im trong lòng tôi nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra vài tiếng sụt sịt. Tôi kéo Ly lên đưa tay lau dòng nước mắt ở khóe mắt Ly, tôi cười làm Ly cũng cười theo.

Tôi: “Lớn rồi còn khóc”.

Ly: “Chó, biến về đi”.

Ly cười đẩy tôi ra ngoài, tôi kéo Ly lại hôn rồi hai đứa lại quấn lấy nhau chia tay lần cuối để tôi về. Chia tay xong xuôi hai đứa mặc đồ đi rửa ráy rồi vào giường nằm nghịch điện thoại. 1h kém thì Lan về, mở cửa đi vào Lan nhìn tôi cười mặt hớn hở lăm.

Lan: “Không dậy mà về còn nằm đó, hay lại không muốn về nữa”.

Tôi: “Xong rồi, đợi xe đến thôi”.

Lan: “Nãy gọi nó bảo 20 phút nữa đến, dậy dần đi”.

Một lúc sau tài xế gọi cho Lan báo tới rồi, tôi mặc áo khoác kéo vali xuống cho Lan, Ly cầm balo của tôi còn Lan đeo cái túi đeo hông chạy theo sau. Lên xe tạm biệt Ly tôi với Lan thẳng đường lên sân bay Taipei. Ban đầu đi bên dưới thì hai đứa còn ngồi ngắm cảnh, sau lên đường cao tốc thì tôi nắm tay Lan nhắm mắt ngủ còn Lan ngồi nói chuyện với ông tài xế mà tôi nghe câu được câu không.

Tôi ngủ thiếp đi đến lúc ông tài xế lay người gọi dậy bảo đến nơi rồi, Lan nghiêng qua vai tôi ngủ từ lúc nào rồi. Gọi Lan dậy hai đứa lấy đồ vào sân bay ngồi đợi, 3h kém 25 tới nơi mà mãi 5h chiều với lên máy bay. Hai đứa ngồi ghế chờ đợi, tôi nhắn tin cho Ly rồi lại ngồi ngó qua xem phim cùng Lan. 5h 25 máy bay cất cánh, sau chuyến bay 3 tiếng 15 phút chúng tôi đặt chân tới Việt Nam.

Cũng sát tết rồi nên hai đứa bảo người nhà không cần đi đón để tự về cho tiện. 7h40 ngồi đợi hành lý tôi nhắn tin báo với Ly là tới nơi, trời tối lạnh hai đứa đều đói, tôi đứng sau vòng tay ôm trước bụng Lan giữa sân bay. Nhiều đôi khác cũng vậy, với lại cả hai đứa đeo khẩu trang nên không ngại lắm. Đứng đợi lấy hành lý, gần tết đông kín người hai đứa đứng đợi hơn 10h đêm mới ra khỏi sân bay bắt taxi đi ra nhà nghỉ cách sân bay khoảng 10 phút đi xe.

Hai đứa lên phòng vứt đồ ngổn ngang ra đấy lăn ra giường nằm nghỉ sau chuyến vạ vật chờ đợi ở hai sân bay. Nằm nghỉ tí rồi dắt nhau đi tắm, nhìn thấy thân thể trần truồng của người con gái trước mặt thì mệt mỏi mấy con cu cũng dựng đứng lên. Tôi biết đang vừa đói vừa mệt vì chờ đợi nên cũng banh háng Lan ra đút vào nhấp vài cái lại rút ra. Thời tiết ở VN lạnh hơn làm chúng tôi cứ muốn đứng trong phòng tắm mãi.

Tâm xong hai đứa mặc đồ ra lăn lên giường chùm chăn nằm tí cho ấm rồi dắt nhau xuống đi kiếm đồ ăn. Nửa đêm cũng không còn mấy, chỉ toàn đồ ăn vặt, hai đứa mua đủ thứ rồi dắt nhau về giường đắp chăn ăn cho ấm. Ăn uống rồi lại đè nhau ra quấn lấy nhau, màn dạo đầu liếm mút vét máng cho nhau các kiểu xong xuôi tôi cầm cu đút vào lồn Lan với sực nhớ.

Tôi: “Ah nay quên chưa mua thuốc cho em”.

Lan: “Hix, em mua rồi, đợi anh được chắc bụng lại to tướng rồi”.

Tôi: Cười “em mua lúc nào”.

Lan: “Sáng nay”.

Tôi: “Đâu rồi, uống chưa”.

Lan: “Uống đi chứ để làm chi”.

Tôi cười hôn môi Lan rồi bắt đầu nhấp, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau ăn lộn đủ kiểu trên giường. Tôi bắn hết tinh trùng luôn vào người Lan, trời lạnh làm cả hai đứa ngại dậy đi rửa, tôi chạy ù vào nhà tắm lấy cái khăn ra lau cho hai đứa rồi để vậy ôm nhau ngủ. Sáng sớm đang ngủ thì điện thoại Lan kêu, Lan dậy tắt rồi ngủ tiếp, đang ngủ thì điện thoại tôi lại kêu.

Về nghỉ tết mà hai đứa còn quên chưa tắt báo thức, tôi với tắt điện thoại đi rồi lại ôm Lan ngủ. Nằm mãi gần trưa với dậy dọn đồ rồi hai đứa trả phòng xuống gọi taxi để về. Tết đường phố chỗ nào cũng ngập bóng người về quê ăn tết, người thì đi sắm đồ. Ngồi xe với để ý thấy tin nhắn Ly nhắn cho tôi, nhưng không có mạng với sim điện thoại nên không trả lời được.

Ly:

‘Anh về tới nhà chưa.

Anh về cẩn thận.

Về thì nhắn lại cho em’.

Mấy tiếng ngồi xe hai đứa lại nhắm mắt ngủ, về đến quê chúng tôi thì tài xế với gọi dậy chỉ đường. Tôi gần hơn Lan nhưng Lan là con gái nên tôi đưa Lan về nhà rồi quay lại. Đến nhà Lan thì thấy rất nhiều người đang chờ đợi Lan về, thấy cả tôi bố mẹ Lan giữ tôi lại ăn cơm không cho về. Nhà Lan ai cũng cười nói vui vẻ, hỏi đủ thứ như kiểu con gái dẫn ny về ra mắt. Nhà Lan có 2 anh em, có mỗi đứa con gái nên thấy bme Lan chiều lắm. Ăn uống xong xuôi tôi xin phép ra về thì Lan bảo để Lan chở về, Lan lấy xe ra đưa chìa khóa cho tôi.

Lan: “Anh chở đi”.

Tôi: “Thế mà bảo em chở anh về”.

Cả nhà Lan ai cũng cười làm Lan đỏ mắt, chào mọi người nhà Lan tôi ra về. Từ nhà Lan quay lại nhà tôi cũng phải 16 17km, đi đường Lan ôm eo tôi cười nói vui vẻ lắm. Về đến nhà tôi Lan ngồi chơi tí rồi cũng xin phép về, Lan về tôi với nằm gọi lại cho Ly. Ly nằm ôm chăn nói chuyện vẻ hơi buồn, nói một lúc rồi tôi tắt máy ngồi trò chuyện với gia đình.

Tối đến ra đầu ngõ chơi với thanh niên trong khu, đi dọc đường cũng thấy nhiều đôi trẻ trở nhau đi chơi ôm ấp tình cảm lắm. Tôi đi bộ trên vỉa hè mặc áo gió kéo mũ trùm lên đầu, các cặp tình nhân trẻ chắc khoảng 16 – 19 gì đấy, đi xe bên dưới đường thấy tôi lạ nên cũng tỏ ra ta đây lắm. Chàng trai thì dìm số vặn ga, cô gái thì nụ cười ánh mắt đầy ẩn ý, đi qua tôi nhưng vẫn ngoái lại nhìn.

Cái mũ áo che ánh điện rọi vào mặt tôi nên chắc không nhìn rõ, có thanh niên ngáo ngáo còn vòng xe lại hỏi thăm. Tôi cởi mũ ra thì chào ‘anh’ nói đôi ba câu rồi đi trước, gặp bạn bè ngồi chơi tí rồi lại về nhà nói chuyện với Lan với Ly. Mấy ngày tết về, ngày chơi nhà anh em, chiều chơi với bạn, tối chơi Lan. Ba mẹ người nhà Lan cứ nghĩ tôi là người yêu Lan nên rất vui vẻ với tôi. Tôi cũng gặp lại M. A nhưng chỉ là mời đi uống nước, kể chuyện cho nhau nghe. Lúc chở M. A về đi qua chỗ nhà nghỉ trước đây hay vào, tôi nửa đùa nửa thật với M. A.

Tôi: “Chỗ này giờ đẹp nhờ”.

A: “Uh, đi học 2 tuần về mà thấy khác hẳn”.

Tôi đi chậm xe máy lại.

Tôi: “Vào xem tí đi”.

A: “Hâm ah, vào làm chi”.

Tôi: “Vào ôn lại kỷ niệm tí”.

Tôi cua nhẹ đầu xe quay lại thì M. A véo tôi.

A: “Vả chết giờ, đi về không lạnh lắm”.

Tôi: “Vào tí cho ấm”.

A: “Em vả anh chết giờ, đừng có mà rủ dê con gái nhà lành nhá”.

Thấy M. A không đồng ý tôi lại thẳng xe chở cô ấy về rồi tôi cũng về luôn. Về nằm trò chuyện với Ly và Lan một lúc thì thấy M. A nhắn tin, tôi nhắn với Ly và Lan vài ba cái rồi trả lời M. A.

A: “Anh về nhà chưa”.

Tôi: “Vừa về đến, em chưa ngủ ah”.

A: “Đi đâu nữa mà về muộn thế”.

Tôi: “Đi đường bị mấy em gái bắt cóc, xin mãi với cho về”.

A: “Haha, thế nó có làm gì không, lại tan nát đời trai rồi”.

Tôi: “Nó làm giống em ấy”.

A: “Vả chết giờ, không nhắc chuyện cũ nữa”.

Tôi: “Sao, em ghét anh rồi ah”.

A: “Không, trước đây trẻ con không suy nghĩ, giờ phải thay đổi”.

Tôi: “Nay người lớn quá ta, mới tháng trước còn có đứa bảo’trời lạnh muốn ôm anh ngủ ‘kia mà nhỉ”.

Nằm nói chuyện lúc thì với biết tháng 3 dương tới đây M. A cưới, vẫn là thằng bạn học cũ của tôi trước đây. M. A bảo cũng không yêu nó lắm nhưng nó với gia đình lại rất quý M. A. Tháng trước cãi nhau cũng vì M. A còn vài tháng nữa với học xong mà gia đình nó xin cưới. Cuối cùng ba mẹ M. A đồng ý nên M. A cũng nghe theo, nên bây giờ M. A với tránh né tôi như vậy. Mấy ngày tết tôi cũng qua nhà Lan chơi chào ba mẹ Lan để hôm sau đi, rồi qua nhà Ly chơi.

Mùng 5 âm lịch, tết cũng dần hết gia đình tôi làm cơm mời anh em để chia tay cho tôi lại chuẩn bị lên đường. Trưa uống rượu chúc nhiều quá làm tôi say tới chiều với dậy, tắm rửa xong ăn cơm rồi nhắn tin rủ M. A đi chơi.

Tôi: “Tối em uống nước tâm sự tí đi”.

A: “Em lên trường từ sáng còn đâu”.

Tôi: “Sao đi sớm thế”.

A: “Năm nào bọn em chả mùng 5 là học”.

Tôi: “Ah uh, ngày trước tối mùng 5 anh cũng qua chỗ em chơi mà nhỉ”.

A: “Thế hóa ra hôm nay kỷ niệm 2 năm ngày gặp mặt ah”.

Tôi: “Nhanh nhờ, thế lại phải làm cái kỷ niệm nhỉ”.

A: “Kỷ cái đầu anh ấy”.

Tôi: “Bữa kia anh đi rồi, lại phải năm sau với gặp được anh đấy”.

A: “Sao đi sớm thế, mới về mấy hôm”.

Tôi: “Anh về có 10 ngày thôi, chiều bữa kia bay rồi”.

A: “Về còn chưa dẫn em đi chơi đâu đấy, bay gì mà bay”.

Tôi: “Thế anh lên chơi với em nhé”.

A: “Thật đấy, giờ lên rồi được tí lại về ah”.

Tôi: “Anh đi lúc nào chả được, chủ yếu là em”.

A: “Bạn em cũng đang ở phòng”.

Tôi mặc đồ cầm ví với điện thoại đi ra đường bắt xe bus đi thành phố luôn, nhưng không nói cho M. A biết mà vẫn cứ nhắn tin thế’.