Chapter 10
========================================

Tôi dừng lại túm eo kéo người Lan tụt xuống một chút rồi nâng hai cổ chân Lan gác lên vai, Lan mở hé mắt nhìn buông lỏng người mặc kệ tôi làm gì thì làm. Tôi với nắm lấy hai tay Lan rồi bắt đầu nhấp, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Lan cũng nắm lấy tay tôi, mắt Lan lim dim, nửa người trên lắc lư theo nhịp. Tôi thả tay Lan ra túm hai cổ chân Lan dốc ngược lên trời, hai chân Lan khép lại càng làm cho cái khe lồn của Lan bó lấy con cu tôi hơn.

Mới nhấp được tí thì Lan kêu mỏi chân nên tôi hạ chân Lan xuống banh háng Lan ra cầm hai tay Lan đặt vào để Lan cho Lan giữ lấy. Tôi ngồi giữa háng hai tay chống hai bên vai Lan rồi nhấp, mỗi lúc tôi nhấp mỗi nhanh hơn, những tiếng “ư ư” nhẹ cũng vang lên gấp hơn. Nhìn con cu đâm tuồn tuột vào cái khe lồn ướt nhũn nước nhờn của Lan càng khiến tôi nhấp nhanh hơn.

Lúc này trong căn phòng chỉ còn tiếng quạt ù ù, tiếng rên gấp gáp của Lan và tiếng da thịt va vào nhau phạch phạch. Vừa chơi tôi vừa đưa tay nắn nhào nặn bầu vú của Lan, Lan dùng đùi đẩy tay tôi ra rồi lườm tôi. Tôi cười rồi nhấp một cái thật mạnh, Lan ‘Ứ’ lên một tiếng mắt vẫn đăm đăm lườm tôi như vậy. Tôi đưa hai tay giữ lấy eo Lan mà nhấp, âm thanh vang lên mỗi lúc một to, Lan vẫn cố kìm nén tiếng rên trong cổ họng.

Mặt Lan ưỡn lên sau mỗi cú nhấp sâu của tôi, tôi hai tay qua chân Lan ép lên ngực chống hai bên vai Lan. Lồn Lan bị ép lại kẹp chặt lấy khúc thịt cương cứng của tôi. Tôi nhích lùi đầu gối ra lấy khoảng cách với mông Lan rồi từ từ rút con cặc ra gần hết rồi lại chậm rãi cắm vào hết cỡ. Tôi nhấp nhả chậm rãi mấy nhịp rồi dừng lại, tôi biết Lan cũng nứng lắm rồi, lồn Lan ướt nhẹp.

Tôi hạ cùi tay xuống cùi người nằm áp xuống hai cái đùi non của Lan, con cu tôi đang cắm hết cơ vào bên trong. Tôi hôn lên môi Lan rồi nhẹ nhàng nhấp, đôi môi Lan hé mở cho cái lưỡi rồi luồn vào, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi Lan, hai đứa quấn lấy nhau vừa hôn vừa nhấp. Hôn một hơi dài tôi dừng lại buông môi Lan ra tôi tì trán tôi lên trán Lan, Lan mở mắt nhìn rồi lại nhắm lại luôn.

Tôi: Cười “anh cho vào nha”.

Lan gật nhẹ đầu rồi vòng tay ôm lấy cổ tôi, tôi chạm môi Lan cái rồi vịn hai tay vào vai Lan làm điểm tựa bắt đầu nhấp. Nhịp nhấp nhanh dần, những cú tông bắt đầu mạnh hơn, đôi tay Lan ôm cổ tôi bắt đầu siết Lại. Hai chân Lan kẹp lấy hông tôi, những tiếng “ọp ẹp, cọt kẹt” của cái giường vang lên, Lan như bị bất ngờ với những cú nhấp mạnh lia lịa của tôi.

Cả cơ thể Lan ôm siết lấy tôi, Lan cắn nhẹ vào vai tôi để chịu đựng những cú đâm bởi cái khúc thịt căng cứng đang cứ rút ra lại đâm vào. Lan cắn mạnh hơn, đôi tay siết mạnh hơn, đôi chân kẹp chặt hơn, tiếng rên vang lên của Lan vang khắp căn phòng. Lồn Lan co nhẹ siết vào con cu hơi quá cỡ so với cái lồn nhỏ bé của Lan, Lan nứng lắm rồi, tôi càng nhấp Lan càng ôm ghì lấy tôi.

Tôi: “Em sướng không”.

Tôi dừng lại ghé vào tai Lan hỏi nhỏ nhưng Lan đáp lại bằng sự im lặng và hơi thở dốc của Lan, Lan thả vai tôi ra thở hừng hực bên tai tôi. Tôi dừng lại một tí rồi lại tiếp tục nhấp, vừa nhấp vừa hôn lên tai lên cổ Lan. Lúc này Lan không còn kêu nhột nữa mà ưỡn lên cho tôi hôn. Nước lồn Lan ra lênh láng dính bê bết vào đám lông lồn của Lan, lồn Lan như dãn ra làm cho con cặc tôi không còn cảm thấy bót như trước hay là do nước nhờn của Lan làm nó trơn tru hơn.

Tôi hôn cổ rồi hôn lên môi Lan, hai đứa lại dính lấy nhau, Lan vừa hôn vừa thở. Tôi ghì tay vào vai Lan rồi dập con cặc từ trên xuống, những có dập như muốn dập nát cái mu lồn Lan ra. Trời hơi nóng dù bật quạt nhưng những chỗ va chạm da thịt vẫn ẩm ướt mồ hôi. Tôi cắn hờ lấy môi Lan dập liên hồi rồi dừng lại ôm ghì lấy cơ thể Lan, con cặc tôi giật mạnh bắn tóe tung tinh trùng vào lồn Lan.

Lan rên lên mấy tiếng ôm siết lấy tôi, con cặc tôi đâm lút vào lồn Lan rồi xả. Những đợt tinh trùng nóng hổi tuôn vào người Lan, hai đứa như đơ ra, tôi xuất hết vào trong rồi từ từ thả chân Lan xuống. Lan dạng đùi kẹp lấy mông tôi, tôi nằm bẹp xuống người Lan thở, Lan ôm lấy rồi hai đứa nằm nghỉ. Có lẽ do hôm nay ăn ít cơm mà nứng quá xuất hết vào người Lan nên tôi hơi mệt. Nằm nghỉ một hồi Lan cựa người xoa nhẹ lưng tôi.

Lan: “Dậy đi, anh nặng như ma ấy”.

Tôi: “Có nấy mà nặng”.

Lan: “Ừ không, như con lợn ấy thôi”.

Nghe có tiếng đóng cửa phòng bên ầm một cái, hai đứa nằm im lại nghe, hai đứa nhìn nhau thì thầm.

Tôi: “Phòng bên hay sao á”.

Lan: “Uh, chắc mấy đứa phòng bên đi làm”.

Tôi: “Thứ 7 mà cũng phải làm đêm á”.

Lan: “Ừh, thứ 7 bọn em làm ban ngày 8 tiếng đến 5h còn bọn nó làm có 7 tiếng đến 12h đêm thôi”.

Tôi: “Mấy giờ mà bọn nó đi làm rồi”.

Lan: “Bọn nó phải đi sớm giao ca”.

Lan: “Dậy đi bọn này đến giao ca là Ly về đấy”.

Tôi: “Giờ bọn nó mới đi thì Ly còn lâu với về, phải 10 15 phút nữa”.

Tôi lăn xuống giường nằm kéo cả người Lan theo, tôi nằm im ôm lấy vuốt ve cơ thể Lan, Lan cũng nằm im đưa tay nghịch tai nghịch mắt tôi. Tôi vuốt ve rồi đưa tay xuống bóp mông Lan cái, Lan đẩy tay tôi ra lườm.

Lan: “Nghịch, dậy đi còn nằm đó”.

Tôi: “Uh, dậy đi”.

Lan: “Anh dậy trước đi”.

Tôi chống tay ngồi dậy từ từ rút con cu ra khỏi lồn Lan, tối qua thức khuya mà trưa nay lại ăn ít cơm nên xong phát thứ 2 thì nó mềm nhũn rồi. Mọi lần ăn uống đầy đủ ngày 2 phát phải nằm một lúc lâu với mềm. Tôi dậy với mấy tờ giấy thấm dòng nước đang rỉ ra từ khe lồn cho Lan rồi ném vào thùng rác, với mấy tờ nữa định lau cho sạch thì Lan nói.

Lan: “Thôi lát đi tắm rồi em rửa”.

Tôi tìm quần áo của Lan rồi mặc lại cho Lan, kéo cái quần chíp lên cho Lan xong tôi cắn nhẹ lên mu lồn Lan cái. Lan mím môi lườm tôi cái, tôi cười rồi lại tiếp tục mặc đồ lại cho Lan, Lan nằm ngoan duỗi chân ra cho tôi mặc. Hai đứa mặc quần áo xong xuôi ngồi ở giường lấy điện thoại xem.

Lan: “Gần 5h rồi đây này, về đi Ly nó sắp về rồi đấy”.

Tôi: “Sao lại về, tối em ở đây kia mà”.

Lan: “Không, nó về thấy hai đứa ở phòng lại nghi ngờ”.

Tôi: “Việc gì, bảo mới qua”.

Lan: “Không, về đi rồi tí nữa qua”.

Tôi: “Hâm ah mà giờ đạp xe về”.

Lan: “Không biết, đi về hay đi đâu thì đi, lúc nào Ly về rồi qua”.

Tôi ngồi nhét máy tính với mấy thứ đồ của tôi vào túi, đi ra cửa ngó xem có ai không, Lan đứng túm cửa thì điện thoại Lan kêu, Lan quay điện thoại cho tôi xem rồi suỵt tôi nhỏ tiếng.

Lan: Alo.

Ly: “…”.

Lan: “Chưa, e đi về ghé qua tí đi, chị ở nhà có xe đâu”.

Ly: “…”.

Lan: “Ừh thế nhé”.

Tôi: ‘Gì á’.

Lan: “Ly nó hỏi đi chợ chưa để nó mua”.

Điện thoại tôi lại có chuông, lấy ra xem thì là Ly gọi.

Tôi: ‘Alo’.

Ly: “Hôm nay a có qua không”.

Tôi: “Có, tí nữa qua”.

Ly: “Vâng, để em mua đồ ăn luôn”.

Lan: ‘Chi á’.

Tội: “Không, Ly hỏi lúc nào qua”.

Lan: “Thôi đi đi không nó về giờ”.

Tôi quay lưng mở cửa thì Lan túm vai áo tôi kéo.

Lan: “Đi lại đằng này này rồi lúc nào Ly nó về chị nhắn tin”.

Tôi gật đầu cười rồi mở cửa đi ra, tôi đi xuống lấy xe rồi đi theo hướng Lan chỉ, chắc Lan sợ Ly gặp tôi nên bảo tôi đi ngược lại.

Đang lang thang thì thấy Lan nhắn tin “ê ku Ly nó về rồi”.

Tôi hí hửng quay xe lại về hướng ký túc của Lan, dọc đường ghé vào quán mua 3 ly trà sữa rồi đạp về. Về đến nơi lên phòng thấy mỗi mình Lan đang nằm xem phim.

Tôi: “Ly đâu rồi”.

Lan: “Nó vừa đi tắm đấy”.

Tôi bỏ balo lấy máy tính bật nhạc để ở bàn rồi nằm bên giường Ly nằm tí ngủ thiếp đi có lẽ vì hôm nay hơi mệt.

Đang ngủ thì Ly lay người gọi tôi dậy “anh, răng lại qua đây ngủ”.

Tôi mở mắt dậy vẫn lơ mơ chưa hiểu chuyện gì, ngồi đơ một lúc rồi lại ngồi nhắm mắt ngủ.

Ly lay tôi. “Ơ kìa, ngồi mà còn ngủ được, tối thì chơi game cho lắm vào”.

Tôi lờ đờ mở mắt thì thấy Lan đang xem phim bằng laptop của tôi môi cười mỉm liếc qua nhìn tôi cái lại nhìn vào máy tính. Tôi dụi mắt rồi ra đi rửa mặt mũi quay vào thì với để ý Lan với Ly nấu cơm xong hết rồi, lấy điện thoại xem thì đã gần 7h. Tôi lại ngồi xuống giường, ngồi nghịch điện thoại lát rồi ba đứa đi ăn cơm. Tối hôm đấy từ lúc tôi quay lại thì Lan có vẻ hơi khác, không tự nhiên giống trước kia mà cứ thỉnh thoảng tôi liếc nhìn lại gặp ánh mắt của Lan. Tôi nhìn Lan cười thì Lan lại liếc đi với vẻ mặt không quan tâm gì, ăn cơm xong ba đứa ngồi hai giường thỉnh thoảng với trò chuyện vài câu.

Mai chủ nhật thì tối nay là ngày ngủ muộn nhất của bọn tôi, tắt điện đi ngủ còn mỗi ba cái điện thoại sáng. Ly nằm bên trong tôi nằm bên ngoài hai đứa quay lưng lại hướng Lan, tôi nằm sau một tay cầm điện thoại một tay luồn vào áo sờ nắn vú Ly. Ly cứ đẩy ra vì sợ Lan nhìn thấy nhưng tôi cứ luồn vào lên Ly cũng kệ, Ly với cái vỏ chăn mỏng che lên ngang hông chỗ tay tôi luồn vào.

Tôi nằm nắn bóp vân vê đầu ti Ly làm Ly không chịu được, Ly đưa tay xuống luồn vào quần nắm lấy con cu tôi. Sau khoảng thời gian đào tạo thì giờ đây Ly không còn e thẹn gì nữa, lúc nào phòng có hai đứa cứ thích là Ly luồn tay cầm cu tôi nghịch. Bàn tay mềm mại nắm lấy con cu của tôi vuốt nhẹ nhàng trong cái quần sịp chật hẹp của tôi. Tôi di chuyển tay xuống luồn vào đai quần Ly tìm đến cái mu lồn mềm mại của Ly. Ngón tay tôi đâm xuống từ giữa cái mu lồn Ly, một cảm giác nhầy nhụa ấm ướt quyện lấy ngón tay tôi. Lồn Ly ướt đẫmdâmthủy từ lúc nào, tôi cười rồi đút ngón tay vào lồn Ly. Ly khẽ khép đùi kẹp tay tôi lại làm tôi không rút tay ra được chỉ có thể ấn sâu vào trong.

Tôi khẽ nhổm đầu lên ghé lại sát tai Ly nói khẽ.

Tôi: “Anh cho vào nha”.

Ly lắc lắc nhẹ đầu rồi bấm chữ vào điện thoại dơ cho tôi đọc “không, chị Lan đã ngủ đâu”.

Tôi thì lại càng muốn cho Lan biết tôi đang chơi Ly hơn, có lẽ một lúc chơi hai cô gái là niềm ao ước của rất nhiều thằng đàn ông.

Tôi ngó qua thì thấy Lan tắt điện thoại rồi, tôi lấy điện thoại nhắn tin cho Ly.

Tôi: “Chị Lan đi ngủ rồi”.

Ly: “Chắc mới ngủ á”.

Tôi: “Kệ, anh đút vào thôi”.

Ly tắt điện thoại không trả lời tôi biết Ly chiều theo nên cũng tắt điện thoại bỏ ra bàn luôn. Tôi quay lại đẩy cái đai quần xuống cầm con cu cứng ngắc khéo ra ngoài. Ăn cơm no có khác, con cu nóng hổi bật ra hùng dũng kê vào khe đùi Ly, Ly đưa tay cầm lấy cái đầu khấc nghịch. Tôi cầm thân con cu dúi vào khe háng Ly rồi dùng tay kéo ống quần Ly qua một bên. Ly mặc bộ đồ ngủ rộng rãi nên khá thoải mái, đến cái quần chíp thì hơi khó chịu vì nó bó sát vào người Ly. Tôi loay hoay mãi với lách nó ra để đút cu vào được bên trong lồn Ly, Ly ‘ư’ nhẹ một tiếng nghiêng đầu qua nói thầm vào tai tôi.

Ly: “Không đeo bao vào ah”.

Tôi: Lắc lắc.

Ly: “Đeo vào không lỡ con nào nó chạy ra trước thì sao”.

(Mọi lần tôi đều để trần vậy chơi lúc nào sắp ra với đeo bao vào, đến hôm không biết Ly đọc báo mạng ở đâu rồi gửi tôi xem. Đại loại bài báo của một bạn nữ hỏi tại sao quan hệ với bạn trai toàn xuất tinh ra ngoài mà vẫn bị dính bầu. Bác sĩ nói có thể lúc quan hệ cũng có một lượng tinh trùng nhỏ ra trước. Từ đó trở đi Ly toàn bắt tôi đeo bao.)

Loay hoay mãi với đút vào được thì đành phải rút ra để đeo bao, tôi dậy nhẹ nhàng kéo khóa cái balo để trên bàn ngay giữa giường tôi và giường Lan lấy cái bao.

Tôi ghé vào tai Ly nói khẽ “em cởi quần ra đi”.

Ly lắc lắc ‘không’:

Tôi: “Cởi mình quần chíp ra, mặc mình này thôi cho mát”.

Vừa nói tôi vừa luồn tay vào sờ lồn Ly rồi đẩy cái quần Ly xuống, Ly nhẹ nhàng xoay ngửa người ra kéo cái chăn đắp lên ngang bụng rồi cởi quần ra. Hai đứa nằm im, Ly nằm ngửa gác chân lên đùi tôi thò tay xuống kéo con cu lên khe háng mân mê. Tôi xé cái vỏ bao cao su lôi tay Ly ra rồi đeo nó vào con cu bị Ly mân cho nỏng cứng. Xong xuôi tôi vạch ống quần Ly qua một bên đâm con cu vào, tôi luồn tay vào từ phía bụng Ly dùng hai ngón tay banh lồn Ly ra đút cái xúc xích vào cái khe lồn ẩm ướt ấm ấm của Ly.

Để ngâm trong lồn Ly một lúc rồi nhẹ nhàng nhấp, Ly thấy tôi nhấp thì nghiêng đầu lại lắc lắc rồi dùng chân kẹp giữ lấy mông tôi. Bàn tay tôi di chuyển khắp cơ thể Ly từ mu lồn lên ôm lấy bầu vú Ly mà bóp. Ly nứng lên rồi từ từ thả lỏng chân ra cho tôi nhấp, xoay đầu dụi vào cổ tôi đôi môi Ly mím lại Ly cố không phát ra tiếng nhưng hơi thở thì hừng hực. Tôi đẩy cằm cho Ly ngửa mặt lên hướng tôi rồi đôi môi hai đứa quyện lấy nhau, tôi nhấp một lúc rồi dừng lại ôm lấy bầu vú Ly hai đứa nằm ngủ.