Chapter 29
========================================

Hai đứa nằm rồi ngủ quên luôn mất, đang ngủ thì Hoa lay người gọi tôi dậy.

Hoa: “D dậy đi”.

Tôi: “Mấy giờ rồi”.

Tôi mở mắt thấy Hoa đang ngồi trên ghế co chân lên giường ngồi lau tóc, Hoa cũng đã thay bộ quần áo khác.

Hoa: “7H hơn”.

Tôi: “Mới 7h hơn”.

Hoa: “Dậy để mang chăn đi giặt chiều cho nó còn khô”.

Tôi: “Để hôm khác giặt”.

Hoa: “Không giặt đi để bẩn thế chiều còn kia nó về nó la chết ah”.

Tôi: “Sao mà la”.

Hoa: “Bẩn chứ còn sao nữa, t mới phải dậy đi tắm gội đây, thế mà nằm cả đêm được”.

Tôi: “Sao lại bẩn”.

Hoa thò chân đạp tôi vào “đấy, dậy mà xem của m đấy”.

Tôi lăn vào trong kéo theo cả cái chăn để lộ ra một vùng ở cái đệm bị ám đi như kiểu con nít đái dầm.

Tôi: Cười “sao đây, hôm qua có đâu”.

Hoa: “Của mi nó chảy ra chứ gì nữa mà còn hỏi, dậy đi xem có dây ra chăn ít nào không để giặt luôn”.

Đầu óc mới ngủ dậy chưa được nhanh lắm nên Hoa nói gì tôi cũng cười cười làm theo thế. Tôi ngồi dậy lật cái chăn lại kiểm tra, tôi vẫn chần chuồng như đêm qua, ngồi khoanh chân lại kiểm tra cái chăn từng tí một.

Tôi: “Không có”.

Hoa cũng liếc mắt vừa nhìn vừa nói tôi “tìm cho kỹ”.

Tôi: “Ah có ít chỗ này này”.

Tôi ngồi lấy móng tay cạo cạo phủi phủi, Hoa nhìn cười “còn ngồi đấy mà nghịch, ít cũng tháo ra để giặt đi”.

Tôi kéo cái chăn ra khỏi đùi, con cu cứng ngắc dựng đứng lên, Hoa cười cái rồi liếc đi chỗ khác.

Hoa: “Cái loại con trai con nôi vô duyên”.

Tôi cười bò dậy đi vào nhà tắm đánh răng rửa mặt rồi đi ra lấy đồ mặc, Hoa vẫn ngồi ở ghế nghịch điện thoại. Tôi ngồi nhắn tin cho Ly thì Ly bảo đang chuẩn bị đồ để mai đi nên chỉ nhắn có mấy câu, anh em đang qua nhà liên hoan mai cho Ly bay. Hoa ngồi dục tôi tháo ga đệm với vỏ chăn mang giặt, tôi gỡ một cái Hoa gỡ một cái rồi ôm lấy mang ra cuối hành lang có cái máy giặt.

Hai đứa vào phòng ngồi chơi đợi máy giặt xong, hai đứa tuy gần gũi hơn nhưng lại càng ít nói chuyện hơn, tôi cảm thấy ánh mắt khi hai đứa nhìn thẳng mắt nhau Hoa vẫn hơi ngại ngùng. Giặt chăn đệm xong dắt nhau đi phơi, máy vắt cũng gần khô rồi nên ôm đi lên tầng thượng để phơi gió tí. Hai đứa đi ngang qua tầng 3 của con trai ở thì thấy có phòng mở cửa Hoa liền suỵt tôi.

Hoa: “Bọn trên này nó về rồi, m xuống đi không bọn nó thấy lại điếc tai”.

Tôi: “Việc gì, phơi trên kia kia mà”.

Hoa: “Thôi để chị lên phơi, bọn ở đây nó thấy có trai lạ lại đồn ầm công ty lên”.

Tôi: “Nó trong phòng thấy đâu”.

Hoa: “Kệ, xuống phòng đi chị cũng được”.

Nói rồi Hoa cứ túm lấy cái vỏ chăn rồi đẩy tôi xuống, tôi ngồi ở phòng một lúc thì Hoa mở cửa rón rén đi vào rồi đóng sập cửa bấm chốt cái tạch. Hoa lại giường ngồi vớ điện thoại xem rồi hỏi tôi.

Hoa: “Bữa nào đi làm”.

Tôi: “Bữa kia”.

Hoa: “Lúc nào về”.

Tôi: “Sáng mai”.

Hoa: “Điên ah, chiều con bé ở phòng nó về rồi”.

Tôi: “Nó bảo chiều về ah”.

Hoa: “Uh, m ở đây làm t phải giả vờ hỏi nó lúc nào về nhờ mua ít đồ, không lỡ may nó về nó lại thấy m ở đây”.

Tôi: “Thế chiều rồi về”.

Hoa: “Mà m bảo mùng 4 hay mùng mấy m đi trực kia mà”.

Tôi: “Uh, mùng 4 nhưng xuống đây chơi nên đổi với ng khác mai trực”.

Hoa: “Thì về mai mà đi trực chứ còn gì”.

Tôi: “Định ở lại sáng mai về thẳng công ty luôn”.

Hoa: “Con kia không về thì cho ở lại chứ chiều nó về rồi, chị đi nấu cơm ăn rồi mà về”.

Hoa bỏ điện thoại xuống giường rồi đi nấu cơm, tôi hết ngồi rồi nằm, hai đứa thỉnh thoảng hỏi qua lại với nhau vài câu. Nằm chơi game chán tôi bò dậy lại xem Hoa nấu, tôi đứng sau tì cằm vào vai Hoa, Hoa cũng không phản ứng gì.

Tôi: “Nấu gì á”.

Hoa: “Nấu lại đồ ăn hôm qua cho nóng chứ đã ăn hết đâu, nấu canh nữa là xong”.

Tôi luồn tay ôm eo Hoa làm người Hoa rung nhẹ, tay tôi luồn về phía trước ôm lấy Hoa, Hoa cựa quậy.

Hoa: “Nghịch, thả ra chị nấu cho xong đi”.

Tôi: “Cho ôm tí”.

Hoa: “Ơ kìa, thả ra”.

Tôi ôm siết lấy Hoa “đứng yên, nấu đi kìa”.

Hoa: “Về mà ôm ny m ấy, mà nó về hôm nào nó qua”.

Tôi: “Trưa mai bay, chắc chiều tối về đến nơi”.

Hoa: “Nhìn bé đó cũng xinh nhờ, trắng trẻo cao ráo, con nhà… phải không”.

Tôi cười gật gật.

Hoa: “Thế mà m lừa được nó cũng tài đấy”.

Tôi: “Ai lừa”.

Hoa: “Ai tự biết, mà cái mã thế này dẻo mỏ nữa không lừa được với lạ”.


Tôi cứ vậy đứng ôm eo Hoa xem Hoa nấu, vừa là kể về chuyện của tôi và Ly trước kia và khi gặp lại nhau ở HN cho Hoa nghe.

Hoa: “Ghê, không biết nó lừa bao nhiêu em rồi, coi có ngày bọn nó bê bụng đến nhà ông bà… tìm m thì m chết”.

Cả hai đứa cùng cười khúc khích rồi bê đồ ăn ra bàn, ngồi cơm mà Hoa toàn hỏi về chuyện của tôi đi tán gái. Hoa khác hẳn lúc trước, ngồi ăn cơm mà Hoa mà nói chuyện không ngừng. Cơm nước xong xuôi Hoa đi rửa bát còn tôi lau dọn bàn rồi lên giường ngồi chơi điện thoại. Hoa rửa bát xong ra ngồi ở ghế co chân lên giường, tôi tụt người nằm xuống nghiêng về phía Hoa nằm liếc nhìn Hoa.

Hoa cười “nhìn cái cứt ah, không về đi”.

Tôi: “Mới 11h mà cứ đuổi”.

Hoa: “Lỡ lát con kia nó về”.

Tôi: “Còn lâu, chắc chiều nó cũng với về”.

Hoa: “Ai biết đc nó, con ấy nó hâm hấp ấy, đi làm thì vẫn thấy nó cặp với thằng tầng trên mà hôm tết nó lại bảo đi chơi với ny dưới Cao Hùng”.

Tôi: “Gái trẻ thì chả nhiều a tán”.

Hoa: “Công nhận, mà nó cũng siêng đi thật, như mình thì chịu, đi tàu xe mệt hết người”.

Tôi vừa nằm nói chuyện vừa nghịch chân Hoa, Hoa cựa chân tránh đi thì tôi lại nghịch, Hoa co chân lại cười cười.

Hoa: “Nghịch, thôi đi về đi”.

Tôi nhích ra sát giường với tới chỗ Hoa, Ho cố nghiêng người xoay chân đi chỗ khác không cho tôi túi. Không túm được chân thì tôi túm vạt áo Hoa kéo lại, tay Hoa cầm điện thoại giữ lấy cái áo.

Tôi: “Đã bảo 1 2h về lại còn”.

Hoa: “Đi đường xa về mà nghỉ chứ m còn ở đây làm chi”.

Tôi: “Ở đây chơi chứ làm chi, xuống đây nằm”.

Tôi vừa kéo áo vừa nhìn Hoa cười chắc Hoa cũng hiểu tôi đang gạ Hoa, Hoa cũng cười đùa lại.

Hoa: “Không, m nằm kệ m, t ngồi đây kệ t”.

Tôi vẫn cứ kéo áo Hoa, hai đứa nhìn nhau không nói gì rồi lại cười.

Hoa: “Ơ kìa, kéo rách áo t bắt mua áo mới giờ”.

Tôi: “Qua đây”.

Mặt Hoa ra vẻ nghiêm khắc nhưng có nét cười cười “qua làm gì”.

Tôi: “Ôm tí để tí về”.

Hoa im lặng quay đi bật điện thoại lên xem, tôi vẫn cứ túm áo Hoa kéo nhẹ năn nỉ.

Tôi: “Đi, đi…”

Một lúc thì Hoa lại lườm gằn mặt “đi gì mà đi”.

Tôi: Cười “lại đây”.

Mặt Hoa vẫn nghiêm túc rồi nói nhỏ “nằm xích vô”.

Tôi cười hớn hở rồi nằm nhích người vào trong, Hoa đứng dậy lại tắt cái bóng điện đi rồi lại giường ngồi. Tôi túm tay kéo Hoa nằm xuống, Hoa nằm xuống nhưng lại nghiêng ra bê ngoài, tôi luồn tay ôm eo kéo Hoa lại sát người tôi. Tôi chống cùi tay xuống gối đầu lên cao ngó xem Hoa đang xem gì, Hoa đang lướt fb xem video rồi lại lướt. Tôi vớ lấy điện thoại của Hoa bỏ lên bàn, Hoa với tay theo đòi “ơ kìa, trả đây” nhưng tôi bỏ lên bàn rồi túm tay Hoa lại ôm lấy eo kéo Hoa nằm xuống. Tôi kê tay trái xuống cho Hoa gối đầu lên, tay phải giữ lấy tay Hoa ở trên bụng.

Tôi: “Xem nãy giờ chưa chán ah”.

Hoa lườm tôi cái rồi nằm im, tôi nằm nhìn Hoa cười rồi kéo Hoa xoay lại hướng tôi, đầu tôi tiến tới thì Hoa lại lùi đầu về.

Hoa: “Hứ, vả chết giờ”.

Tôi đưa tay lên giữ gáy cổ Hoa rồi kéo lại, Hoa nhắm nghiền mắt nói nhỏ.

Hoa: “M không sợ ny m biết ah”.

Tôi: “Ai nói mà biết, bí mật riêng tư lại còn”.

Hoa: Cười “m không sợ t nói với nó ah”.

Tôi: “Chị mà dám nói ấy”.

Hoa: “Sao không, hôm nào t mách nó”.

Tôi: “Em biết chị không bao giờ nói”.

Hoa nhắm mắt nằm im lặng, tôi tiến đầu chạm mũi vào mũi Hoa rồi môi chạm vào môi Hoa. Hoa nằm im hai tay để trước ngực, đôi môi buông lỏng. Tôi hôn lên môi Hoa rồi thè lưỡi lách vào trong miệng Hoa đá đá. Những hỏi thở mạnh dần thổi ra từ mũi Hoa, tay phải tôi vuốt ve dọc lưng Hoa rồi vuốt xuống mông Hoa. Hoa đưa tay gạt tay tôi ra khỏi mông, tôi đặt lại Hoa lại gạt ra nhưng vẫn nằm im cho tôi hôn. Hôn một tí rồi tôi rời khỏi môi Hoa, Hoa vẫn nằm im nhắm nghiền mắt, tôi vuốt mấy cọng tóc vương trên mặt Hoa ra hỏi nhỏ.

Tôi: “Sao á”.

Hoa: Lắc lắc nhẹ.

Tôi nằm vuốt ve má Hoa thì Hoa mở mắt nhìn thẳng vào mắt tôi mấy giây rồi nói nhỏ.

Hoa: “Thề không được nói với ai”.

Tôi ngơ ngác nhìn Hoa “nói gì”.

Hoa: “Chuyện m ở đây”.

Tôi: Gật “em với chị thôi”.

Hoa: “Thề”.

Tôi: Gật.

Hoa thò tay lên “móc”.

Tôi móc ngón út với ngón út của Hoa rồi cười, tôi cười vì Hoa đã ck con rồi mà vẫn như gái 16 17, vẫn đưa tay móc để thề với hứa.

(Và cũng vì câu hứa này và vì Hoa cũng gần chỗ tôi nên tôi không đăng ảnh Hoa để khỏi ảnh hưởng đến cuộc sống của Hoa)

Tôi đẩy Hoa nằm ngửa ra rồi chống cùi tay xuống gối rướn đầu lên hôn Hoa, đôi môi Hoa cựa nhẹ đáp trả lại môi tôi, một tay tôi vuốt ve eo Hoa rồi luồn vào trong áo. Hoa vẫn nằm im hai tay buông lỏng hai bên, bàn tay tôi xoa bụng Hoa rồi tiến lên luồn vào trong cái áo ngực ôm lấy vú mà bóp nhẹ. Hoa khẽ rên nhẹ, lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi Hoa rồi quấn lấy nó.

Tôi bóp hết bên này rồi đến bên kia, mỗi lúc Hoa càng rên nặng nhọc hơn, tôi hạ người nằm xuống kéo Hoa nghiêng về hướng tôi rồi vòng tay ra sau cởi cái chốt áo ngực của Hoa ra rồi lại đẩy Hoa ngửa lại. Tôi trườn người cả người lên quỳ gối hai bên đùi Hoa, đôi môi vẫn dính lấy nhau. Tay tôi đẩy áo Hoa lên khỏi ngực rồi dời môi khỏi môi Hoa, tôi lùi xuống ngậm lấy đầu vú Hoa mà bú.

Tôi đã được bú được bóp vú Hoa hai lần rồi nhưng đến hôm nay tôi với được nhìn rõ cái đầu ti và bộ ngực của Hoa. Tuy tắt điện nhưng giữa cái buổi trưa trời hơi nắng này ánh sáng từ cửa sổ ngay trên đầu giường đủ để nhìn kỹ bộ ngực của Hoa. Hoa nhắm nghiền mắt rên nhẹ, tôi nằm trên vừa bú vừa ngắm vú Hoa, tuy không còn hồng hào như của Ly hay của Lan nhưng vẫn rất đẹp.

Đầu vú nhổ lên ửng đỏ, đầu vú Hoa cũng nhô lên to hơn vì Hoa đã cho con bú rồi. Tôi bú liếm, đá lưỡi vào đầu ti làm Hoa nổi da gà lên, tôi cầm cái áo của Hoa kéo ra khỏi đầu Hoa một cách dễ dàng. Tôi hôn cổ hôn tai Hoa rồi tụt người xuống dưới, đôi môi hôn xuống thì hai tay túm đai quần Hoa tụt xuống theo. Hoa hơi nhổm mông lên cho tôi tụt chứ phải không khó khăn như hai lần trước, cái mu lồn đen xì dần lộ ra giữa làn da trắng, tôi cúi xuống thơm nhẹ cái rồi tuột cái quần ra khỏi chân Hoa.

Cơ thể trần truồng của Hoa giờ phơi bày trước mắt tôi, tôi sốc đùi Hoa lên banh ra rồi nằm vào giữa. Hoa vớ cái gối đặt lên ôm lấy trên bụng, tôi vuốt ve hai bên đùi của Hoa rồi đẩy cho Hoa dạng rộng ra. Môi tôi chạm vào mu lồn Hoa hôn nhẹ, cái đầu lưỡi đá đá vào cái cục thịt thừa ở lồn Hoa. Tôi đẩy cái gối ra cho sáng để nhìn rõ cái của quý của Hoa, ngón giữa mân mê, mới kích thích nên bên ngoài vẫn khô ráo.

Ngón tay tôi ấn vào lồn Hoa, bên trong đã hơi nhơn nhớt, Hoa “Ư”nhẹ tiếng thì cả ngón tay đã đâm lút vào bên trong. Lưỡi vừa đá vừa liếm, ngón tay vừa rút ra đút vào lồn Hoa, Hoa rên nhẹ, thỉnh thoảng lại ưỡn ẹo phần mông khiến cái mu lồn chà chà vào miệng tôi. Tôi biết lần này là Hoa nứng quá nên cứ chà cái lồn vào miệng tôi chứ không phải ưỡn ẹo để tránh né giống lần trước.

Tôi rút ngón tay ra ôm lấy đùi Hoa nâng lên một chút rồi ngậm lấy cái mép lồn của Hoa mà mút. Hai mép lồn lông xoăn tít của Hoa ửng đỏ căng mọng lên, cái đầu lưỡi của tôi ngoái vào cái khe đang rỉ nước nhờn ra của Hoa. Cái lưỡi của tôi ngoáy ngoáy bên trong, Hoa vặn vẹo rên thành tiếng nho nhỏ, hai tay Hoa túm lấy ghì lấy tóc tôi. Mân mê cái lồndâmđãng của Hoa một lúc tôi rời khỏi nó trườn người lên trên, hai mắt Hoa lim dim, khuôn mặt đơ đi vì nứng. Tôi cởi cái áo ra rồi quỳ gối hai bên hông chống cùi tay bên vai Hoa, Hoa nhìn tôi cười mỉm hai tay sờ sờ bên hông tôi. Tôi túm tay Hoa ấn vào vuốt ve con cứng đơ đang nằm lệch qua một bên, sờ bên ngoài quần nó in hằn một khúc cứng ngắc.