Chapter 21
========================================

Vời, tôi hôn nhẹ lên mái tóc ‘M A’ thì thầm vào tai.

Tôi: “Thằng T có vậy không”.

A: Cười “ai biết”.

Tôi: “Chưa sờ thử ah”.

A: Lắc lắc “xong mặc quần áo ngủ, chứ có bao giờ trần truồng vậy ngủ đâu”.

Tôi: “Thế sáng dậy có làm cái không”.

A: “Không, người bé tí thế chứ có giống anh ấy”.

Tôi: “Anh làm sao”.

Tôi kéo con cu ra khỏi tay ‘M A’ lần tới dùng ngón tay trách cái mép lồn của ‘M A’ ra đâm cái đầu khấc vào.

A: Lắc lắc, cười.

Tôi vuốt ve cơ thể ‘M A’ ôm trọn bàn tay lấy bầu vú cô ấy, kéo ‘M A’ nằm ngửa lại, tôi đẩy nhẹ mông cho con cu đâm vào lồn cô ấy. Tay bóp vú, môi hôn cổ, ‘M A’ rên nhẹ ôm lấy cổ tay tôi, tôi vừa nhấp vừa hỏi ‘M A’.

Tôi: “Có to bằng của anh không”.

A: Lắc lắc.

Tôi: “Ai chơi sướng hơn”.

A: “Anh”.


Tôi vừa chơi ‘M A’ vừa nói về chuyện của cô ấy và thằng T rồi ‘M A’ lại hỏi về người yêu tôi. Những cú nhấp lia lịa sau mỗi tư thế làm tình, tôi lại gồng người lên bắn những dòng tinh vào trong lồn ‘M A’. ‘M A’ cười mãn nguyện ôm lấy tôi hai đứa nằm nghỉ, một lúc sau tôi nhổm người dậy rút con cặc ra khỏi lồn ‘M A’. Nó dính đầy nước nhờn của ‘M A’ lẫn tinh trùng của tôi. Tôi bò dậy cầm con cặc ướt nhũn dí vào môi ‘M A’, ‘M A’ mở miệng ngậm lấy con cặc tôi mà mút. Tôi ngồi dựa vào thành giường, ‘M A’ lăn dậy nhổm người tì vào đùi tôi cầm con cu cho vào miệng mút mấy cái lại nhả ra cười.

A: “Em thổi cho nó to lên nhá”.

Tôi: “Chưa ăn gì, đói nó còn lâu với to lại”.

A: “Thế phải ăn nó với to ah”.

Tôi: “Uh”.

‘M A’ cười rồi lại tiếp tục cầm con cu tôi mút dù nó không còn cứng như nãy nhưng vẫn to. ‘M A’ nằm mút mỏi miệng rồi lại cầm tay sóc, tôi đẩy ‘M A’ nằm ngửa lại đưa tay đút vào lồn ‘M A’, cái mép lồn ướt nhũn từ bên ngoài đám lông.

Tôi: “Mút chưa chán ah mà sóc”.

A: Cười “nghịch mãi mà nó có lên đâu”.

Tôi: “Nó lên rồi chơi tiếp ah”.

A: Cười “mệt rồi còn lâu mà lên được”.

Tôi: “Để tí đi ăn rồi xem nhé, anh ăn nó rồi đừng có khóc”.

A: “Lúc đó ai cho mà đòi, ê ê”.

Hai đứa nằm đùa trên giường rồi vào nhà tắm tắm lại cho sạch sẽ, xong xuôi thu dọn đồ rồi xuống trả phòng. Một buổi sáng nắng nhưng vẫn lạnh, ‘M A’ kéo cái mũ áo sụp xuống che lấy mặt đi cạnh tôi. Hai đứa ra đi ăn rồi chia tay nhau tại đây, ‘M A’ về nhà còn tôi đi bộ ra bắt xe về. Ngồi đợi xe tôi với nhớ chưa mua thuốc cho ‘M A’ liền vội nhắn tin lại.

Tôi: “Nãy anh quên mua thuốc rồi”.

A: “Em uống hôm qua rồi”.

Tôi: “Uống lúc nào”.

A: “Sáng qua”.

Tôi: “Á ah, thấy anh lên chơi mua thuốc uống trước để thịt anh chứ gì”.

A: “Đấm cho cái giờ”.

Tôi: “Chứ sao tự nhiên lại uống thuốc”.

A: “Tôi hôm trước anh T cho vào trong”.

Tôi: “Thế mà trước toàn bắt anh dùng bao đấy”.

A: “Hi, anh khác”.

Tôi: “Khác chỗ nào”.

A: “Anh T là ck sắp cưới, còn anh khác”.

Tôi: “Ah sắp cưới thì cứ bắn tùm lum vào chứ sao còn uống thuốc”.

A: “Sao con trai bọn anh giống nhau thế nhỉ”.

Tôi: “Sao lại giống”.

A: “Anh T cũng thế, bảo sắp cưới nên không chịu dùng bao, em đã học xong đâu mà có bầu được”.

Tôi: “Thế em tự uống thuốc ah”.

A: “Uh, anh T bảo sắp cưới nên kệ, em còn mấy tháng nữa ra trường, giờ mà có bầu nghỉ 1 năm sau chả nhớ gì”.

Tôi: “Nhớ anh là được rồi, haha”.

A: “Anh cớ cứt gì mà nhớ”.

Tôi: “Nhớ anh đã từ… em là được”.

A: “Đấm cho cái giờ, anh hứa với em rồi đấy, từ sau gặp lại không nhắc chuyện đó nữa”.

Tôi: “Uh, thế mai gặp có được không”.

A: “Mai anh đi rồi kia mà”.

Tôi: “5H chiều bay thì trưa lên gặp em lần cuối”.

A: “Hâm, lên muộn giờ bay rồi ở nhà”.

Tôi: “Muộn thì lại được ở với em hôm nữa”.

A: “Đấm cho cái giờ”.


Tôi về tới nhà nằm lăn ra giường ngủ, bố mẹ tôi tưởng đêm qua đi nhậu nên kệ tôi ngủ luôn. Đang ngủ thì điện thoại kêu ầm ỉ, vừa ngái ngủ vừa bắt máy nghe’.

Tôi: “Alo”.

… “anh đang ở đâu vậy”.

Tôi: “Đang ở nhà, ai vậy”.

… “Ai cái đầu anh ấy, em chứ ai”.

Tôi đưa điện thoại ra nhìn tên “ah, đang ở nhà, buồn ngủ nên không nhìn”.

Lan: “Ngủ như lợn ấy, trưa anh có bận không”.

Tôi: “Không”.

Lan: “Trưa bố mẹ em làm cơm mời anh qua chơi”.

Tôi: “Ngày gì ah, mà anh ngại qua lắm”.

Lan: “Em bảo mai anh đi nên bố mẹ bảo nấu cơm gọi anh qua”.

Tôi: “Đang buồn ngủ, ngại đi lắm”.

Lan: “Không biết, bố mẹ nấu sắp xong rồi”.

Tôi: “Bảo trưa anh bận không qua được”.

Lan: “Bố mẹ bảo chiều cũng được”.

Tôi: “Qua có mình anh ngại lắm”.

Lan: “Có mình nhà em chứ có ai nữa đâu”.

Tôi: “Uh”.

Lan: “Thế tí anh qua nhá, không thì tí em qua đón”.

Tôi: “Thôi để anh qua, không phải đón đâu”.

Lan: “Uh thế nhá”.

Tôi nhìn đồng hồ hơn 10h rồi, bò dậy đi tắm rửa đánh răng rửa mặt rồi lấy con rsx ghẻ của tôi lên đường. Từ bữa về đến giờ tôi với đụng đến nó, 3 năm không đi giờ nó như cái máy cày, mỗi tội chưa nát. Đi đến nhà Lan thấy mọi người đang nấu nướng dọn dẹp. Chào mọi người rồi vào ghế ngồi, Lan thấy tôi qua bỏ đó chạy lên ngồi với tôi luôn. Bố mẹ Lan bảo tôi ngồi chơi để bố mẹ nấu cho xong, ngồi tí rồi tôi đi lang thang xem nhà Lan. Lan dẫn tôi lên tầng 2, trên đây có mỗi phòng của cậu em út, phòng Lan vs 1 phòng để đồ. Vào phòng Lan tôi đẩy cái cửa đóng lại rồi ôm lấy eo Lan, Lan kéo tay tôi ra vẻ ngại ngùng.

Lan: “Đừng anh, ai nhìn thấy thì sao”.

Tôi: “Đóng cửa rồi thấy sao được”.

Tôi đẩy Lan đứng tựa vào tường rồi hôn, Lan tránh né đầu, đẩy tôi ra.

Lan: “Không, bố mẹ thấy giờ”.

Tôi: “Bố mẹ dưới nhà kia mà”.

Lan: “Không tự nhiên hai đứa vào phòng đóng cửa”.

Tôi túm eo kéo Lan bước qua phía sau cánh cửa mở cửa hờ ra rồi lại ôm lấy Lan hôn. Lan ngượng ngùng buông lỏng cho tôi hôn, vừa hôn bàn tay rôi vừa xoa khắp cơ thể Lan. Dần dần cái lưỡi Lan quấn lấy lưỡi tôi, vừa hôn vừa rên nhẹ trong cổ họng. Hai đứa quấn lấy nhau một lúc rồi dừng, Lan ngước mắt nhìn tôi cười.

Lan: “Thôi anh xuống nhà đi”.

Tôi: “Tí nữa”.

Lan: “Lúc khác, xuống không bố mẹ lên thấy giờ”.

Hai đứa buông nhau ra đi xuống nhà lượn quanh vườn chơi rồi vào dọn cơm cùng bố mẹ Lan. Ngồi ăn cơm bố mẹ Lan hỏi tôi bao nhiêu tuổi, khi biết tôi ít hơn Lan một tuổi thì cười.

Bố mẹ: “Thấy nó gọi cháu là anh nên tưởng cháu phải 91 92 kia”.


Bố mẹ Lan hỏi đủ thứ về gia cảnh, công việc của tôi, tôi vừa ăn vừa trả lời, ăn uống ngồi nói chuyện với bố mẹ Lan rồi hai đứa dắt nhau lên phòng ngồi.

Lan: “Lúc nào anh về”.

Tôi: “Tí nữa”.

Lan: “Không cho em đi chơi ah”.

Tôi: “Đi được không”.

Lan: Gật gật.


Tôi: “Nhưng anh về lấy tiền đã, hôm qua đi chơi còn có ít thôi”.

Lan: “Em còn tiền, lát em đưa cho chứ về nhà anh rồi vòng lại xa lắm”.

Tôi: “Thế mặc đồ đi”.

Lan dậy tủ lấy đồ rồi nhìn tôi cười “anh đi ra cho em thay đồ”.

Tôi: “Gớm, thấy hết rồi còn phải đi ra”.

Lan: “Suỵt, nói lung tung bố mẹ nghe thấy giờ”.

Tôi đi ra cửa đứng chờ Lan thay đồ rồi hai đứa xuống xin phép bố mẹ Lan đi chơi. Tôi trở Lan tới biển, nơi mà năm trước tôi với ‘M A’ cũng đã đến một lần. Mới 1 năm mà nhiều thứ thay đổi làm tôi không nhận ra, hai đứa gửi xe đi bộ lượn lờ ngắm cảnh. Đi ngắm cảnh mỏi chân rồi lại quay về lấy xe kiếm đại một cái nhà nghỉ tấp vào. Lên phòng nằm nghỉ rồi hai đứa lại quấn lấy nhau, vừa làm tình vừa trò chuyện.

Tôi không có bao nên lại bắn thẳng vào lồn Lan, hai đứa nằm ôm ấp nhau rồi lại đi tắm. Chiều tà dẫn nhau đi ăn uống, Lan dẫn tôi đi mua áo khoác tặng cho tôi mãi tối tôi với Lan về tới nhà Lan. Vào nhà chào bố mẹ Lan rồi tôi ra về, về đến nhà tôi thì thấy có bọc đồ gì đó đen đen quấn đầy băng dính để ở giường tôi. Hỏi bố mẹ tôi với biết của một nhà ở khu bên cạnh gửi sang đài cho con. Nghe nói tên thì tôi cũng biết người đó, nhưng lâu lắm rồi từ ngày tôi còn đi học cấp 3. Tôi học lớp 10 thì chị đó học lớp 12, đi học qua hay trêu nên cũng biết tên với mặt mũi. Giờ chị đó lấy ck rồi, sang Đài sau tôi mấy tháng, nay không biết sao nghe tin tôi về lại nhờ bố mẹ đẻ gửi đồ qua.