Chapter 33
========================================

Hoa: “Đợi dọn cất đồ vào tủ lạnh đã”.

Đọc dòng tin nhắn của Hoa tự nhiên tôi lại mỉm cười, cảm xúc nãy giờ tự nhiên biến mất, tôi châm điếu thuốc ngồi rít một hơi dài. Hoa lại gọi điện cho tôi, điện thoại rung vài nhịp tôi với bắt máy, biết là Hoa đã đồng ý ra với tôi nhưng vẫn nói cộc lốc như đang giận.

Tôi: “Alo”.

Hoa: “Sao nhắn tin không trả lời”.

Tôi: “Không để ý”.

Hoa: “Còn ở đấy không hay về rồi”.

Tôi: “Chuẩn bị”.

Hoa: “Thế về ah”.

Tôi: “Xuống mà ở một mình thì chả về”.

Hoa: “Sao bảo xe không đủ điện kia mà”.

Tôi: “Hết thì dắt bộ”.

Hoa: “Ghê, xa thế có dắt được không”.

Tôi: “Nửa đêm về cũng được”.

Hoa: “Thật, đợi tớ cất đồ với rửa mấy cái đồ trong nhà tắm đã”.

Tôi: “Uh”.

Hoa: “Ngồi đó đợi tí nhá”.

Tôi hút hết điếu thuốc rồi lại đi vào bên trong mua nước uống, đúng là đợi tí của con gái nó tí thật. Ngồi lướt điện thoại rồi đi đái mấy lần mà vẫn chưa thấy đâu. Tôi ngồi cứ ngóng ra cửa nhìn từng người con gái đi vào, người lùn, người béo, người đen, người trắng thì nhuộm tóc. Vẫn chưa thấy bóng dáng của Hoa đâu, tôi lại lấy điện thoại gọi cho Hoa.

Hoa: “Đang ra sắp đến nơi rồi”.

Tôi: “Uh”.

Không đầy 1 phút sau, một cô gái vẫn quần bò sát háng, áo gió mũ trùm lên đầu, bịt khẩu trang đi vào tiến lại chỗ tôi. Nhìn vào ánh mắt nheo nheo lại tôi biết Hoa đang cười, Hoa lại ngồi cạnh rung rung người.

Hoa: “Ngày thì nắng mà tối vẫn hơi lạnh lạnh nhờ”.

Tôi: “Quần dài thì không mặc còn kêu”.

Hoa cười: “Ăn gì chưa”.

Tôi: “Chưa, đi kiếm gì ăn đi”.

Hoa gật đầu rồi hai đứa đi ra ngoài, tôi lấy xe chở Hoa đi chậm chậm nói chuyện, Hoa chỉ một vài cái quán đồ ăn của người Việt cho tôi. Tôi đưa Hoa tới, hai đứa vào gọi hai suất cơm rang ăn rồi Hoa lại chỉ đường tới chợ đêm ở gần đó. Cất xe rồi hai đứa đi bộ vào, người đông chen nhau như lễ hội, ban đầu thì tôi đi sau túm lưng áo của Hoa nhưng đi được một đoạn Hoa không chen được thì tôi lên đi trước.

Tôi túm tay áo rồi dần dần túm tay Hoa dắt Hoa đi, mua mấy thứ đồ ăn ngọt với trà sữa, được cái tôi đeo balo nên Hoa cứ mua rồi nhét vào cho tôi đeo, lượn một vòng rồi xuôi theo dòng người đi ra bên ngoài. Mới đó đã 9h hơn, hai đứa ra ngoài đứng ăn uống hóng gió tí rồi ra lấy xe lại lên đường quay về.

Hoa ngồi phía sau vừa ăn vừa ngoái hai bên chỉ chỏ: “Ui chỗ này có shop quần áo này, chỗ này có shop giày này”.

Hai đứa đi dọc đường nói chuyện rồi cũng về gần tới khu Hoa ở, Hoa thấy tôi đi chậm chậm cũng ngồi im không nói gì nữa. Tôi thì một tay lái xe một tay cầm điện thoại lên google map kiếm hotel nào ở quanh không cho tiện. Rồi cũng tìm được một cái cách chỗ Hoa ở khoảng 1km tôi vừa nhìn bản đồ vừa đi tới đó. Tới nói vào thì gặp một trung niên cũng còn trẻ, chắc khoảng 30 35, nói chuyện cũng vui vẻ, tôi hỏi phòng rồi bảo cho sạc nhờ xe họ cũng ok.

Một đêm tới 7h sáng là khoảng 560k, tới 12h trưa là 800k tiền Việt, giá này cũng chỉ hơn chỗ tôi một chút nên cũng ok. Tôi đi ra ngoài dắt xe vào trong sạc, Hoa đi sau mà chủ quán cứ nhìn rồi lại nhìn tôi cười vì tôi nói 2 người chứ không nói là nữ. Lấy chìa khóa lên phòng, một căn phòng trên tầng 6 cửa sổ nhìn ra phía các nhà thấp hơn.

Hoa lại giường ngồi rồi cởi áo khoác ra, tôi bỏ balo xuống giường rồi vào nhà tắm rửa mặt mũi với con cu rồi đi ra, Hoa đang ngồi lướt điện thoại. Quay ra năm nhoài ra giường mở balo móc hết đồ ăn Hoa nhét ra ngoài, toàn là đồ ăn vặt. Thấy tôi nằm đó thì Hoa lùi lại ngồi tựa vào giường mở cái vỏ chăn đắp lên đùi, tôi lăn lại gần Hoa với tay qua người bỏ đồ ăn ra bàn với bỏ cái balo đất. Tôi nằm chống tay lên ngó xem Hoa đang xem gì, Hoa lướt lướt rồi bật phim xem. Được cái gái bên này cô nào cũng vậy, một là ăn chơi có thời gian rảnh là đi chơi hai là suốt ngày ngồi cày phim.

Hoa: “Ah cái kia dùng thế nào, mình bật mà chả biết dùng”.

Hoa mở túi áo khoác lấy đưa cho tôi, tôi nằm gối lên đùi Hoa dạy Hoa dùng, Hoa đeo lên tai nghe cười thích thú.

Hoa: “Tư nay khỏi phải đeo tai nghe kia”.

Tôi nằm ngắm khuôn mặt thỉnh thoảng lại cười nhẹ của Hoa, Hoa cũng liếc nhìn rồi lại cắm vào điện thoại. Nằm một lúc vừa ngứa tay vừa nứng lắm rồi vì cả quần rồi chưa được địt phát nào bứt dứt hết cả người. Tôi lân la bàn tay lên chân Hoa rồi luồn vào cái chăn sờ vào đùi Hoa, Hoa vẫn mặc kệ ngồi xem phim. Bàn tay tôi lại xoa lên chút nữa thì Hoa cựa thò tay vào đẩy tay tôi ra.

Hoa: “Nghịch, nhột”.

Bàn tay tôi lại xoa qua đùi bên này, Hoa đưa tay túm tay tôi lại.

Hoa: “Nghịch”.

Tôi: “Thì đi ngủ đi”.

Hoa: “Từ đã, xem nốt tập”.

Bàn tay bị giữ lại thì tôi dùng ngón tay ngoáy ngoáy ở vào đùi Hoa, nằm nghịch một lúc tôi lại giục Hoa đi ngủ.

Hoa: “Từ từ, sắp hết rồi”.

Tôi: “Thì tắt điện đi rồi nằm xem nốt”.

Hoa: “Từ, đã đánh răng đâu”.

Tôi: “Thì đi đi, vừa đánh răng vừa xem”.

Hoa ngồi một tí rồi đưa tay đẩy đầu tôi ra: “Tránh ra tớ đi đánh răng”.

Hoa cầm điện thoại đi vào nhà tắm, không biết làm gì trong đó mà mấy phút với mở cửa ra. Tôi thì bên ngoài này mở balo lấy mấy cái bao nhét xuống dưới cái đệm. Trong balo của tôi lúc nào cũng ít nhất 1 hộp 12 cái, vì từ ngày Ly không cho bắn vào trong thì toàn phải dùng bao nên mỗi lần đặt mua toàn mua 4 5 hộp để dùng dần. Hoa đi ra mắt vẫn cắm mắt vào điện thoại, đi thẳng lại leo lên giường ngồi.

Tôi: “Ơ kia, tắt điện luôn đi”.

Hoa: “Biết tắt chỗ đâu đâu”.

Tôi: “Ở kia gì, tắt đi”.

Hoa: “Con trai con nôi dậy tắt đi, nằm đó mà bắt con gái tắt”.

Tôi nằm nhìn Hoa cười thì Hoa lại kéo tôi: “Đi đi còn nằm đó”.

Tôi dậy cởi cái áo dài treo lên móc định tắt điện thì Hoa lại gọi.

Hoa: “Từ, móc cái áo luôn với”.

Hoa cởi cái áo gió đưa cho tôi rồi cười, tôi móc vào rồi tắt điện sáng bật đèn ngủ rồi leo lên giường, Hoa nằm bên ngoài nên tôi phải leo vào trong. Hoa nằm quay ra ngoài cắm mắt vào xem phim, tôi nằm xuống rồi nhích lại luồn tay quay eo kéo người Hoa lại.

Tôi: “Đi ngủ”.

Hoa: “Uh, hết rồi”.

Tôi chống cùi tay xuống giường gối cao đầu lên xem, một lúc rồi hết, Hoa tắt điện thoại rồi nhoài người bỏ ra bàn. Tôi nằm thấp xuống kéo Hoa sát lại, hai đứa nằm im một lúc không nói câu nào, con cu bên trong quần đang dựng ngược lên nó bắt tôi phải đẩy nhanh tiến độ. Tôi kéo vai cho Hoa nghiêng vào hướng tôi, hai đứa nhìn nhau thì Hoa mở lời trước.

Hoa: “M xuống đây mà không sợ người yêu m ah”.

Tôi: “Đi làm đêm mà, 2h với về rồi ngủ chắc phải trưa mai với dậy”.

Hoa: “Thế sáng mai về ah”.

Tôi: “Uh, mà cũng tùy, về qua đó có tí cũng ngại”.

Hoa: “Người yêu chứ gì mà ngại”.

Tôi: “Có cả con bé cùng phòng mà”.

Hoa cười đùa: “Thế tuần này chưa được gì ah”.

Tôi: “Làm trái ca mà có con bé kia ở phòng nữa thì làm gì”.

Hoa: “Thảo nào mà tự nhiên xuống đây”.

Tôi: “Biết thế sao còn bảo không ra”.

Hoa: “Thì tự nhiên đùng cái đứng dưới nhà, ký túc thì đông người lên sao được”.

Tôi: “Thì bảo thuê nhà nghỉ còn gì”.

Hoa: “Chưa đi lần nào ai mà dám đi”.

Tôi: “Chưa đi lần nào, chứ hôm tết ngủ ở đâu”.

Hoa: “Lần đó khác”.

Tôi: “Thế sao còn đi”.

Hoa: “Bảo không đi cái có đứa lại nặng mặt ra, bảo về không về cứ ngồi lì ở đấy”.

Hoa nói làm tôi buồn cười, tôi kéo Hoa lại rồi hôn luôn, Hoa nằm im cho tôi vừa hôn vừa vuốt ve dọc cái đùi trắng mịn của Hoa.

Hai cái lưỡi quấn lấy nhau một hơi dài, buông ra nằm im mấy giây thì Hoa nói: “Đã thế gọi điện còn không nghe máy kia”.

Tôi: “Không nghe thì với có người chịu ra chứ”.

Hoa: “Lần sau không nói trước mà đùng cái như hôm nay thì ngồi đấy một mình nhá”.

Tôi: “Nói từ trước còn gì”.

Hoa: “Ai biết được m nói thật hay không”.

Tôi: “Hôm nào cũng nói còn kêu đùa”.

Hoa: “Lần sau xuống mà không nói trước thì mơ đi nhá”.

Tôi: “Không nói gì sao”.

Hoa: “Thì xuống rồi lại về chứ sao”.

Tôi: “Mang xe vào sạc tí rồi về”.

Hoa: “Nói với nhớ, hôm nào nó cũng lấy lý do xe hết điện được, nó điêu thế không biết”.

Hai đứa cười rồi lại quấn lấy nhau, vừa hôn tôi vừa vuốt ve cơ thể Hoa rồi luồn tay vào lưng áo cởi cái chốt áo ngực của Hoa ra. Cả hai tuần suốt ngày nói chuyện với nhau tôi cứ lái qua chuyện tình dục để tiêm nhiễm vào đầu Hoa. Hai tuần đó chắc cũng nứng lắm mà không được địt thôi, mà tôi cũng không biết vắng tôi Hoa có cho thằng khác địt không nữa.

Người Hoa mềm nhũn ra hai tay túm lấy áo hôn đáp trả lại tôi, cởi cái áo ngực ra tôi đẩy cái áo thun của Hoa lên. Hoa nhổm nhẹ người lên để tôi đẩy cả cái áo ngực lên khỏi vú Hoa, hôn môi Hoa một tia rồi tôi tụt người xuống ngậm lấy vú Hoa mà bú, tay tôi luồn vào cái ông quần ngắn cũn bóp mông Hoa. Cả người Hoa vặn vẹo rên ư ử, Hoa ôm ghì lấy đầu tôi, thi thoảng lại hơi hóp ngực lại vì bị tôi nuốt cái đầu ti. Con cu cứ đội lên trong quần làm tôi khó chịu hơn, tôi lần tay về trước cởi cái khuy rồi kéo quần Hoa xuống. Tôi đẩy Hoa nằm ngửa ra trườn đầu lên ngực Hoa, tay tôi luồn vào qua cái quần chíp rồi đến đám lông nham nhám ở mu lồn Hoa, hôm nay nó không giống lần trước mà tôi sờ.

Tôi rướn lên hỏi thầm Hoa: “Mới cắt ah”.

Hoa cười: “Cắt từ đầu tuần, tại hôm trước mi cho vào trong nên bị ngứa”.

(Hình như lâu ngày không được địt, không được bắn tinh vào lồn thì đến lúc bắn vào nó không quen nên bị ngứa)

Tôi: “Sao lại ngứa”.

Hoa: “Ai biết được, trước có việc gì đâu, chỉ có hôm mi cho vào xong mấy hôm bị ngứa”.

Tôi: “Chắc ngứa do thèm đấy”.

Hoa phì cười ôm siết lấy cổ tôi, vừa nói chuyện tôi vừa vuốt ve cái đàm lông mu của Hoa rồi thò ngón tay xuống trách mép lồn Hoa ra. Một cảm giác ướt át nhầy nhụa quyện lấy ngón tay tôi, Hoa khẽ khép đùi lại tay ôm siết lấy tôi. Tôi mân mê một chút rồi ấn ngón tay vào, Hoa ưỡn nhẹ người lên, tôi đặt môi lên môi Hoa thì Hoa ôm lấy tôi vừa hôn vừa luồn tay vào áo tôi.

Được một lúc Hoa nứng 1 tôi thì nứng 10, tôi từ từ rút tay ra khỏi lồn Hoa rồi cầm cái áo thun kéo ra khỏi đầu Hoa. Hoa lim dim mắt thở dốc vì vẫn còn phê, tôi cởi cái áo của tôi rồi đến cái quần của Hoa vứt ra ngoài. Đám lông đen lộ ra giữa làn da đỏ hồng vì ánh đèn ngủ, tôi banh đùi Hoa ra nằm xuống dùng tay ấn vào nhấp nhẹ vào lồn Hoa.

Hoa nằm im nhắm nghiền mắt, tôi hôn lên mu lồn Hoa rồi rút tay ra banh mép lồn Hoa ra liếm nhẹ một đường. Hoa thở dài rên lên một tiếng ưỡn cái lồn lên, tôi vịn hai tay vào đùi Hoa rồi dùng đôi môi và cái lưỡi chăm sóc cho Hoa. Đúng theo định nghĩa của từ “bú lồn”, Hoa dạng háng ưỡn ẹo hai tay túm lấy tóc tôi lúc thì đẩy ra lúc thì như giữ lấy rồi ấn lồn vào miệng tôi vậy. Hoa há miệng thở dốc, nước lồn Hoa mỗi lúc lại ra nhiều hơn. Tôi chăm sóc cô bé của Hoa một lúc rồi trườn người lên hôn môi Hoa rồi cầm tay Hoa đặt vào chỗ con cu đang hằn lên cái quần. Tôi ôm lấy Hoa vần Hoa lên nằm bên trên người tôi, Hoa dạng chân chống gối xuống giường vừa hôn vừa vuốt ve bên ngoài xái quần bò của tôi. Có lẽ Hoa đang lên cơn nứng nên cứ dính lấy môi tôi, tôi giữ đầu Hoa lại nói nhỏ.

Tôi: “Cởi ra đi”.

Hoa dùng một tay cởi cái dây lưng của tôi nhưng không được, Hoa cười nhẹ rồi tụt người xuống dùng hai tay cởi nó ra. Tôi nằm vuốt ve tóc mái tóc của Hoa để Hoa cởi, lần lượt từ cái dây lưng đến cái khuy quần được tháo ra. Hoa kéo cái khóa rồi hai tay cầm cả đai quần dài lẫn quần sịp tôi tụt xuống, con cu bung ra ngoài lắc lư. Một tay tôi cầm con cu một tay giữ đầu Hoa ấn xuống, Hoa tì tay vào đùi tôi đẩy ra.

Hoa: “Ơ kìa”.

Tôi tì chân xuống giường ưỡn con cu lên rồi lại kéo đầu Hoa xuống chạm vào còn cu, đôi môi Hoa mở ra ngậm lấy con cu của tôi. Tôi hạ mông xuống giường Hoa cũng cúi đầu xuống theo, theo như Hoa kể thì Hoa chứ mút cu ai bao giờ nên chỉ biết mút rồi lại nhả. Vừa mút Hoa vừa lần tay cởi quần tôi ra, tôi nằm ưỡn mông nhẹ để đút cu vào miệng Hoa sâu hơn.

Cái quần tụt ra tôi đạp nó xuống cuối giường, tôi nằm dạng hai chân Hoa nằm bên cạnh cúi đầu nhấp nhấp bên dưới. Hoa nhả con cu ra khỏi miệng tay cầm lấy nó sóc nhẹ rồi lại cho vào miệng, tôi thì rướn tay xuống luồn qua nách mà bóp vú Hoa. Hoa mút mà con cu cứ giật giật, tôi túm tay kéo Hoa trở lên, Hoa nằm nghiêng bên cạnh gối đầu vào tay tôi thở. Tôi túm một bên đùi của Hoa gác lên bụng rồi đẩy Hoa lên nằm trên tôi.

Hoa nằm đè lên con cu hai tay vuốt ve vai tôi: “Đè thế này mà không đau ah”.

Tôi: *Lắc lắc*

Hoa: “Ở nhà người yêu đè suốt quen rồi ah”.

Tôi cười.

Hoa: “Ngủ với người yêu còn dám chụp ảnh gửi cho mình chứ”.

Tôi: “Cho c xem mà học”.

Hoa: “Chả thèm”.

Tôi luồn tay xuống kéo con cu ra rồi cạ vào mông Hoa.

Hoa: “Nghịch gì đấy”.

Tôi: “Nhổm mông lên”.

Hoa: “Có bao không, không cho vào trong nữa đâu”.

Tôi gật gật: “Tí nữa rồi đeo”.

Hoa tì đầu gối xuống giường nhổm mông lên, tôi cần cái đầu cu lần tới cái khe lồn ẩm ướt của Hoa rồi ấn nó vào. Tôi giữ lấy mông Hoa rồi ấn mông Hoa từ từ xuống, đâm lút con cu vào rồi ngâm trong đó cho khỏi luôn.

Hoa “Ư ư ư” một tiếng dài theo hơi thở mặt hơi nhăn nhăn, tôi kéo đầu Hoa lại hôn rồi vuốt ve để cho lồn Hoa quen với cu tôi.