Chapter 8
========================================

Tôi ngẩng đầu lên đưa tay vuốt tóc mái Lan qua để lộ ra khuôn mặt dễ thương của Lan, hai má hồng hào, gương mặt hơi mếu mếu. Tôi để im con cu cắm lút trong lồn Lan vậy, hai tay tôi xoa xoa má Lan để xoa dịu Lan lại cho Lan quen dần với con cu của tôi. Tôi nhìn mặt Lan nhăn nhó lại buồn cười, Lan siết cổ tôi vừa đấm vừa vẹo vào lưng tôi.

Nằm im một lúc rồi tôi lại rút con cu ra nhẹ nhàng nhấp, giờ thì lồn Lan có lẽ đã quen với con cu quá cỡ so với cái cơ thể nhỏ bé của Lan. Mặt Lan vẫn nhăn nhó nhưng dần dần cũng đỡ dần, những tiếng rên cũng bớt nặng nhọc hơn khi nãy. Có lẽ do con cu của tôi hơi quá cỡ so với Lan, hôm trước cũng đã chơi Lan một lần nhưng vừa đứng vừa chơi không thoải mái giống lần này. Nằm trên giường đúng tư thế thuận lợi để con cu của tôi đâm vào lút cán, Lan nằm im ôm đầu ôm cổ tôi mà tận hưởng.

Tiếng da thịt va vào nhau chậm rãi kèm theo tiếng rên phát ra từ cổ họng Lan, Lan ngắm nghiền mắt tì cằm vào vai dạng háng ra cho tôi chơi. Cũng như những cô gái trước đây, tôi đều không nghĩ là họ dễ bị yếu lòng vì tôi như vậy.

Lồn Lan dần dần dãn ra quen với con cu to bự của tôi, nước lồn Lan ra lênh láng quyện vào đám lông của tôi. Con cặc tôi đút vào lồn Lan tuồn tuột như thể chúng nó sinh ra là để đút vào nhau vậy. Vừa chơi tôi vừa nghịch tai Lan rồi hôn cổ Lan, những tiếng rên phát ra to hơn nhưng Lan cố kìm hãm lại. Con cu tôi vẫn chậm rãi đâm từng phát nhịp nhàng vào người Lan, cặp đùi trắng bóc và cặp vú căng tròn của Lan rung lên sau mỗi cú nhấp của tôi.

Tôi hôn cổ rồi lân la lên giữ lấy má Lan hôn lên môi Lan, có lẽ cơn nứng đã lan khắp cơ thể Lan. Đôi môi Lan buông lỏng cho tôi hôn, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở ấm nóng cứ thổi vào mặt tôi. Đầu lưỡi tôi lách qua hàm răng chui vào chạm vào lưỡi Lan, Lan đẩy lưỡi tôi ra quay đầu qua bên hai tay bấu vào lưng tôi.

Lan: ‘Chó’.

Tôi: “Ơ kìa, tự nhiên chửi người ta”.

Lan không trả lời, tôi nằm đè xuống người Lan, hai đùi Lan dạng qua hai bên, con cu tôi lại đâm sâu vào lồn Lan. Tôi nằm nghiêng đầu qua hướng mặt Lan, Lan lại quay đầu qua kia, tôi lại quay theo, Lan nhìn tôi nửa cười nửa bực vẹo vào hông tôi.

Tôi: “Á, chứ làm răng”.

Lan: “Răng cái cứt”.

Tôi: “Sao tự nhiên chửi người ta”.

Lan: “Tự biết”.

Lan nhìn đi hướng khác, tôi kéo cổ Lan rướn lại định hôn thì Lan mím môi lại đẩy đầu tôi ra rồi đưa tay che môi lại.

Lan: “Hự hự không”.

Tôi: “Hâm kìa, nãy chả sao giờ lại không”.

Lan: “Không, bẩn”.

Tôi nhổm dậy ghé vào tai Lan nói nhỏ “Của chị chứ của ai mà”.

Lan xấu hổ vùi mặt vào chăn che lại, tôi gỡ cái chăn ra mà Lan cứ cố ôm lấy nên tôi kệ vậy nhổm người dậy tiếp tục chơi. Tôi banh hai đùi Lan ra ôm lấy nâng cho mông Lan nhổm lên rồi kéo một ít chăn nhét vào kê mông Lan lên. Tay tôi luồn xuống dưới đùi đẩy đùi Lan lên hướng bụng, hai cổ chân Lan gác lên vai tôi, hai chân tôi quỳ gối xuống giường hai tay giữ eo Lan mà nhấp.

Cả người Lan đưa đẩy theo nhịp nhấp của tôi, đôi tay Lan dần buông lỏng cái chăn ra. Tôi nhấp mỗi lúc một nhanh dần, cơ thể Lan lắc lư, tiếng hơi thở kèm tiếng rên mỗi lúc một mạnh. Tiếng da thịt va vào nhau “phạch phạch” vang lên mỗi lúc một nhanh. Tôi kéo cái chăn ra khỏi mặt Lan rồi túm hai tay Lan làm điểm tựa, mặt Lan ưỡn lên nhắm nghiền mắt mím môi lại.

Hai tay Lan đan vào túm chặt lấy tay tôi, con cu tôi đâm vào lồn Lan lia lịa, những cú nhấp trở nên mạnh dần. Tôi nhấp nhanh một hồi rồi dừng lại nghỉ, Lan nằm thở dốc cả người đơ ra. Tôi thả tay Lan ra cúi người ép đùi Lan xuống ngực, lồn Lan ngửa lên trên nuốt trọn cái xúc xích nóng hổi của tôi. Mặt Lan đơ ra lim dim mắt nhìn tôi, tôi vòng hai tay qua cả đùi Lan rồi ôm lấy hai má Lan. Hai đứa nhìn nhau không biết nói gì, tôi nhổm mông lên rồi lại dập xuống, con cu cứng ngắc cắm xuống lồn Lan.

‘Phạch’.

Lan: ‘Ứh ự’.

Lan cắn môi lại, mặt nhăn nhó hai tay ôm lấy cổ tôi, tôi lại nhổm mông lên rồi dập xuống.

Lan: “Hự, hự”.

Lan ôm siết cổ tôi xuống nói giọng mếu mếu “nhẹ thôi”.

Tôi: ‘Đau ah’.

Lan gật nhẹ đầu.

Tôi: “To quá ah”.

Lan đấm vào lưng tôi cái, tôi cười lại nhổm mông lên rút con cu ra gần hết rồi nhấp vào một tí rồi lại rút ra như kiểu lấy đà.

Lan ôm cứng lấy tôi “hự hự đừng, đau lắm”.

Tôi nhấp nhả cái đầu khấc cứ đâm vào lại rút ra, Lan há miệng cắn hờ vào vai tôi, tôi nhấp nhả mấy lần rồi hạ mông xuống ấn con cu câm tuột vào lồn Lan.

Lan: “Ư… ư”.

Lan rên một tiếng theo hơi thở dài, chắc Lan sợ tôi đâm mạnh nên nín hơi lại để chịu đau. Tôi lại rút con cu ra nhấp nhấp nhẹ, Lan ôm siết tôi lại cắn vào vai tôi cái.

Lan: “Chó, suốt ngày trêu người ta”.

Tôi ấn con cu vào lồn Lan rồi cười “thế muốn mạnh hay nhẹ”.

Lan: “Đau tau cắn chết”. Lan há miệng ngạp hờ hờ vào tôi.

Tôi: “Cắn thử xem, chiều cho Ly nó xem”.

Lan nghe tôi nói vậy lại nhả vai tôi ra không dám cắn nữa, tôi rút cu ra rồi nhẹ nhàng đút vào, con cu từ từ đâm lút vào cơ thể Lan. Một cơ thể nhỏ nhắn, người cao m54 nhưng được kích thích thì cái lồn nhỏ bé của Lan vẫn nuốt trọn con cu tôi vào. Con cu tôi đâm tới đâu lút tới đấy, tưởng như nó phải đâm đến tận rốn Lan. Tôi nhẹ nhàng nhấp chứ không cố đâm vào sâu giống khi nãy, những tiếng rên lại bắt đầu phát ra từ Lan.

Hai tay Lan nhẹ nhàng xoa lưng xoa đầu tôi, tôi nhấp nhanh dần nhưng không dập mạnh để cho Lan khỏi đau. Cứ thế mỗi lúc một nhanh dần, những tiếng rên của Lan cũng nhanh hơn, tiếng cót két ở dưới giường cũng vang lên. Hai cơ thể trần truồng ôm ấp nhau trong sự thăng hoa của tình dục. Tôi nhổm đầu lên, Lan lim dim môi mở hờ hờ rên nhẹ trong sự sung sướng.

Hai đứa nhìn nhau, tôi giữ lấy đầu Lan cúi xuống hôn lên môi Lan. Như giữa mùa hạ gặp được cơn mưa rào, Lan ôm lấy đầu tôi hôn lại ngấu nghiến, Lan bị cơn mê xác thịt làm cho u mê. Môi tôi ngậm lấy môi Lan hai đứa vờn nhau, lưỡi tôi luồn vào quấn lấy lưỡi Lan. Những cái nhấp nhịp nhàng, những tiếng rên cũng dần nhanh lên, đôi tay Lan ôm siết lấy đầu tôi để thỏa mãn sự sung sướng.

Tôi ôm lấy Lan hai bắp tay kẹp chặt lấy người Lan mà nhấp, những tiếng “ọp ọp, phạch phạch” dần vang lên. Tôi sướng quá rồi không chịu được nữa, con cu dập liên hồi vào lồn Lan không thương tiếc. Lan cũng sướng lắm rồi không còn biết đau là gì nữa, tôi ôm siết lấy Lan dập liên hồi. Tiếng của cái giường kêu kẹt kẹt kèm theo những tiếng rên bị kìm nén của Lan, một tay Lan ôm siết lấy cổ tôi một tay nắm tóc tôi.

Lan gồng cả người lên để đón nhận những phát đâm như máy của tôi, tôi nhấp thật mạnh rồi cố rướn đâm con cu vào sâu nhất có thể. Lan ‘Ứ’ to một tiếng, đôi môi Lan như mất cảm giác buông lỏng ra, tôi đút con cu vào hết cỡ rồi ôm ghì lấy cơ thể Lan. Cái đầu khấc giật giật bắn tinh vào sâu trong cơ thể nhỏ nhắn của Lan, tôi cắn hờ lấy môi Lan nằm im cho con cu xả đạn. Bao nhiêu tinh trùng tôi để dành cả tuần đều đã tiêm hết vào người Lan, đúng là không uổng cả tuần ăn uống được bắn thẳng vào lồn Lan chứ không phải là vào cái bao của Ly.

Xuất hết tinh khí vào lồn Lan con cu nằm im lại, tôi chống cùi tay lên buông môi Lan ra. Lan thở một hơi dài mở mắt nhìn thẳng vào mắt tôi, tôi cười mỉm cái rồi cúi xuống hôn môi Lan. Hai đứa ôm nhau hôn một hơi dài với buông môi nhau ra, cái quạt ở đuôi giường cũng không đủ mát, hai đứa nhễ nhại mồ hôi trên chán. Tôi đưa tay vuốt mấy sợi tóc mái của Lan bị mồ hôi bết lại với nhau, Lan đẩy hai tay vào vai tôi.

Lan: “Ứh, thả chân chị ra đi tê hết cả chân rồi”.

Tôi rụt tay lại nhổm người lên kéo đùi Lan qua hai bên rồi tôi đưa hai tay lướt dọc từ hai bên đùi lên eo lên đến cặp vú căng tròn của Lan. Tôi nằm xuống chống cùi tay xuống bên nách Lan, Lan nằm dạng háng hai tay ôm hờ ở eo tôi.

Lan: “Không dậy đi lại còn”.

Tôi: Lắc lắc, cười.

Tôi nghiêng người qua một bên rồi thò tay lên ôm trọn lấy bên vú Lan xoa bóp nhẹ, Lan kéo tay tôi ra rồi che lấy vú. Tôi nằm sấp lại chạm môi vào môi Lan, Lan rụt cổ mím môi lại rồi đẩy tôi nghiêng ra giường.

Lan: “Hự hự, dậy đi”.

Tôi: “Dậy nó chảy ra giường”.

Lan: “Ra giường t vả chết ợ”.

Tôi: “Giờ sao được”.

Lan: “T không biết, ra thì đi mà giặt”.

Tôi ôm lấy người Lan lăn lại lên nằm trên rồi chống người quỳ gối dậy với mấy tờ giấy lau ở giường trên. Lan nằm im mắt đảo theo nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi nhìn Lan cười rồi kéo đùi Lan ép lên bụng giống khi nãy chơi. Lan nằm ngửa lồn lên hai tay giữ lấy chân ngó xuống nhìn, tôi gấp mấy tờ giấy lại luồn xuống dưới con cu rồi từ từ rút ra.

Con cu ra đến đâu hai mép lồn Lan mút sạch đến đấy, đến cái đầu khấc còn dính ít tinh trùng đục đục. Rút cu ra khỏi lồn Lan từ bên trong một dòng nước đục cũng ùa theo rỉ ra từ khe lồn Lan. Tôi dùng giấy thấm đi rồi đưa tay ấn vào hai ai mép lồn căng mọng của Lan, Lan rên nhẹ một tiếng mắt lườm tôi. Tôi biết Lan không dám cựa nên được đà lấn tới, tôi dùng hai ngón tay banh mép lồn Lan ra rồi ray nhẹ mấy cái. Lan vừa cười vừa rên rồi thò ngón chân cái đẩy vào chán tôi.

Lan: “Còn ngồi đấy mà nghịch”.

Tôi cười rồi thò ngón tay đút vào lồn Lan, Lan khép háng lại rên nhẹ, tôi nhấp ngón tay vào lồn Lan mấy cái. Đúng là người ngắn nên lồn cũng ngắn, ngón tay tôi có thể chạm vào từng ngóc ngách sâu trong lồn Lan. Ấy vậy mà nó có thể nuốt chửng con cu 14cm của tôi, Lan thò hai chân đẩy vào ngực tôi. Tôi ôm lấy hai chân Lan tiếp tục thọc ngón tay vào, Lan vặn vẹo người đẩy tôi ra.

Lan: “Hự hự thả ra”.

Tôi rút ngón tay ra khỏi lồn Lan, cả ngón tay ướt nhẹp tinh trùng, lấy giấy lau chùi lồn Lan sạch sẽ lau luôn cả con cu của tôi rồi ném giấy luôn xuống đất. Tôi chồm người lên nằm nghiêng vào trong ôm gác đùi lên đùi Lan, con cu vẫn còn cứng vắt ngược lên ngang hông Lan.

Lan: “Không dậy đi còn nằm”.

Tôi: “Đi ngủ chứ dậy chi”.

Lan đẩy tay với chân tôi ra tôi lại gác lên ôm lấy Lan, Lan lại đẩy ra rồi ngồi lên.

Lan: “Thả ra mặc đồ coi nào”.

Tôi túm tay kéo Lan nằm xuống ôm cứng lấy Lan, Lan thì cố cựa quậy để thoát ra.

Lan: “Thả ra đi nào”.

Tôi: “Suỵt, cựa khẽ thôi không phòng bên nghe giờ”.

Lan nằm im lại một tí rồi lại đẩy tay tôi ra, tôi kéo Lan lại sát người, Lan nằm quay lưng lại hướng tôi. Một tay kê cho Lan gối một tay ôm lấy eo Lan, hai chân tôi kẹp chặt lấy đùi Lan, con cu tôi áp dọc vào khe mông Lan. Lan nằm cựa còn tôi thì cứ ôm cứng lấy Lan nằm im.

Tôi: “Nằm im ngủ đi, cựa cái gì”.

Lan: “Thả ra đi”.

Tôi: “Làm gì, ngủ đi”.

Lan: “Mặc đồ chứ làm chi”.

Tôi: “Kệ vậy cho mát, mặc chi”.

Lan: “Không quen, khó chịu lắm”.

Tôi: “Cứ nằm im ngủ đi là quen”.

Lan: “Không, thả ra đi”.

Tôi đưa tay ôm lấy bên vú Lan dụi mặt vào tóc Lan không trả lời, Lan kéo tay tôi ra khỏi vú rồi lại cựa để thoát ra.

Lan: “Hự hự thả ra đi”.

Tôi vẫn nằm im ôm lấy Lan như vậy, Lan cựa một lúc rồi nằm im lại, Lan nằm im lại với thấy con cu ở khe mông thỉnh thoảng giật giật. Lan xoay mặt ngửa lên vẹo vào hông tôi.

Lan: “Giả vờ này, giả vờ này”.

Tôi ôm siết Lan lại người hơn nói giọng nhè nhè buồn ngủ “Nằm im ngủ đi”.

Lan: “Ngủ mà còn cựa được ah, mi giả vờ vừa thôi”.

Lan nói làm tôi phì cười, tôi kéo vai cho Lan xoay người lại hướng tôi, tôi vuốt con cu cho nó hướng lên chạm vào mu lồn Lan. Hai đứa nằm mặt sát nhau, tôi cho môi rướn lại chạm vào môi Lan.

Lan cúi quẹt môi vào bắp tay “ơ cái thằng này”.

Tôi: Cười.

Lan: “Mi tự tiện nhờ, lúc con Ly ở nhà cũng thế ah”.

Tôi: “Lúc đó lại bình thường chứ”.

Lan: “Cái mặt mi mà bình thường được ấy, cái loại dâm dê”.

Tôi: “Thơm cái việc gì mà”.

Lan: “Nó lại xé xác mi ra chứ việc gì”.

Tôi nằm ôm Lan kể cho Lan nghe về chuyện của tôi với Ly, Lan nằm im trong vòng tay tôi chăm chú nghe lắm.

Tôi…

Kể về hoàn cảnh gặp lại của hai đứa rồi lại vô tình xảy ra cái đêm định mệnh đó.

Lan: “Cái loại toàn lợi dụng lúc con người ta say rồi giở trò”.

Tôi…

Lan: “Nó không chống cự ah, số sướng ha”.

Tôi: “Có, nhưng cho vào cái cũng nằm im giống chị ấy”.

Lan: “Giống, t vả cho cái giờ chứ giống”.

Lan vừa nói vừa đấm tôi, tôi cười rồi túm tay Lan lại, Lan lại hí hửng “rồi sao nữa”.

Tôi: “Xong cho vào trong luôn, tối ôm nhau ngủ sáng sớm về phòng”.

Lan: “Mi chết, đổ vỏ cho thằng kia, haha”.

Tôi kể cho Lan tất cả chuyện của tôi và Ly, chuyện tôi qua Đài chia tay người yêu rồi Ly đến với tôi nhưng hai đứa vẫn chưa cho ai biết.

Lan: “Thảo nào t chả thấy hai đứa mi đăng gì trên fb”.

Tôi cũng bảo Lan giữ bí mật mấy chuyện đó, chắc Lan cũng hiểu hoàn cảnh của tôi và Lan bây giờ cũng vậy.


Lan: “Cái loại mặt mũi thì sáng sủa mà nó dâm dê thế không biết”.

Tôi: Cười “tại đi đâu cũng có người thích chứ ai biết được”.

Lan: “Ọe, ma nó thèm”.

Tôi: “Không biết hôm trước Ly kể có người nói người yêu em đẹp trai thế mà”.