Chapter 26
========================================

Lần này máu dồn lên não hết không suy nghĩ gì nữa, tôi luồn tay lên bụng kéo Hoa lại gần tôi rồi dướn đầu qua hôn vào môi Hoa luôn. Hoa ú ớ mím môi lại tay thì đẩy tay tôi ra khỏi bụng, tôi nhích người qua chống tay bên kia người Hoa giữ luôn lấy Hoa. Đầu hoa lắc lắc ú ớ tránh môi tôi ra nghiêng đầu vào bên trong.

Hoa: “Nghịch, ngủ đi”.

Lúc này thì sao mà ngủ được nữa, ngực tôi đè hẳn lên một bên vú của Hoa, hôn vào cổ rồi vào tai Hoa. Hoa rụt lấy cổ co rúm người lại, tay tôi đẩy đầu Hoa ngửa lên rồi lại dính lấy môi Hoa, đôi môi Hoa mím lại. Tay phải tôi luồn xuống gáy cổ giữ lấy đầu Hoa, tay trái xoa dọc eo Hoa rồi luồn vào cái áo thu đông chạm vào làn da bụng. Hoa giữ lấy tay tôi cố lách đầu ra nói “đừng”. Tôi chống khuỷu tay phải xuống giường, mặt tôi cách mặt Hoa vài cm, tôi vẫn cảm nhận được hơi thở hổn hển phát ra từ mũi Hoa, Hoa hai mắt nhắm nghiền tay phải túm lấy cổ tay tôi.

Tôi: “Sao”.

Hoa: “Không, thả chị ra”.

Tôi: “Chị thơm thế”.

Hoa nằm im nhắm mắt, tôi cúi xuống chạm vào môi Hoa thì Hoa tránh, tôi thơm lên má, lên mắt Hoa. Tay tôi vẫn cổ rướn vào sâu trong áo Hoa, tôi đẩy chăn của Hoa ra gác một chân lên ngang đùi trận lấy không cho Hoa cựa. Con cu cứng ngắc trong quần tôi áp vào hông Hoa, Hoa cố cựa để thoát ra nhưng tay tôi thì càng ngày càng tiến lên gần vú Hoa hơn.

Hoa thì túm cổ tay tôi ghì xuống, tay tôi cố với tới vú Hoa, môi tôi hôn lên từng vị trí trên cổ Hoa. Miệng Hoa liên tục gọi tôi dừng lại vừa phát ra những tiếng “ứ, ứ” nhưng không phải vì sướng mà vì Hoa đang cố để đẩy tôi ra. Tôi nhổm người lên chống cùi tay phải xuống giường, chống đầu gối trái vào giữa háng Hoa. Theo đà tay Hoa đang ghì xuống tôi đẩy tay xuống theo, tay tôi luồn được mấy đầu ngón vào đai quần Hoa. Cái quần bò bó co dãn nên tay tôi vào dễ lắm, bất giác Hoa co người lại kéo tay tôi lên, đùi tôi chặn ở giữa nên Hoa không khép được háng lại.

Hoa: “Hự hự, đừng mà D”.

Tôi vẫn hôn hít cổ với tai Hoa, tôi đưa đùi lên sát đũng quần Hoa rồi tì nhẹ vào cái mu lồn của Hoa. Tôi nứng lắm rồi, con cu như muốn phá tan cái quần để ra ngoài, tôi rút tay ra khỏi quần Hoa rồi nằm đè xuống người Hoa. Hoa nằm thở hừng hực, tay vẫn cố đẩy tôi ra, tôi đưa hai tay túm lấy hai tay Hoa đè xuống giường. Ngực Hoa ưỡn ẹo hai bên, đôi môi tôi hôn dần xuống phía dưới, người tôi nhích dần xuống theo.

Tôi thè lưỡi luồn vào đẩy cái vạt áo Hoa lên chạm đầu lưỡi vào người Hoa, cả cơ thể Hoa run nhẹ lên. Tôi cứ cắn cái áo của Hoa kéo lên rồi lại hôn, lại liếm lên từng chút một trên làn ra bụng của Hoa. Bụng Hoa thoi thóp theo nhịp thở, cuối cùng cái áo ngực màu đen lộ ra trên làn da trắng của Hoa. Tôi cắn cái áo ngực kéo nó trượt lên khỏi bầu vú của Hoa, hai cái núm vú đỏ ra trong ánh sáng xanh đỏ vẫn lập lòe.

Tôi ngậm lấy đầu ti của Hoa mà bú, bú bên này rồi liếm bên kia, Hoa giường như đã mệt nên chỉ cựa nhẹ, miệng vẫn lắp bắp gọi tên tôi “D đừng, không”. Đôi tay Hoa thỉnh thoảng lại gồng lên nhưng yếu ớt vì đã mỏi, tôi thả một tay Hoa ra rồi ôm lấy bầu vú bên kia của Hoa vừa bú vừa bóp. Hoa túm vai áo tôi đẩy ra nhưng tôi vẫn nằm lì ngậm lấy vú Hoa, nắn bóp vú Hoa mà con cu đang áp vào đùi Hoa cứ giật giật như muốn nhanh để nó làm việc của nó.

Tay tôi rời khỏi vú Hoa luồn xuống, tôi hơi hóp bụng lại để luồn tay vào giữa bụng tôi với bụng Hoa. Dường như Hoa biết tôi sắp làm gì lên túm lấy bắp tay tôi, tôi luồn lách đầu ngón tay vào đai quần Hoa, Hoa cố ưỡn căng bụng lên để không cho tôi đưa tay vào nhưng cái quần bò nó lại chống lại ý Hoa. Bàn tay tôi luồn vào qua cái đai quần bò rồi qua cái quần chíp chạm vào đám lông lồn Hoa.

Hoa lại cố cựa quậy kéo tay tôi ra, miệng vẫn “đừng đừng”, tôi nhích người lên dùng môi bịt lấy môi Hoa cho Hoa khỏi nói. Bàn tay tôi xoa nhẹ lên đám lông lồn rồi tiến xuống cái nơi mà sung sướng nhất. Ngón giữa luồn xuống tách hai mép lồn Hoa ra, cái khe lồn Hoa nhơn nhớt của chất nhờn. Tình cảnh này thì cô gái nào chẳng vậy, dù đang cố vùng vẫy nhưng người khác giới chạm vào vùng nhạy cảm của mình thì cô nào mà không ướt. Tôi ấn ngón tay vào lỗ lồn Hoa, Hoa gồng người rên một hơi nặng nhọc “ưưưưư”. Tôi rút ra rồi lại ấn vào, nhẹ nhàng ấn vào lút hết ngón tay, môi Hoa mở hờ ra rên nhẹ, tôi luồn luôn lưỡi vào hôn môi Hoa. Đôi tay Hoa buông dần, người cũng không cựa quậy nữa, tôi cứ vậy vừa hôn vừa đút ngón tay vào lồn Hoa. Tôi rút tay ra khỏi quần Hoa rồi lần tới cái khuy quần, Hoa cái lách đầu ra tay giữ lấy tay tôi.

Hoa: “Đừng, đừng mà”.

Tôi mặc kệ, tay tôi cởi cái khuy quần rồi kéo khóa quần Hoa xuống. Hai mắt Hoa nhắm nghiền nghiêng đầu quay mặt vào tường, tay Hoa cũng chỉ túm lấy tay tôi cho có chứ không như nãy. Tôi thấy vậy thì thả tay Hoa ra bò người dậy túm hai bên đai quần của Hoa tụt xuống, hai chân Hoa buông lỏng mặc kệ tôi làm gì làm. Đám lông đen hiện ra trước mắt tôi, vừa kéo cái quần ra tôi vừa hôn lên cái mu lồn đầy lông của Hoa.

Tụt cái quần ra khỏi chân Hoa tôi banh hai đùi Hoa ra nằm vào giữa, Hoa hơi gượng khép đùi lại nhưng tôi banh ra rồi cúi vào cái khe lồn của Hoa mà hôn rồi liếm. Cơ thể Hoa giật nhẹ, vừa liếm lồn Hoa tôi vừa cởi quần tôi ra, con cu bật ra dũng mãnh. Tôi banh đùi Hoa ra hết cỡ dùng ngón tay tách hai mép lồn Hoa ra dừng cái đầu lưỡi luồn vào khe lồn Hoa mà ngoáy.

Hoa co giật nhẹ, thỉnh thoảng lại “ư” lên một tiếng, nước trong lồn Hoa rỉ ra nhiều hơn. Kích thích vậy là đủ tôi bò dần lên hôn bụng hôn vú Hoa rồi túm cái áo của Hoa kéo tuột qua đầu Hoa ra ngoài. Ngậm đầu vú Hoa vừa bú vừa bóp, tôi hôn dần lên cổ rồi lên tai Hoa, Hoa dụt lấy cổ đẩy môi tôi ra khỏi tai.

Hoa: “Hự, ngột”.

Tôi: “Ngột mới sướng”.

Tôi kéo đầu Hoa ngửa lên rồi hôn, đôi môi Hoa cũng buông lỏng nhưng hàm răng thì nghiến lại, cái đầu lưỡi của tôi luồn vào cố lách ra nhưng không được. Tôi đưa tay xuống nâng đùi Hoa gác lên đùi tôi rồi cầm cái đầu cu cạ cạ vào mép lồn Hoa. Hoa đưa tay che lồn lại mím môi hai mắt nhìn tôi, tôi nhấp nhấp mông cạ con cu vào tay Hoa.

Hoa: “Đừng”. Tôi cười đùa lắc lắc.

Hoa: “Mi không sợ người ta biết ah”.

Tôi: “Ai nói mà họ biết”.

Hoa: “Nhưng chị lấy ck rồi”.

Tôi: “Thế với là bí mật của em với chị”.

Gương mặt Hoa vẫn như người đang có tâm sự, tôi cầm tay Hoa kéo ra khỏi cái mu lồn đặt xuống bên giường, Hoa cũng để vậy chứ không che lại nữa. Hoa cắn môi lườm tôi, tôi vuốt mấy sợi tóc qua tai Hoa. Tay tôi cầm con cu cạ cái đầu khấc vào giữa khe lồn Hoa, Hoa thở dài một tiếng rồi cơ thể Hoa như buông lỏng xuống. Tôi cúi xuống ghé vào tai Hoa rồi nói nhỏ vào tai Hoa.

Tôi: “Em cho vào nhé”.

Hoa: “Đừng mà D, chị có chồng con rồi, không làm thế được”.

Tôi: “Sao lại không”.

Hoa: “Không được”.

Tôi: “Bí mật giữa em với chị, không ai biết đâu”.

Hoa: “Không”.

Hoa vẫn nằm im, thỉnh thoảng hơi gượng đẩy vào người tôi, tôi nằm chống hai tay bên nách Hoa âu yếm dụ dỗ Hoa.

(Trước tôi cũng chỉ dám đè người có tình cảm với mình ra mà chơi chứ đâu dám liều như vậy. Nhưng những qua vài lần chơi #Chi và được mấy ông anh ở cùng phòng hay đi cặp bồ chỉ dạy tôi với hiểu gái đã có ck mà lâu lắm chưa được quan hệ thì ngứa ngáy thế nào. Rồi mấy hôm nói chuyện với Hoa nửa đùa nửa thật thì Hoa cũng nói “cái đấy tùy mỗi người, ai chả muốn nhưng phải chịu thôi”. Tôi biết các cô gái dù cứng rắn đến mấy cũng có lúc mềm lòng, Hoa cũng như mấy cô gái tôi từng làm tình trước đây, lần đầu thì vậy nhưng quen rồi thì cứ đòi ngồi lên bụng mà nhún.)

Cái đầu khấc quẹt lên quẹt xuống dính nước nhờn từ lồn Hoa, Hoa cố gượng khép đùi lại nhưng vướng người tôi ở giữa.

Hoa: “Đừng”.

Hoa tì tay vào hông để đẩy tránh con cu của tôi ra khỏi lồn Hoa nhưng chỉ với một lực nhẹ. Tôi cầm thân con cu ấn cái đầu khấc vào lỗ lồn Hoa, tôi hạ mông đâm con cu chui vào lồn Hoa, ngực Hoa ưỡn lên hai tay co lên túm lấy eo tôi. Con cu bây giờ đã đâm lút vào lồn Hoa, ngực Hoa ưỡn nhẹ lên, hai tay Hoa vịn vào eo tôi, môi Hoa mở hờ “ứ” một tiếng nhẹ. Tôi đặt môi lên môi Hoa, dùng cái lưỡi lách hàm răng Hoa ra chui vào bên trong chạm vào lưỡi Hoa, Hoa rụt lưỡi vào để tránh nhưng như vậy tôi càng ngoáy lưỡi vào trong sâu miệng Hoa.

Con cu đâm lút vào lồn Hoa rồi để vậy, tuy Hoa có con rồi nhưng lồn Hoa vẫn rất khít với con cu của tôi. Không biết vì do lâu ngày chưa quan hệ nên lồn Hoa khít lại hay vì cu của tôi hơi to so với Hoa. Cái lưỡi thì cứ ngoáy trong miệng Hoa, hai tay Hoa từ từ thả xuống giường, tôi rút cu ra rồi lại đút vào sâu hơn, Hoa “ư” theo một hơi thở dài từ mũi. Vừa hôn vừa bóp vừa địt là việc làm mà đàn ông chắc ai cũng rất thích.

Con cu như được bung hết sức mạnh mà nó bị kìm hãm mấy hôm nay, nó như khúc củi thúc vào hàng Hoa. Tôi nhấp một cách từ từ để vừa chơi vừa âu yếm Hoa mà cũng vì nãy giờ đang nứng mà dập nhanh chắc phụt mất. Tuy đêm tối tôi không thể ngắm nhía kỹ cơ thể của Hoa nhưng trong đầu tôi vẫn hình dung ra cái thân thể của Hoa vì dáng Hoa cũng giống dáng Ly. Tuy Ly trắng hơn và người thon hơn Hoa vì Hoa đã có chồng con nhưng không phải vì vậy mà làm Hoa bớt “ngon” hơn. Nếu ai không quen biết hay chưa chưa từng cởi áo Hoa ra chắc cũng không nghĩ là Hoa đã sinh con.

Hơi thở ấm ấm của Hoa thở vào mặt tôi liên tục, thỉnh thoảng lại một hơi thở dài, tiếng “ư ư…” phát ra từ đôi môi của Hoa. Tôi chống người dậy quỳ gối sát mông Hoa, cầm hai chân Hoa ép ngược lên bụng. Cái chăn dính theo người tôi để lộ phần cơ thể phía trên của Hoa ra ngoài, ánh đèn lập lòe đủ để tôi nhìn thấy hai cái núm vú đỏ đỏ nổi lên giữa bộ ngực của Hoa. Cái mu lồn của Hoa ưỡn ra, tôi lại đút con cu vào rồi nhẹ nhàng nhấp, cặp vú của Hoa lắc lư theo nhịp đâm con cu của tôi. Hoa nhắm nghiền mắt đưa tay kéo cái chăn che lên ngực, tôi túm cái chăn kéo ra thì Hoa lại kéo lại. Tôi vừa nhấp vừa luồn tay vào cái chăn mò tới vú Hoa, hai tay Hoa ôm siết lấy cái chăn cố không cho tay tôi luồn vào. Tôi nhấp mạnh một phát, cái mu của tôi dập mạnh vào mu lồn Hoa, con cu thúc mạnh vào lồn Hoa.

Hoa: “Ứ ư ư”.

Hoa rên một tiếng to rồi thở hổn hển, tôi nằm đè xuống đùi Hoa chống tay xuống giường cười nhẹ.

Tôi: “Sao thế”.

Hoa: “Chó, hói cái cứt”.

Tôi lân la luồn tay phải vào chăn tìm tới vú Hoa, hai tay Hoa không ghì lấy chăn nữa, bàn tay tôi ôm trọn lấy bầu vú Hoa nhẹ nhàng bóp. Dùng hai ngón tay tôi xoe xoe cái đầu ti đang nhô lên khỏi bầu vú của Hoa, Hoa ôm siết lấy cái chăn người co rúm lại.

Hoa: “Nghịch”.

Nhìn mặt Hoa lúc này tôi đoán Hoa cũng đang sướng, ánh sáng của đèn ngủ hắt lên làm mặt Hoa đỏ theo. Tôi lại cựa bàn tay bóp vú Hoa rồi nhẹ nhàng đâm con cu vào lồn Hoa, lúc này do được bôi trơn nên lồn Hoa trơn tuột. Tôi chống tay nhổm người dậy, dùng hai tay cầm cổ chân Hoa đẩy ngược lên trên làm cho phần mông của Hoa càng ưỡn lên. Tôi cứ vậy quỳ gối mà nhấp, tiếng ọp ẹp của cái đệm kêu lên theo từng nhấp của tôi.

Hoa nghiêng đầu nhắm nghiền mắt, thỉnh thoảng lại rên nhẹ một tiếng vì những lần tôi cố đâm vào sâu. Tôi nhấp nhanh dần, hai tay túm cổ chân Hoa tách ra hai bên, tôi hạ người nằm đè xuống đùi Hoa. Hai tay tôi luồn qua ép chân Hoa xuống rồi vịn lây vai Hoa, con cu vẫn rút ra đâm vào. Đầu tôi gần đầu Hoa tôi với nghe được hơi thở phát ra từ đội môi mở hờ của Hoa.

Tôi kéo cái chăn ra khỏi ngực Hoa rồi kéo luôn hai tay Hoa ra ngoài, lại tiếp tục vừa bóp vừa địt. Tôi đẩy đầu Hoa thẳng lại rồi chạm môi vào môi Hoa, Hoa khe mím lại nhưng lưỡi tôi vẫn luồn vào được bên trong miệng Hoa. Tay tôi vân vê cái đầu ti của Hoa nhưng có lẽ cơn sướng làm cơ thể Hoa tê liệt rồi. Hoa cắn nhẹ lấy cái lưỡi đang ngoáy trong miệng Hoa, tôi cười khiến Hoa cười theo.

Tôi dừng lại không nhấp nữa, tôi lắc đầu “ư ư” vì lưỡi tôi bị Hoa cắn lại Hoa đưa tay kéo tay tôi ra khỏi vú rồi thả lưỡi tôi ra. Tôi tiếp tục nhấp rồi lại lân la bàn tay xoa nhẹ nên vú Hoa, Hoa vẫn không phản ứng gì nên tôi cứ thể mà nắn. Tôi nhấp nhanh dần vì sắp cơn nứng đang lan khắp cơ thể tôi, có lẽ vì lần đầu chơi được Hoa nên nứng quá. Tôi bóp vú Hoa mạnh hơn, tay kia thì ôm ghì lấy vai Hoa, cái lưỡi luồn vào miệng Hoa mà ngoáy. Từ từ bàn tay tôi rời khỏi vú giữ lấy vai Hoa để nhấp cho mạnh, đôi môi cùng rời khỏi môi Hoa ghé đến bên tai tôi thì thầm.

Tôi: “Em cho vào nha”.

Như sét đánh bên tai, Hoa cựa quậy nhưng cả cơ thể thằng con trai 23 tuổi thì sao Hoa cựa nổi.

Hoa: “Không, đừng”.

Tôi kệ Hoa cựa quậy cứ vậy mà nhấp, đầu Hoa thì chạm cái thành giường, hai bên thì bị tay tôi chặn lại, bên dưới thì bị con cu đâm vào. Hoa không còn đường nào thoát khỏi cái khúc gân cứng ngắc đang nhấp vào liên tục, tôi ôm lấy Hoa dập thật mạnh. Hai đùi Hoa cố đẩy tôi ra nhưng không thể, tôi ghì lấy vai Hoa để đâm con cu vào sâu hết cỡ.

Từng dòng tinh phụt ra khỏi con cu, lồn Hoa co thắt nhẹ sau mỗi lần cu tôi giật giật phóng tinh vào trong lồn Hoa. Con cu cũng giật nhẹ dần rồi nằm im hẳn, tôi tì cằm vào vai Hoa nằm thở, Hoa thở một hơi dài rồi buông lỏng người ra. Tôi nằm đè lên đùi Hoa một lúc cho đỡ mệt rồi nhổm dậy chạm vào môi Hoa, Hoa nhắm mắt nghiêng đầu tránh qua một bên sụt sịt. Tôi đẩy mặt Hoa ngửa lên vuốt tóc vương trên mặt Hoa ra hỏi nhỏ.

Tôi: “Sao á”.

Hoa: Lắc lắc.

Tôi: “Sao lại sụt sịt”.

Hoa: “Đã bảo đừng cho vào trong, có bầu thì sao”.

Tôi: “Mai đi mua thuốc uống”.

Hoa: “Không biết”.

Tôi: “Sáng mai em ra tiệm mua thuốc cho nhá”.

Hoa im lặng không nói gì, tôi nhổm mông lên rút con cu đã mềm ra khỏi lồn Hoa, lúc này nó đúng như kiểu đuôi chuột ngoáy lọ mỡ. Mới mấy hôm không được địt mà có tí hơi lồn lạ nó phun ra hết, tôi chống người dậy hạ chân Hoa xuống giường ngồi giữa háng Hoa.

Tôi: “Giấy ở đâu”.

Hoa: “Dưới ngăn bàn ấy”.

Tôi bò lại lục tìm hộp giấy rồi bò lại lau thấm thấm ở mép lồn Hoa, tinh trùng bên trong rỉ ra ướt cả tờ thấy thấm. Lau cho Hoa xong lau lại con cu rồi tôi nằm xuống cạnh Hoa, Hoa ôm chăn quay người vào tường, tôi ôm eo kéo Hoa lại sát người kéo chăn đắp lên người hai đứa. Hoa nhích người ra thì tôi lại kéo lại, Hoa đẩy tôi ra rồi lại nhích người vào, Hoa tránh thì tôi ôm lấy cả chăn cả Hoa gác chân lên chăn giữ lại.

Tôi: “Sao thế, giận ah”.

Hoa không nói gì, tôi nhổm đầu lên kéo vai Hoa ngửa ra.

Tôi: “Giận ah”.

Hoa nghiêng vào: “Không thích ôm”.

Tôi nằm xuống kéo đầu Hoa gối lên tay tôi ôm lấy không cho Hoa tránh nữa. Tôi nằm thủ thỉ tâm sự với Hoa thì với biết, trước đây Hoa bị ny dụ về phòng rồi sau lần đó có bầu luôn. Bố mẹ Hoa không thích ông kia lắm nhưng không biết Hoa đã có bầu nên ban đầu không đồng ý, lúc biết Hoa có bầu 3 tháng rồi nên với đồng ý cho cưới. Từ đó trở đi Hoa sợ bố mẹ nói nên có gì giữa vợ chồng cũng giữ trong lòng, đến giờ Hoa làm chuyện này với tôi nên lại sợ người khác biết. Nằm thủ thỉ trấn an Hoa rồi tôi cũng chui vào đắp chăn chung với Hoa rồi ôm Hoa ngủ.