Chapter 4
========================================

Về phòng thấy mỗi Lan đang ngồi nấu hỏi thì biết Ly đi tắm, tôi bỏ mấy lon bia lên bàn ngồi ở giường nghịch điện thoại. Lúc ngước lên xem Lan nấu thì đập vào mắt tôi hai quả vú bị đùi Lan ép cho căng phồng lên phía cổ áo. Con cu tôi lại cựa quậy trong quần, tôi phải gác chân lên kẹp lại. Đang ngắm thì Lan ngước mắt lên nhìn tôi định nói gì, thấy tôi đang nhìn thì Lan cười rồi lại cúi xuống.

Lan: “Sao mua nhiều thế”.

Tôi: “Có 2 lốc chứ mấy”.

Lan: “Còn ít, định uống say lăn chỏng chơ ra đấy ah”.

Tôi: “Thôi đi, con gái uống còn hơn con trai ấy”.


Ly tắm xong vào nấu rồi Lan đi tắm, tôi lấy cái ca to hay đựng nước bỏ đá vào đấy. Đợi Lan tắm xong mang đồ đi giặt tôi lừa lúc Ly không để ý đổ luôn lon bò húc cùng 4 lon bia vào đó luôn.

Lan vào thấy ca bia để trên bàn nói với Ly “đấy, có 3 đứa mà nó làm cái ca to tướng thế đấy”.

Ly: “Chị em mình uống được mấy uống, còn đâu bắt anh ấy uống”.

Lan: “Hâm ah, nó uống say tối ai dẫn chị em mình đi chơi”.

Ly: “Ừ ha, tí còn phải đi chơi nữa kia mà”.

Tôi: “Gớm, coi có 2 đứa ca này lại còn thiếu ấy”.


Vừa nói chuyện vừa dọn đồ ra dần đợi nồi lẩu xôi rồi ăn, Lan với Ly rót bia ra cốc uống còn tôi bật lon mới uống.

Lan: “Sao không uống luôn ở đây”.

Tôi: “Quen uống trong lon”.

Lan: “Thế mà rót cả ca đầy”.

Tôi: ‘Cứ uống đi, không hết thì đổ.

Ba đứa cụng ly chúc mừng, vừa ăn vừa say sưa trò chuyện, tôi tiếp tục nâng lon lên cụng rồi nhấp môi cho hai cô ấy uống. Lan với Ly thì vẫn hồn nhiên cứ cụng là uống, mỗi cốc chỉ 3 lần cụng là hết. Đến lúc gần hết Lan với Ly nhìn nhau cười nói.

Lan: “Bia này cũng nhẹ nhỉ, hai chị em uống gần hết rồi đây này”.

Ly: “Uh, chắc bên này nhẹ hơn bia việt nam”.

(Tôi nghĩ bụng “thêm hẳn lon bò húc chả dễ uống”.)

Tôi: “Thế mà nãy kêu nhiều không uống hết”.

Lan với Ly cười rồi ba đứa lại tiếp tục, đến lúc hết ca bia đó rồi thì tôi lon thứ 2 vẫn chưa hết. Tôi cũng không ngờ 2 cô gái uống nhiều vậy, chắc dễ uống nên cứ vậy mà tu. Tôi bật thêm cho mỗi ng một lon, uống lon mới Lan và Ly đều la đắng rồi rót ra cốc bỏ đá vào. Ngồi nhâm nhi tôi uống hết 3 lon còn Ly với Lan hết gần 7 lon. Hai cô ấy uống càng nhiều thì càng đúng âm mưu tôi vạch ra.

Mấy năm tôi đi học thì cũng chơi pha kiểu đấy nhưng là uống rượu, cho vào lon bò húc càng uống càng vào đến lúc ngấm thì không biết trời đất là gì. Ly ngồi dựa vào người tôi nghe chuyện thỉnh thoảng thêm vào vài câu. Trước đây Ly cũng rất ít uống bia rượu nhưng nay vui nên cũng tới bến, ngồi hóng được tí rồi lên giường nằm. Lan thì ngồi kể lể về chuyện gặp được tôi và Ly rồi lại nói mới quen mấy tháng mà hết năm lại phải về rồi.

Tôi ngồi nghe Lan kể cũng cầm lon bia lên cụng cho Lan uống. Tôi biết Lan cũng phê rồi nên với vậy, tôi và Lan ngồi nói chuyện thỉnh thoảng lại nhìn thẳng vào mắt nhau. Lan ngồi khoanh chân lại gác một bên lên đầu gối tôi, ngồi nhìn cặp đùi trắng nõn, bộ ngực phập phồng và khuôn mặt đỏ ửng của Lan lại làm tôi hồi hộp. Trong đầu tôi tưởng tượng biết bao nhiêu các để chiếm lấy Lan, con cu của tôi lại cứng lên từ lúc nào.

Hai đứa quên hẳn Ly vì sự im lặng, lúc nhìn lại thì Ly đang ngắm mắt say giấc rồi.

Lan cười “thế mà còn đòi tối đi chơi đấy”.

Tôi: “Chị lên nghỉ đi để em dọn cho”.

Lan: “Mi tưởng chị say ah, còn lâu chị với say”.

Lan vịn vào giường đứng lên đi hơi loạng choạng đá cả vào cái nắp xoong kêu leng keng. Tôi quay lại nhìn Ly thấy vẫn ngủ ngon lành, Lan cũng nhìn Ly cười.

Lan: “Đấy, mới lên tí đã như chó con no sữa rồi”.

Lan lấy chậu vào hai đứa dọn đồ vào chậu, Lan bê đi rửa rồi bảo tôi lau dọn nhà cho sạch. Tôi lau nhà xong đi ra giặt rẻ ngồi trêu Lan.

Tôi: “Thuê người rửa bát không”.

Lan: “Có lòng thì ngồi rửa cho vui chứ chị em thuê mướn gì”.

Tôi: “Không, cái gì ra cái đó chứ”.

Tôi mang rẻ lau nhà lên tầng phơi rồi xuống ngồi cạnh Lan phụ rửa bát nhưng thực ra ngồi ngắm Lan là chính.

Lan: “Vào ôm ny mà ngủ chứ ra đây chi”.

Tôi: “Hâm ah, ai lại để con gái ngồi rửa bát một mình thế này”.

Gương mặt đỏ bừng làm Lan càng dễ thương hơn, Lan thấy tôi cầm cái bát nghịch mãi mà mắt cứ nhìn, Lan té nước tôi cái.

Lan: “Không rửa đi nhìn cái gì mà nhìn”.

Tôi: “Thấy gái xinh phải nhìn chứ”.

Lan cười rồi quay mặt đi.

Tôi: “Xinh vậy mà bảo không có ai yêu, điêu”.

Lan cúi mặt cười “c điêu mi làm gì, tuần nào mi chả qua đây ăn cơm không thấy à mà còn hỏi”.

Tôi: “Cuối tuần mới qua chứ giữa tuần thì ai biết”.


Ngồi rửa bát nói chuyện có vẻ bia ngấm làm Lan mất tỉnh táo, Lan định bê chậu bát lên thì loạng choạng. Tôi đỡ chậu bát bỏ xuống túm giữ lấy tay Lan.

Tôi: “Để em dọn cho, mệt vào nghỉ đi”.

Lan nhìn tôi cười “tưởng chị say á, còn lâu nhá”.

Tôi: “Thôi chị vào đi, em dọn cho”.

Lan vẫn cố túm tay vào chậu bát đòi bê, tôi túm cổ tay kéo Lan đứng lên, Lan đứng dựa lưng vào tường nhìn tôi. Nhìn khuôn mặt dễ thương của Lan đang đỏ ửng lên vì hơi men, trong đầu tôi đang đấu tranh mãnh liệt, tôi nắm cổ tay Lan mạnh hơn.

Lan đưa tay lên kia lên cố gỡ tay tôi ra, tôi cầm luôn cổ tay kia đẩy Lan áp sát vào tường.

Lan mở to mắt ngước nhìn tôi, tôi cúi xuống để hôn Lan.

Lan: ‘Đừng’.

Tôi dừng lại nhìn thẳng vào mắt Lan rồi lại tiếp tục tiến đầu tới chạm môi vào môi Lan. Lan nhắm nghiền mắt, mím môi hai tay cố vùng vẫy để thoát ra nhưng có lẽ bia làm cho Lan đuối sức.

Lan cố lách đầu nghiêng qua bên tránh khỏi môi tôi “đừng, D không được”.

Tôi biết lúc này Lan không thể kiểm soát được nữa, lúc này thì đừng sao được nữa. Tôi kéo hai tay Lan vòng lên sát tai chặn đầu Lan lại cho khỏi cựa. Tôi rướn đầu nghiêng theo để hôn Lan tiếp, Lan bị tôi giữ chặt không cựa được cứ ú ớ trong cổ họng. Môi tôi chạm vào môi, chạm mũi rồi chạm má, tôi chạm nhẹ môi vào tai Lan rồi thè lưỡi nghịch cái hoa tai.

Lan rụt cổ lại cười khúc khích “đừng, nhột lắm”.

Tôi bỏ ngoài tai những lời Lan nói vẫn cứ tiếp tục dùng đôi môi để âu yếm Lan. Lan cứ rụt cổ bên này thì tôi lại nghịch tai bên kia. Đôi môi hôn dần xuống cổ Lan rồi đẩy dần cái cổ áo nghiêng qua một bên.

Lan: “Đừng D, thả chị ra, đừng”.

Đôi môi tôi chạm vào cái dây áo ngực trên vai Lan, tôi thè cái đầu lưỡi chạm nhẹ vào làn da mềm mại của Lan. Lan cúi đầu cắn vào vai tôi, tôi khựng lại tựa đầu vào vai Lan, chắc Lan biết cắn tôi đau nên từ từ thả ra. Tôi tựa đầu vào vai Lan, không phải vì đau, tôi há miệng cắn hờ lấy vai Lan.

Lan: “Hự hự, đừng, đau lắm”.

Tôi thả vai Lan ra nói nhỏ vào tai Lan “ngoan thì không bị cắn”.

Tôi hôn nhẹ cái vào tai Lan, Lan lại rụt cổ lại.

Lan: “Đừng, người ta thấy”.

Lan vừa nói thì bị tôi dùng môi chặn lại hôn lên môi Lan, Lan nhắm nghiền mắt mím môi lại. Tôi kéo đầu Lan về phía tôi rồi đưa tay Lan ra sau gáy dùng một tay giữ lại. Tay Lan vòng lên trên làm cho bộ ngực ưỡn lên về phía tôi, tôi buông một tay ra đưa xuống vòng ra sau eo Lan kéo Lan áp sát người tôi. Bàn tay tôi vuốt ve cái eo thon thả của Lan, tay Lan dần dần buông lỏng không cựa nữa, Lan cũng dịu dần lại. Đôi môi vẫn mím chặt mắt nhắm nghiền, hơi thở của Lan gấp dần những tiếng “ư ư” phát ra từ trong cổ họng Lan, bộ ngực căng tròn cứ phập phồng áp vào ngực tôi.

Lan cố lách môi ra khỏi đôi môi tôi nghiêng đầu qua bên “đừng, người ta thấy giờ”.

Tôi dừng lại ghé sát tai Lan thơm nhẹ vào tai Lan cái “không ai ra đây đâu”.

Lan: ‘Không’.

Tôi buông cả hai tay Lan ra, tôi hạ thấp người luồn một tay qua nách ra sau lưng, một tay ôm eo bế xốc người Lan lên. Tự nhiên bị bế lên Lan trợn tròn mắt nhìn tôi, tôi cười rồi bước vào nhà tắm, đặt Lan đứng xuống rồi thò tay bấm cửa lại.

(Sơ qua về căn nhà, ở tầng một đi vào là 2 phòng, 1 phòng khép kín tiếp đến có 1 phòng nhưng nhà tắm ở chân cầu thang. Cầu thang ở cuối nhà, đi lên cầu thang là một phòng khép kín có 3 người làm cùng công ty Ly ở. Tiếp đến là phòng Lan với Ly, đi hết hành lang rồi rẽ trái là chỗ rửa và nhà tắm của phòng Lan với Ly. Mỗi phòng đều riêng nên không bị làm phiền, chỗ phơi đồ với máy giặt thì trên sân thượng hết.)

Lan nhìn tôi rồi thò tay nắm cửa định mở thì tôi giữ lại tì Lan vào tường giữ lấy đầu Lan rồi hôn. Lan cứ ú ớ trong cổ họng tay thì để trước ngực đẩy vào người tôi, tôi dùng chân đầu gối chặn giữa hai đùi Lan lại. Vừa hôn tôi vừa vòng tay ôm eo Lan kéo sát vào người, Lan cũng từ từ dịu lại buông lỏng tay ra. Tôi từ từ kéo tay Lan ra xuống, cơ thể Lan dần dần mềm nhũn ra trong vòng tay tôi.

Đôi môi Lan mở hé ra cho cái lưỡi của tôi lách vào, tôi dùng cái đầu lưỡi cố luồn vào giữa hai hàm răng Lan nhưng không được. Vừa hôn vừa xoa dọc eo Lan rồi tôi thò tay vào chọc nách Lan. Môi Lan cử động nhẹ, Lan cắn lấy đầu lưỡi tôi làm tôi không rút ra được, tôi cười Lan cũng cười theo. Ngón tay tôi dừng lại không cù nách Lan nữa, Lan cũng thả lưỡi tôi ra.

Tôi ôm lấy hai má Lan rồi luồn cái lưỡi vào trong tìm đến lưỡi Lan. Đầu lưỡi tôi đá đá vào lưỡi Lan làm Lan cười, mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp dần. Bàn tay Lan nhè nhẹ đặt lên túm lấy áo tôi, vài tiếng rên nhẹ phát ra từ trong cổ họng Lan. Tôi đưa tay vuốt dọc mái tóc xuống eo rồi xuống mông Lan, cặp mông núng nính của Lan mà tôi chỉ được ngắm từ ngày đến giờ. Tay tôi vừa xoa xuống mông thì Lan giữ cổ tay tôi lại, bàn tay tôi xoa xoa rồi lại lướt lên. Tôi thả môi Lan ra hai tay ôm eo Lan, tôi túm áo Lan kéo lên, Lan mở mắt nhìn thẳng vào mắt tôi.

Lan: Lắc lắc ‘đừng’.

Tôi cứ vậy kéo lên, Lan giữ lại nhưng rất yếu ớt, có lẽ men bia và sự kích thích của tôi làm Lan yếu đi. Tôi tì đầu tựa vào vai Lan, tay Lan vẫn túm áo lại miệng thì thầm vào tai tôi ‘đừng’. Tôi ghé môi vào tai Lan hôn nhẹ cái, Lan nhột nghiêng đầu tránh môi tôi ra tôi lại chạm môi vào cổ Lan. Vừa hôn tôi vừa gỡ cái áo ra khỏi tay Lan, hai tay Lan túm hờ lấy bắp tay tôi, tôi luồn vào chạm vào làn da bụng Lan làm con cu tôi càng nứng hơn.

Tay tôi vuốt dọc theo eo Lan rồi kéo người Lan về phía trước, tôi vòng tay ra sau tháo cái chốt áo ngực của Lan ra. Tôi đứng thẳng cầm cả áo ngực cả áo thun của Lan kéo ngược lên đầu, hai tay Lan buông lỏng để tôi tự kéo lên. Tôi tụt cái áo khỏi đầu Lan rồi vắt lên cái móc đồ, Lan lườm tôi hai tay che lấy ngực.

Lan: ‘Ghét’.

Tôi cười rồi nắm hai Lan lôi ra khỏi ngực, tôi kéo tay Lan ra phía sau eo cho Lan ngã vào người tôi. Tôi ôm lấy Lan hôn nhẹ cái rồi nói khẽ vào tai Lan.

Lan: “Đẹp thế”.

Tay Lan ôm eo tôi ép ngực vào ngực tôi không muốn cho tôi nhìn, tay thì vẹo vào eo tôi, miệng thì cắn nhẹ vào vai tôi cái. Tôi ôm môi Lan, tôi tì đùi day nhẹ vào mu lồn Lan, tay tôi vuốt ve mơn trớn cơ thể đang nóng dần lên của Lan. Đôi môi Lan mở ra, lưỡi Lan từ từ cử động chạm lại vào lưỡi tôi. Tôi biết Lan đã ngả dần về phía tôi, nhịp thở Lan gấp dần, những tiếng “ư ư” vang lên trong cổ họng Lan. Tôi vừa hôn vừa lướt bàn tay xuống eo Lan, tôi luồn hai ngón tay cái vào đai quần Lan đẩy xuống. Theo phản xạ Lan lại túm giữ tay tôi lại, tôi rời khỏi đôi môi Lan, Lan mở tròn mắt nhìn tôi. Tôi nhìn Lan rồi liếc đi hướng khác cười, Lan đấm vào bụng tôi cái.

Lan: ‘Ngơ’.

Tôi: ‘Ự’.

Tôi ôm bụng, co người lại dựa vào vai Lan giả vờ đau.

Lan lôi tay tôi ra “có sao không”.

Tôi ghé vào tai Lan nói khẽ rồi cười ‘không’.

Lan lại vẹo vào hông tôi cái, tôi thò hai tay túm cái cạp quần của Lan tụt xuống, mắt tôi dán vào từng milimet thịt lộ ra. Đúng là càng tụt xuống càng trắng, làn da nõn nà như hút hồn bất cứ ng con trai nào đụng đến. Đám lông mu dần dần hiện ra đen mượt, cái mu lồn đầy lông rậm rạp lộ dần giữa làn da trắng muốt. Tôi tụt quần Lan xuống đến chân rồi nâng chân Lan co lên cho ra ngoài, cả cơ thể trần truồng của Lan đứng trước mặt tôi.

Lan nhắm mắt đứng im, hai tay cứ túm hờ lấy bắp tay tôi. Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ lớp quần áo trên người, con cu cứng ngắc bật ra hướng thẳng về phía Lan. Tôi nghiêng về phía Lan ép con cu nóng hổi áp vào bụng Lan, tôi hôn lên môi Lan, đôi bàn tay vuốt ve dọc tấm thân nhỏ nhắn của Lan. Bàn tay Lan từ từ ôm lấy eo tôi, đôi môi Lan nhẹ nhàng hôn đáp trả lại tôi. Tôi đưa tay cầm con cu cọ cọ vào bụng, tôi cầm tay Lan đặt vào con cu nóng hổi. Tôi nắm tay Lan dụi đầu cu vào cái mu lồn Lan rồi nhẹ nhàng dạy Lan sóc. Tôi buông tay ra đỡ hai bên mông bế sốc cả người Lan đặt cho Lan ngồi lên bồn rửa tay.