Chapter 23
========================================

Thấy tôi về Ly cũng không hỏi câu nào năm xem phim, tôi rửa mặt mũi rồi vào hai đứa ăn cơm, bữa cơm khó nuốt nhất từ ngày tôi học hết cấp 3. Còn trước đi học cấp 3 thì bữa nào trốn học đi chơi mà bị cô giáo gọi về cũng đều khó nuốt. Hai đứa ngồi ăn không nói với nhau câu nào, ăn xong dọn dẹp rồi Ly lại lên giường nằm. Tôi cũng không biết nói thế nào được vì xin lỗi cũng đã xin lỗi đủ kiểu rồi, nhưng cái dễ xa nhau nhất là sự im lặng. Tôi cũng không muốn làm cho căn phòng lạnh lẽo hơn nên lấy đồ bỏ balo rồi bảo Ly tôi về. Ly cũng không nói gì vẫn nằm xem phim, tôi về phòng lên fb lại thấy Ly đăng một mớ tùm lum, tôi thả icon mặt buồn rồi off.

Một lúc thấy Ly nhắn tin “sao lại về”.

Tôi: “Em có nói chuyện với anh, anh chả về chứ ở làm gì”.

Ly: “Em không nói rồi anh cũng thôi luôn”.

Tôi: “Anh nói gì em cũng im lặng thì anh làm gì được”.

Ly: “Chắc em bảo em về Vn anh cũng kệ em về luôn ah”.

Tôi: “Em qua đây với anh, nếu em không muốn ở thì anh có giữ cũng chả được, còn anh qua lại cũng vì em đang ở đây”.


Tôi chụp ảnh màn hình đoạn tin nhắn của tôi với Lan cho Ly xem, hai đứa nói qua lại tí rồi Ly im lặng. Tôi nằm lim dim buồn ngủ thì có tiếng tin nhắn, tưởng của Ly nhưng không phải.

Hoa: “Về tới phòng rồi này”.

Tôi: “Về sớm thế”.

Hoa: “Giờ còn sớm, đi lòng vòng mỏi hết cả chân với về”.

Tôi: “Tưởng phải tối với về chứ”.

Hoa: “Ah, lại nói đểu mk, đi có mk nên về sớm không tối sợ”.

Tôi: “Sợ gì”.

Hoa: “Chỗ đường mk về vắng lắm, tối chả có ai đi mình sợ”.

Tôi: “Thế đi làm tối chắc ở luôn công ty ah”.

Hoa: “Hâm ah, đi làm có mấy ng nữa chứ phải một mình đâu”.


Tôi nằm nhắn tin với Hoa rồi ngủ quên mất, 5h hơn tôi với dậy, đọc tin nhắn của Hoa rồi lại thấy một tin nhắn của Ly mà tôi chưa đọc.

Ly: “Chiều qua ăn cơm”.

Tôi vội dậy rửa mặt mũi rồi xách con xe đạp đạp hì hục qua chỗ Ly, trời cũng bắt tối hơi hơi lạnh nhưng vừa đạp vừa vui như mới có ny ấy. Qua đến nơi thì Ly đang nấu, thấy tôi qua Ly vừa nấu vừa hỏi tôi.

Ly: “Sao qua muộn thế”.

Tôi: “Mới ngủ dậy”.

Ly: “Tắm chưa”.

Tôi: “Chưa, ngủ dậy qua đây luôn”.

Ly: “Tắm đi mà ăn cơm”.

Tôi ngồi ở giường lấy quần áo ra rồi đi tắm, vào nhà tắm đóng cửa lại rồi tắm cho con cu thật sạch sẽ vì biết tối nay nó phải làm việc hết công suất. Vào hai đứa ăn cơm xong xuôi, tôi lên giường nằm còn Ly bật máy tính xem phim. Tôi nằm nghịch điện thoại mà thỉnh thoảng cứ bị Ly liếc nhìn rồi lại hỏi về nhà tôi với nhà Ly có gì mới không. Tôi cũng xóa hết tin nhắn với những cô gái kia đi để tránh chuyện bé xé ra to.

Đêm khuya khi mà tiếng xe cộ ngoài đường ít dần rồi vắng hẳn, Ly tắt máy tính leo lên giường nằm bên trong. Tôi nằm ngoài cũng tắt điện thoại để lên bàn rồi quay vào phía Ly, gác chân lên đùi, đặt tay lên bụng Ly. Ly vẫn để yên không phản ứng gì, lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến việc sắp tới nên con cu lại cứng đơ lên. Vừa ngó xem điện thoại Ly tay tôi kéo eo Ly lại sát người rồi lần mò sờ vào làn da ở bụng Ly.

Vừa sờ vào thôi cảm giác nứng lại dồn lên như kiểu lần đầu khám phá người yêu vậy. Tôi đẩy dần tay lên phía ngực Ly thì vướng tay Ly cầm điện thoại để tì lên ngực. Tôi đẩy ngón tay để lách vào thì Ly hơi nhấc tay lên cho tôi luồn vào, bàn tay tôi ôm lấy cả cái áo ngực của Ly. Tôi bóp nhẹ bên ngoài cái áo ngực làm điện thoại trên tay Ly bị cựa theo, Ly nhấc hẳn tay ra không tì xuống ngực nữa cho khỏi cựa.

Tôi lần mò cởi cái chốt ở giữa cái áo ngực ra rồi đẩy hai miếng đệm qua hai bên, bàn tay tôi tự do nắm bóp hai quả vú mềm mại của Ly. Cơ thể Ly nóng dần, hai cái đầu ti cũng nhô lên khỏi bầu vú Ly, con cu cứng ngắc trong quần tôi liên tục giật lên vì nứng. Bàn tay tôi rời khỏi ngực di chuyển xuống luồn vào quần Ly, cái quần gió đai bằng chun co giãn thoải mái cho tôi luồn tay vào trong.

Qua cái quần lót rồi đến cái đám lông nham nhám dưới bụng Ly, tôi xoa xoa rồi đẩy tay xuống dưới dùng ngón giữa chạm vào khe lồn Ly. Một cảm giác mềm mại âm ấm ướt át lan dần khi ngón tay rôi ấn vào khe lồn Ly, Ly liếc qua nhìn tôi cái rồi lại quay lại xem phim. Tôi gãy nhẹ ngón tay dọc khe lồn Ly, nước nhờn bên trong rỉ dần ra hai bên mép lồn. Mân mê một lúc tôi ấn ngón tay vào lỗ lồn Ly, Ly ưỡn lên “ư” nhẹ tiếng, lồn Ly khẽ co lại. Tôi rút ra rồi lại đút vào, mắt Ly lim dim người Ly như đơ ra làm rơi cái điện thoại xuống, Ly cầm điện thoại lên nghiêng qua cười nhẹ.

Ly: “Nghịch”.

Tôi cười rồi lại tiếp tục dùng đút vào lồn Ly, Ly dạng nhẹ đùi ra, tôi đẩy mu bàn tay vào đũng quần lót của Ly đẩy nó tụt xuống cho thoải mái rồi lại tiếp tục. Ly thả tay xuống ngực bấm tắt màn hình điện thoại đi, tôi chống cùi tay xuống giường nhổn người lên hôn vào môi Ly. Ly rút tay ra khỏi ngực bỏ điện thoại xuống giường rồi ôm lấy tôi hôn ngấu nghiến.

Đã nửa tháng hai đứa với làm tình với nhau nên lao vào nhau như con thú thèm khát con mồi. Lúc này Ly không còn vẻ giận hờn tôi nữa, vừa hôn vừa luồn tay vào quần tôi cầm con cu mà sục. Tôi trườn lên chống hai đầu gối hai bên đùi Ly, một tay chống bên vai, tay kia vẫn luồn vào quần Ly móc cua. Ly càng hôn càng sục mạnh hơn, tôi rời khỏi môi Ly mà Ly còn lưu luyến muốn giữ lại.

Tôi rút tay ra khỏi lồn Ly rồi đưa lên môi Ly, Ly mím môi lại vùng vằng tránh ngón tay đang dính đầy dâm thủy của mình. Tôi tụt xuống kéo áo Ly lên khỏi vú rồi ngậm lấy bú, vừa bú vừa kéo cái áo ra khỏi đầu Ly. Ly kéo cái chăn trùm kín cả người hai đứa, tôi thì vẫn ngậm lấy đầu ti của Ly bú từng bên một. Tôi bò dần xuống dưới cái lưỡi lướt theo làn da mềm mại trên bụng Ly, người tôi tụt xuống thì tôi cũng cầm cái đai quần của Ly tụt xuống theo.

Theo bản năng Ly nhổm mông lên rồi co chân lại cho tôi tụt nó ra ngoài. Tôi banh đùi Ly ra nằm vào giữa rồi vục đầu vào háng Ly, cái đám ruộng nửa tháng chưa được cày nó đang rất nứng. Nước nhờn từ lồn Ly rỉ ra đến đâu tôi liếm đi tới đó, Ly ôm lấy đầu tôi ấn vào háng nằm rên rỉ, cái lưỡi luồn lách ngoáy khắp cái lỗ lồn ẩm ướt của Ly. Người con gái đang phân vân giữa yêu hay bỏ thì chỉ có đè ra địt là cô ấy sẽ hết phân vân. Khi nghe những tiếng rên rỉ, những lần co giật lên vì nứng của Ly thì tôi biết Ly đã làm lơ chuyện giữa tôi với Lan.

Tôi rời đôi môi khỏi cái khe nước ấm ướt của Ly, tôi bò tiến người lên hai đầu gối quỳ xuống giường tì hai đùi Ly lên. Con cu vừa tầm đến chạm vào mu lồn Ly, tay tôi cầm cái đầu khấc dẫn hướng cho nó trách hai mép lồn ra. Tôi nhấp mông ấn một cái, con cặc cứng ngắc của tôi đâm tuột vào lồn Ly, vì nó chưa được bôi trơn nên có hơi rát rát.

Ly bám chặt lấy bắp tay tôi ưỡn người lên “Aaaa” một tiếng dài rồi thở dốc như người rặn đẻ. Tôi ngâm trong lồn Ly ánh sáng mờ mờ đủ cho tôi thấy khuôn mặt Ly đang tỏ ra rất sướng. Dù gì thì đang có cái chơi đều đều tự dưng bị dừng nửa tháng thì ai chả nứng. Tôi rút cu ra khỏi lồn Ly, nước nhờn ở lồn Ly đã quyện lấy con cu của tôi, tôi bò lên quỳ hai đầu gối hai bên ngực cầm con cu đang ướt nhẹ ấn vào môi Ly.

Đôi môi Ly mở ra ngậm lấy rồi nhẹ nhàng mút, Ly co tay lại một tay cầm lấy cu tôi, một tay vịn vào đùi. Tôi đưa tay nâng đầu Ly rồi kê thêm cái gối vào cho cao lên một chút. Ly nằm ngậm, mút, đá, lưỡi rồi lại nhả ra liếm như con nít liếm kem. Ly liếm sạch sẽ rồi nhả ra cầm hai tay vuốt nhẹ, cái đầu khấc bóng loáng lên, tôi cầm tay Ly sóc sóc rồi lại ấn cái đầu khấc vào môi Ly. Ly hôn mấy cái rồi há miệng ngậm lấy cái đầu khấc cắn, tuy không cắn mạnh nhưng cũng đủ làm giảm cơn nứng của tôi.

Ly nhả ra dùng tay tét vào cu tôi nói “đi lung tung, hư”.

Tôi cười rồi lại ấn con cu vào miệng Ly, Ly mút một lúc rồi nhà ra thì tôi lại ấn vào. Ly càm con cu tôi liếm mút cho đến lúc con cu tôi cứng hết cỡ như ban nãy thì tôi tụt người xuống, Ly co chân lại dạng háng ra. Tôi quỳ gối giữa háng Ly cầm con cu kê vào khe lồn Ly rồi ấn nó vào lồn Ly, hai tay Ly ôm lấy cổ tôi rên nhẹ. Tôi chống cùi tay xuống hai bên nách Ly giữ lấy người Ly bắt đầu nhấp, tôi cảm giác như lồn Ly khít hơn một chút so với trước đây. Chắc là do nửa tháng chưa được tôi chơi nên nó khít lại hay là vì những ngày trước tôi chơi Lan với M. A quen rồi nên giờ cảm giác nó khác. Tôi nhấp chậm rãi cho lồn Ly quen dần rồi bắt đầu nhấp nhanh hơn, Ly ôm lấy tôi vuốt ve rên nhẹ.

Ly: “Ư ư sao nay nó to thế”.

Tôi: “Vẫn vậy mà, chắc lâu ngày em chưa được chơi nên nó khít lại”.

Ly cười rồi kéo tôi nằm áp xuống người Ly, tôi đâm con cu vào sâu hết cỡ, một tiếng “Ư”buột ra từ miệng Ly. Môi Ly mở hờ thở những hơi nóng gấp gáp qua tai tôi.

Ly: “Thì về có của lạ nhớ gì tới em đâu mà”.

Tôi: “Anh ở nhà, em ở bên này nhớ cũng có làm gì được đâu”.

Ly: “Thì anh bay qua mà làm”.

Tôi: “Anh đang làm đây gì”.

Ly: Cười “thế về làm được mấy cái”.

Tôi: “Làm gì”.

Ly: “Lại giả ngơ, khai nhanh”.

Tôi: “Không biết”.

Ly: “Không biết”.

Tôi: “Không nhớ”.

Ly: “Có mà không nhớ ấy, qua đây rồi còn lưu luyến lắm mà”.

Tôi: “Lúc nào”.

Ly: “1H đêm vẫn đang thức để hỏi anh tới nơi chưa kia mà”.

Tôi không nói gì tiếp tục nhấp thì Ly lại hỏi để trêu tôi, tôi banh đùi Ly ép lên bụng rồi rút con cu dập mạnh xuống. Tôi muốn cho Ly rên thật to để không hỏi tôi nữa, Ly mím môi lại rên hai tay túm chặt lấy bắp tay tôi. Những cú dập làm cho chiếc giường phát ra tiếng động, cái lỗ lồn Ly ọp ẹp nước nhờn bây giờ không còn khít như ban nãy.

Tôi chống người chống đẩy xuống người Ly đến khi mỏi tay rồi tôi nằm đè luôn lên đùi Ly. Ly lúc này như con ếch bị vắt ngược chân lên đầu, tôi dừng lại Ly thở hơi dài rồi dần dần dịu lại. Nằm nghỉ tí tôi lại quỳ gối nhổm người lên rút con cu ra khỏi cơ thể Ly, tôi túm eo Ly vần lại Ly xoay theo chổng mông lên hướng con cu đang được bôi trơn của tôi. Tôi chỉ việc cầm cu kê vào vịn eo Ly rồi đóng, tôi đâm tới rồi lại kéo Ly về, những cú đâm làm da thịt va vào nhau “thịch thịch”.

Tôi khom người xuống áp ngực vào lưng Ly, một tay chống xuống giường một tay kéo cằm Ly lại hôn rồi ôm lấy vú Ly mà nhào nặn. Lúc này Ly chỉ biết rên và rên, cơn nứng làm tôi dập mạnh tột độ, cơ thể Ly rung rung, lồn Ly co nhẹ vài nhịp. Tôi đâm con cu vào hết cỡ ôm lấy ngực Ly nghiêng người nằm xuống giường. Hai đứa nằm thở rồi lại tiếp tục, Ly nằm ngửa lên nghiêng đầu qua hôn tôi, tôi ôm lấy eo Ly mà nhấp thật mạnh. Người Ly rung lên vì những phát nhấp liên hồi của tôi, tôi ôm lấy người Ly rồi nhấp nhanh hết cỡ, Ly biết tôi sắp ra nên vùng vằng đẩy tôi ra.

Ly: “Ứ, không được cho vào trong”.

Tôi không trả lời mà cứ thế nhấp, Ly đẩy không được thì Ly đạp chân xuống giường ưỡn lồn lên để tránh khỏi con cu của tôi. Tay tôi ôm eo Ly ghì xuống rồi ưỡn theo để đâm vào lồn Ly, Ly càng ưỡn ẹo thì càng làm cho cái lồn Ly cọ xát với cu tôi nhiều hơn. Sau những cú nhấp nhanh, mạnh hết cỡ, Ly đơ người ra không đẩy tôi nữa, tôi ôm ghì lấy người Ly xuống giường.

Ly: “Hự hự, lại cho vào trong”.

Tôi đâm con cu vào hết cỡ rồi để nó ở đó, những dòng tinh trùng phụt ra khỏi con cu bắn hết vào lồn Ly. Ly ôm lấy tôi hai đứa hôn nhau, cu tôi giật giật, lồn Ly co thắt nhẹ, tôi xuất hết tinh mà cả mấy ngày vào lồn Ly. Bao nhiêu mệt mỏi trong người tự nhiên biến mất, không phải suy nghĩ gì về chuyện tôi và Lan nữa. Nằm ôm Ly vuốt ve âu yếm Ly, Ly chui đầu vào cổ tôi, làm tôi lại nhớ cái ngày mà Ly bắt đầu dành tình cảm cho tôi. Cái cảm giác mà người mình thích tự dưng một ngày đến với mình tình cờ như một cơn gió. Tôi nằm ôm ấp vuốt ve Ly, Ly nằm im một lúc rồi cựa nhẹ nói nhỏ.

Ly: “Em buồn ngủ”.

Tôi: “Dậy đi rửa đã rồi ngủ”.

Ly: “Đang nằm ấm ngại dậy lắm, anh lau đi cho em”.

Tôi với tay ra bàn lấy túi giấy với cái điện thoại trên bàn rồi rút cu ra bịt tờ giấy vào để thấm dòng nước nhờn rỉ ra từ khe lồn Ly, lau chùi sạch sẽ cho cả Ly và tôi rồi tôi ôm Ly ngủ. Sáng dậy cuộc sống của tôi lại trở lại bình thường nhưng giờ chỉ còn tôi với Ly, không còn cô gái 3m bẻ đôi nằm giường kế bên nữa. Tôi với Ly đều đang trần truồng nửa người dưới, hai đứa kẹp lấy chân nhau quấn chăn cho ấm.

Sáng dậy đi mua cho Ly viên thuốc tránh thai rồi tối ở lại làm nháy nữa bắn luôn vào trong, vì giờ còn có mình Ly nên tối chủ nhật cũng ở luôn ở đây sáng thứ 2 đi làm. Hai đứa bình thường trở lại nhưng thỉnh thoảng Ly vẫn đá đểu chuyện của tôi với Lan. Tôi có hỏi Lan thì Lan bảo Ly không nói gì cả, chỉ thấy hủy kết bạn facebook từ lúc nào rồi.