Chapter 20
========================================

Hơn 7h tối, tôi ngồi xe bus đến thành phố tôi vẫn nhắn tin nói chuyện với M. A, kiếm mãi với nhớ ra con đường cũ đi vào chỗ trọ của cô ấy. Đứng bên ngoài tôi gọi điện cho M. A, cuộc gọi bắt đầu, tiếng nói nhỏ nhẹ phát ra từ đầu dây bên kia.

A: “Sao đang nhắn tin lại gọi”.

Tôi: “Ra cổng đi”.

A: “Em có nhà đâu mà ra”.

Tôi: “Cổng nhà trọ ấy”.

A: “Điêu, định lừa em chứ gì”.

Tôi: “Thế để anh vào nhá”.

A: “Uh, vào thử coi nào”.

Tôi tắt máy mở cái chốt cổng cót két, chắc trong phòng M. A cũng nghe thấy liền gọi lại cho tôi giọng nhỏ nhẹ.

A: “Anh thật á”.

Tôi: “Chứ điêu làm gì, mở cửa đi”.

M. A tắt điện thoại đi rồi nhắn tin lại, tôi mở cổng vào trong đứng đọc tin nhắn của M. A.

A: “Hâm ah mà anh vào đây, bạn em đang ở phòng”.

Tôi: “Việc gì, bạn em cũng gặp anh rồi mà”.

A: “Gặp đâu mà gặp, đứa khác, không phải hai con đợt trước đâu”.

Tôi: “Thì cũng có biết anh đâu mà sợ”.

A: “Không, con này ở gần nhà em, anh vào để mà em chết ah”.

Tôi: “Thế ra ngoài đi”.

A: “A ra ngoài trước đi, tí em ra, để nó thấy lại điếc tai”.

Tôi: “Uh, anh đợi ở đầu ngõ”.

Tôi ra đầu ngõ xem có quán nước nào không nhưng hôm nay không có ai bán. Tôi đứng đợi đang nhắn tin vs Lan thì M. A gọi điện, vẫn giọng thì thào nhỏ nhẹ.

A: “Anh chỗ nào thế”.

Tôi: “Đầu ngõ chỗ cái nhà 3 tầng này này”.

M. A tắt máy đi, tôi nhắn cho Lan cái cất điện thoại rồi hút thuốc, một dáng người đứng nghiêng ngó ra nhìn bên kia rồi lại nhìn bên này. Đi giày trắng, quần bò bó, áo khoác mũ lông che gần hết khuôn mặt. Thấy tôi cái khuôn mặt nở nụ cười rồi bước lại chỗ tôi tay phẩy phẩy trước mũi.

A: “Nay cũng đua đòi hút thuốc”.

Tôi: “Anh hút lâu đến giờ chứ”.

A: “Vứt đi, khó chịu như ma ấy”.

Tôi dập điếu thuốc đi, M. A đẩy tôi đi về hướng ra đường chính ngó trước ngó sau.

A: “Đi ra kia đi, ở đây con bé kia nó thấy lại điếc tai”.

Tôi: “Thấy kệ”.

A: “Anh bị điên ah, nó biết cả anh T” ( T là bạn học của tôi và là ck sắp cưới của M. A.

Tôi: “Thì việc gì”.

A: “Nó biết em sắp cưới còn đi chơi vs người khác mà chết ah”.

Tôi: “Bé đó xinh không”.

A: “Nghe thấy gái là là”.

Tôi: “Cả năm với về thì”.

Hóa ra là vậy nên mỗi lần nghe điện thoại M. A đều nói thì thầm sợ bé đó nghe thấy. Hai đứa đi cạnh nhau ra đường chính, hòa vào dòng người đi bộ ngược xuôi. Đi tí rồi rẽ vào quán trà sữa, hai đứa gọi nước rồi lên tầng 2 ngồi, hôm nay mới tết ra nên cũng không đông khách. Ánh điện màu xoay chậm rãi khắp căn phòng 2 3 đôi nam nữ ngồi mỗi đôi một góc trò chuyện.

Tôi với M. A cũng kiếm một góc ngồi nói chuyện với nhau, uống xong lại bắt taxi đi vào trung tâm thành phố chơi. Cả buổi tối hai đứa đi chơi nhưng chỉ đi cạnh nhau như những người bạn lâu ngày không gặp. Lúc M. A bảo muộn rồi về thôi, tôi cũng ngần ngại không biết nói thế nào vì M. A cũng không còn tự nhiên với tôi như trước. Hai đứa đi bộ cạnh nhau, tôi lấy điện thoại ra xem thấy có tin nhắn của Lan vs Ly nhưng vuốt nó đi.

A: “Ny nhắn tin bảo về ah”.

Tôi: ‘Không’.

Tôi lại cất vào túi rồi đi tiếp, ra khỏi chỗ đó bắt xe về chỗ M. A, ngồi trên xe tôi với lấy điện thoại nhắn tin cho M. A.

Tôi: “Anh muốn ôm em”.

M. A đọc tin nhắn rồi liếc qua lườm tôi.

A: “Điên ah”.

Tôi: “Bữa kia anh đi rồi, anh muốn ôm em một lần”.

A: “Hix, đừng có mà rủ dê”.

Tôi: “Thật mà, anh muốn ôm em”.

A: “Vả chết giờ, lo về mà đi không muộn”.

Tôi: “Một hôm nay thôi”.

M. A đọc rồi tắt máy đút vào túi áo ngồi im nhìn ra cửa kính xe, về đến đoạn đường chính gần chỗ ngõ M. A trọ.

Taxi: “Xuống chỗ nào em ơi”.

Tôi: “Anh cho em xuống phía trước kia cũng được”.

Tôi xuống M. A cũng xuống theo, nhưng phải hơn 100m nữa với đến ngõ ban nãy đi ra. M. A vẫn im lặng đi cạnh tôi, đi một đoạn có cái nhà nghỉ, các nhà bên cạnh đã tắt điện nghỉ hết tôi luồn tay nắm cổ tay áo khoác của M. A dắt vào. M. A lững thững đi theo đưa tay kia kéo cái mũ áo che lấy mặt, vào trong tôi hỏi phòng M. A đứng lấp sau lưng rồi cũng đi theo tôi lên. Cánh cửa phòng đóng lại, M. A đứng tựa vào tường bên cạnh cửa, tôi đứng đối diện kéo cái mũ áo ra khỏi đầu M. A. Khuôn mặt có một chút không vui, ánh mắt nhìn đi chỗ khác.

Tôi: ‘Sao á’.

A: Lắc nhẹ.

Tôi vuốt tóc M. A ra rồi cúi xuống hôn lên đôi môi cô ấy, M. A mím môi lại tránh môi tôi.

A: “Không, đừng anh”. Sụt sịt nhẹ.

Tôi thấy M. A sụt sịt nên dừng lại tì trán vào trán M. A.

Tôi: “Sao lại khóc”.

Lúc này M. A vs bật khóc lên đưa tay lau nước mũi.

A: “Hự hự, hự hự”.

Tôi: “Nín đi, nói anh xem nào”.

A: “Em bảo không anh cứ còn dẫn em vào đây”.

Tôi ôm lấy M. A vuốt ve nói nhỏ bên tai “ở với anh hôm cuối, anh đi rồi cả năm với về đấy”.

M. A sụt sịt, nói kèm tiếng nấc “trước đây thì em vs anh sao cũng được, giờ em sắp lấy ck còn vào nhà nghỉ với người khác rồi ai biết thì em chết cho xong”.

Tôi: “Có anh với em chứ ai mà sợ”.

A: Lắc lắc “không biết hự hự”.

Tôi bế xốc M. A lên đi lại đặt xuống giường, M. A nằm im hai mắt nhìn tôi rồi lại liếc nhìn lên trần nhà. Tôi tắt bóng điện đi rồi lại nằm cạnh kéo M. A nghiêng qua hướng tôi, hai đứa nhìn nhau tôi vuốt gọn những sợi tóc vương ở mặt M. A ra, M. A sụt sịt rồi cười nhẹ làm tôi cười theo.

Tôi kéo ôm M. A lại sát người, chu môi chạm vào môi M. A “ở lại với anh nhá”.

A: “Hôm cuối đấy, từ nay không được đòi nữa”.

Tôi: “Bữa kia anh đi, mãi tết năm sau với được gặp lại kia mà”.

A: “Hic, gặp làm gì”.

Tôi: “Há há làm gì thì làm”.

A: “Em nói thật á, hôm cuối em ở với anh, từ sau có gặp thì như bạn bè bình thường nhá”.

Tôi: ‘Bạn á’.

A: Cười “chứ răng nữa”.

Tôi: “Anh hơn em 2 tuổi đấy”.

A: Cười.

Tôi kéo cằm M. A lên hôn một hơi, hai cái lưỡi quyện lấy nhau sau cả năm trời, vừa hôn tôi vừa kéo cái khóa áo của M. A xuống.

Tay M. A tì vào ngực đẩy người lùi ra “này, làm gì đấy”.

Tôi: Cười “làm việc”.

A: “Ai cho mà cởi, nãy anh bảo sao”.

Tôi: “Anh nói gì đâu”.

A: “Đang còn trong tin nhắn kia kìa”.

Tôi: ‘Đâu’.

M. A móc điện thoại ra mở tin nhắn rồi kéo cho tôi xem “đây đọc đi”.

Tôi cười, M. A xóa hết tin nhắn của tôi với cô ấy nói chuyện đi rồi bỏ điện thoại ra giường. Tôi kéo cô ấy lại sát người tôi rồi hôn, M. A thả lỏng người, dần dần tôi đẩy M. A nằm ngửa ra, bò dậy nằm trên người M. A hôn môi hôn cổ.

Hai tay M. A ôm lấy cổ tôi nói khẽ “cởi giày cho em”.

Tôi tụt người xuống dọc theo đùi kéo 2 chiếc giầy thả xuống đất rồi lại trở lên, vừa hôn hít vừa kéo cái khóa áo khoác xuống.

A: “Bỏ áo khoác em ra, nằm vậy nhăn hết”.

Tôi nhổm người dậy quỳ gối gai bên đùi M. A, tôi cởi cái áo khoác bỏ bên kia giường, cô ấy cũng tự cởi áo khoác luôn. Hai đứa ôm lấy nhau hôn hít, từng cái áo cái quần rời khỏi cơ thể hai đứa, tôi kéo chăn đắp lên người, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau. Đã 1 năm rồi tôi với được ngắm lại toàn bộ cơ thể của M. A, trắng hơn, xinh hơn, dáng đẹp hơn một năm về trước.

Nhưng cặp vú của M. A đã mềm hơn, không còn vừa vặn với bàn tay tôi như trước. Hay có lẽ vì bóp vú Ly vs Lan quen nên tôi cảm nhận khác như vậy. Tôi nhậm đầu ti mà bú rồi bóp, M. A nằm ôm lấy cổ tôi mà rên, tôi di chuyển dần xuống phía dưới, đi qua làn da vùng bụng mềm mại đang thoi thóp theo những hơi thở gấp. Xuống đến cái đám lông mu nham nhám, chui đầu trong chăn tối đen nên tôi không ngắm nghía được gì.

Theo bản năng làm tình tôi hôn nhẹ lên đám lông mu, hai tay banh đùi M. A ra nằm vào giữa rồi đưa bàn tay vuốt dọc theo cái khe lồn ẩm ướt của M. A. Cơn nứng kéo đến hai đùi M. A khép lại tôi ngậm lấy mớ thịt ở đỉnh mu lồn mà mút, ngón tay thì gẩy gẩy dọc cái khe nước rồi ấn vào trong. M. A ưỡn người rên nhẹ một tiếng kẹp lấy đầu tôi, vừa mút tôi vừa thụt ngón tay ra vào. Cái lỗ lồn M. A cũng đã rộng hơn, một ngón không đủ tôi đút hai ngón vào, nước nhờn từ lồn M. A quyện lấy ngón tay tôi. Thọc cho mỏi tay rồi tôi rút ra dùng tay banh hai cái mép lồn ra đưa lưỡi vào liếm. Một mùi vị ngai ngái lan khắp miệng tôi, cơ thể M. A ưỡn ẹo liên tục, nước nhờn rỉ ra càng nhiều.

Nằm bên trong chăn nóng hừng hực, khó thở quá làm tôi phải ngoi lên, M. A nằm đơ ra thở hai mắt lim dim ôm lấy tôi. Tôi xốc hai đùi M. A gác lên đùi tôi tay cầm con cặc cứng ngắc ấn vào khe lồn M. A đưa lên xuống.

M. A luồn tay xuống sờ vào cu tôi cười ‘to thế’.

Tôi: “Vẫn vậy mà”.

A: “To hơn ngày trước”.

Tôi dê cái đầu khấc vào khe lồn M. A rồi ấn mông xuống, con cặc đâm lút vào lồn M. A luôn. Tay cô ấy đơ ra mặt ưỡn lên ‘ư’ một tiếng dài, tôi rút ra lại ấn vào nằm áp xuống người M. A nói nhỏ vào tai.

Tôi: “Giống ngày trước không”.

M. A lắc lắc ôm lấy cổ tôi cười.

Tôi: “Không đau ah”.

A: Lắc lắc.


Tôi ôm M. A vừa nhấp vừa hỏi về chuyện quan hệ của cô ấy với thằng T rồi lại nhớ lại ngày này năm trước tôi với M. A gặp nhau nói chuyện lần đầu. Thời tiết hơi lạnh, hai đứa trần truồng làm tình trong cái chăn hơi ấm áp. Đổi hết kiểu này đến kiểu kia để ôn lại từng kỷ niệm của hai đứa, cuối cùng con cu tôi lại tông những cú thật mạnh vào lồn M. A.

Những dòng tinh trắng phụt thẳng vào trong, lồn M. A co giật nhẹ ôm lấy tôi đơ ra nằm thở. Tôi nằm trên người M. A nghỉ luôn, lúc này tôi với có thời gian ngắm lại khuôn mặt M. A. Cả năm không gặp chỉ thấy mặt qua ảnh trên facebook, giờ cũng thấy M. A đã người lớn hơn, không còn con nít như ngày này 2 năm trước lúc mới gặp lần đầu. Hai đứa nằm tâm sự với nhau rồi tôi bế M. A vào phòng tắm rửa ráy cho sạch, đứng xuống nền nhà tắm, tinh trùng từ trong lồn M. A rỉ ra chảy xuống đùi. Vừa xịt nước rửa M. A vừa lườm tôi, đưa cái vòi nước cho tôi cái M. A chạy ra giường mất. Tôi rửa sạch sẽ rồi đi ra, con cu gặp nước ấm lại ngỏng lên, tôi vừa đi nó vừa lắc lư. M. A nằm quấn kín chăn hở mỗi cái đầu, tôi kéo chăn ra chui vào thấy M. A vẫn trần truồng nằm co ro ôm đống quần áo.

Tôi: Cười “sợ nhăn sao con ôm thế”.

A: “Vứt ở ngoài lạnh ôm tí cho ấm đã”.

Tôi nằm xuống cầm mấy cái quần áo ném ra sau M. A rồi kéo M. A lại, M. A ưỡn ẹo làm biếng.

A: “Để đây em mặc”.

Tôi: “Mặc làm gì, để vậy ôm cho ấm”.

Tôi ôm eo, chân kẹp lấy đùi M. A luôn, cô ấy cựa tí rồi cũng nằm im ôm lấy tôi. Hai đứa nằm nhớ lại cái ngày lần đầu gặp nhau rồi ôm nhau cười, nằm tâm sự đủ chuyện của hai đứa rồi ngủ thiếp đi.