Chapter 15
========================================

Lan: “Hự hự, anh”.

Lan khép chặt đùi lại cho nó khỏi chảy ra nhưng đã muộn.

Tôi: “Kệ, vào tắm đi”.

Lan nghiêng người nằm tránh chỗ đệm đang dính tinh dịch khép đùi lại cho nó khỏi chảy ra.

Tôi: “Đi tắm đi rồi về”.

Lan: “Tắm trước đi”.

Tôi: “Em không tắm ah”.

Lan: “Có, chả lẽ để thế này”.

Tôi xuống khỏi giường bước lại sát mép giường luồn tay qua cổ với đùi kéo Lan ra sát mép giường.

Lan: “Gì”.

Tôi: “Anh bế đi tắm”.

Lan mở to mắt nhìn tôi trừng trừng “không, anh tắm trước đi, em tắm sau”.

Tôi nhấc bổng người Lan lên, Lan thì tay chân giãy giụa “không, thả em ra, hự hự”.

Tôi bế Lan đi thẳng vào nhà tắm đặt Lan đứng xuống rồi chốt cửa lại, Lan đứng nhìn gương mặt mếu mếu lườm tôi. Tôi cười rồi cầm cái vòi hoa sen mở nước đợi nó ấm ấm rồi xịt lên người Lan với người tôi, tôi lấy xà bông xoa lên người rồi định xoa cho Lan thì Lan quay đi.

Lan: “Không mượn, đưa đây em”.

Tôi: “Để anh xoa cho”.

Tôi túm vai Lan kéo Lan lại ôm lấy rồi xoa xà bông khắp người Lan, từ cổ xuống vú xuống bụng, tôi thò tay xoa vào khe háng Lan thì Lan giữ lại.

Lan: “Đừng xoa xà bông vào đấy”.

Tôi: “Sao, rửa cho sạch chứ”.

Lan: “Không, rửa bằng nước thôi, xà bông rửa không hết là bị ngứa”.

Tôi: “Ngứa thì anh qua anh gãi cho”.

Lan vẹo tôi một cái rồi cầm lấy cái vòi nước ngồi quay lưng lại hướng tôi dạng háng ra rửa lồn. Tôi đứng kỳ cọ xoa xà bông đầy đám lông rồi bôi khắp con cu. Được tắm rửa nó dần lấy lại sức bắt đầu lại ngổng lên, Lan xịt sạch người rồi đi ra trước, tôi xả sạch xà bông rồi ra sau. Ra ngoài thấy Lan mặc đồ xong rồi đang bật quạt hong tóc, thấy tôi đi ra Lan ngước nhìn cái rồi cúi xuống cười. Tôi đi vòng qua bên kia giường lau khô người rồi ném cái khăn vào chỗ vùng đệm bị ướt khi nãy. Mặc đồ xong xuôi tôi lấy cái khăn lau qua chỗ đệm rồi ném lên bàn, tôi bò lại dạng hai chân ngồi phía sau tì cằm vào vai ôm eo Lan.

Lan: “Tránh cho em hong khô tóc đi mà về”.

Tôi kệ vẫn cứ tựa cằm vào vai Lan ngửi mùi thơm từ mái tóc Lan, mà cũng không hẳn là từ tóc mà là mùi cơ thể của người con gái.

Lan ngồi ưỡn ẹo đấy tôi ra “tránh ra cho người ta hong tóc nhanh mà về”.

Tôi: “Để anh hong cho”.

Tôi thả eo Lan ra vuốt mái tóc Lan về trước rồi đan bàn tay vào tóc rung rung trước cái quạt. Lan buông ra cho tôi làm rồi cầm điện thoại lướt thỉnh thoảng lại đưa tay lên sờ tóc xem khô chưa. Lan ngồi cầm điện thoại nhắn tin cho ai rồi lại tắt, tôi tựa cằm vào vai Lan ngó xem.

Tôi: “Nhắn tin với anh nào thế”.

Lan: “Anh cái đầu anh ý, con bạn nó rủ qua đó chơi”.

Tôi: “Lại đi chơi”.

Lan: Cười “lát chở em ra chỗ ngã ba đằng kia nhá”.

Tôi: “Không về ah”.

Lan: “Không, lát em qua đó luôn”.

Tôi vòng tay ôm eo Lan rồi ngửa về phía sau kéo Lan nằm ngửa lên người, Lan bị kéo ngửa ra cứ ú ớ. Tôi nhích người qua bên cho Lan nằm xuống bên cạnh, hai đùi tôi kẹp lấy đùi Lan.

Lan: “Không về còn nằm”.

Tôi không nói gì kéo Lan lại rồi ôm hôn, tay Lan túm áo tôi mở môi đón nhận đôi môi tôi. Hai đứa quấn lấy nhau hôn một hơi dài rồi ngừng lại nhìn nhau, Lan nói nhỏ nhẹ.

Lan: “Thôi dậy về đi”.

Tôi: “Đi chơi trưa có về không”.

Lan: “Không, bọn nó rủ đi chợ mua đồ ăn, chắc chiều với về”.

Tôi: “Lại đi chơi cả ngày”.

Lan: “Ơ kìa người ta đi chơi kệ người ta chứ, về mà ôm ny đi”.

Tôi: “Giờ chỉ muốn ôm em”.

Tôi kéo Lan vào ôm lấy eo Lan gác chân kẹp lấy đùi Lan, Lan nằm im để tôi vuốt ve bàn tay sau lưng Lan. Nằm một lúc Lan cựa nhẹ người gọi tôi.

Lan: “Dậy để về đi”.

Tôi: “Uh”.

Lan nhích người ra ngồi dậy dùng tay vuốt buộc tóc lại rồi ngoái lại gọi tôi.

Lan: ‘Dậy đi’.

Tôi dậy thu dọn đồ đeo balo rồi hai đứa dắt nhau xuống trả phòng. Tôi chở Lan đi về đường cũ đi qua công viên mà tối qua tôi với Lan ngồi rồi rẽ ra một đường khác. Đi đến chỗ Lan chỉ rồi tôi quay về còn Lan đi bộ vào chỗ bạn chơi. Về đến nơi lên mở cửa vào phòng, nghe tiếng có người mở cửa Ly tỉnh dậy, thấy tôi Ly mở mắt nằm ôm chăn.

Ly: “Anh nấu cơm đi nhá, em ngủ tí nữa”.

Tôi: “Uh, ngủ đi, lúc nào xong anh gọi”.

Ly: “Đồ em để ở trong tủ lạnh ấy”.

Ly nói rồi ôm chăn ngủ tiếp, tôi lại tủ lạnh lấy đồ đi nấu cơm, mở tủ nhìn túi đồ tôi thấy có gì đó hơi bất an. Cầm túi giá đậu với miếng thịt ra ngoài đi rửa rồi bê bếp ra hành lang nấu. Mới một hiệp tơi bời với Lan mà giờ về Ly lạo cho ăn giá đậu xào thịt thế này có chết không chứ.

Ngồi nấu tôi chụp ảnh nhắn tin cho Lan.

Tôi: ‘Ăn không’.

Một lúc sau điện thoại rung lên.

Lan: “Có, đẻ dành nhá”.

Tôi: “Về ăn chứ để dành sao được”.

Lan: “Lại ăn mảnh chứ gì, nhớ lấy”.

Lan: “Hình ảnh, ứ cần nhá, bên này có cái ngon hơn kia”.

Tôi: “Cho anh ăn với”.

Lan: “Còn lâu, haha”.

Tôi: “Lại giữ cho anh nào ăn chứ gì”.

Lan: “Qua mà ăn, có dám qua không ấy”.

Tôi: “Sao không dám”.

Lan: “Toàn con gái ở phòng có dám qua không”.

Tôi: “Thế thôi, ở nhà chiều em về nấu cho ăn cũng được”.

Lan: “Đó là em gọi mà anh không qua đấy nhá”.


Nấu xong tôi bê vào bàn rồi gọi Ly dậy ăn cơm, ngồi ăn cơm Ly nói chuyện.

Ly: “Chị Lan đi chơi đâu từ tối qua”.

Tôi không nói gì.

Ly: “Chắc lại có anh nào rủ đi chơi rồi”.

Tôi: Cười “uh”.

Ly: “Dạo này có anh nào tán hay sao tối cứ thấy vừa nhắn tin vừa cười”.

Tôi: “Chắc thế”.

Ly: “Em hỏi bảo đi chơi chiều với về kia”.

Tôi cũng chỉ cười cho qua chuyện vì cũng đâu biết nói gì khi người đó là tôi. Ăn cơm xong Ly dọn bát đi rửa tôi nằm lướt web, Ly rửa xong vào nằm cạnh tôi gác chân lên ngang đùi tôi. Nằm bấm điện thoại mà tay cứ thò vào quần cầm cu tôi vuốt ve cho nó cứng đơ lên, tôi đẩy Ly nằm ngửa lên rồi luồn tay vào áo bóp vú Ly. Nghịch nhau một lúc tôi nứng quá kéo đầu Ly ấn xuống, Ly cầm con cu sóc sóc nói với tôi.

Ly: “Để em chốt cửa đã”.

Ly đứng dậy đi lại bấm cửa tắt điện rồi đi vào ngồi giữa giường, tôi đẩy cái đai quần xuống lôi con cu đang dựng đứng ra ngoài kéo Ly ấn xuống con cu. Ly cầm lấy con cu vuốt ve rồi cho vào miệng mút, miệng thì mút tay thì cầm hai bên quần tôi kéo xuống khỏi mông rồi tụt ra khỏi chân tôi. Một tay vuốt ve thân con cu một tay ôm lấy hai hòn dái tôi mà vân vê.

Ly bú cu làm tôi phê hết mức, ngập mút rồi lại thè lưỡi liếm dọc thân con cu, Ly ngậm lấy cái đầu khấc rồi thè lưỡi ngoái vào đầu cu tôi. Tôi nằm luồn tay vào cởi áo ngực Ly ra mà bóp vú Ly, Ly vừa bú vừa rên cọ cọ đầu vú vào người tôi. Tôi cầm đai quần Ly tụt xuống, Ly co chân lên cho tôi tụt ra rồi bước đầu gối qua đầu tôi, tôi banh đùi Ly ra cho Ly đưa sát cái mu lồn xuống mặt tôi.

Tôi hôn nhẹ lên mu lồn Ly rồi thè lưỡi lách mép lồn Ly ra mà liếm, cái khe lồn ướt át của Ly phảng phất mùi hương dịu nhẹ kèm vị ngai ngái của nước lồn. Chắc Ly vừa rửa lồn khi nãy, có lẽ lâu lắm rồi tôi với Ly mới có được khoảng thời gian riêng tư như thế này. Ly say xưa ngậm mút chăm sóc cu tôi, còn tôi thì liếm từ chút nước rỉ từ trong lồn Ly ra.

Tôi hôn lên đôi môi đầy lông của Ly rồi ngoáy cái lưỡi vào thật sâu, Ly rên to hơn dần dần ép cả cái lồn đang ướt nhũn chà mạnh vào môi tôi. Lâu lắm rồi tôi với thấy Ly dâm đãng như vậy, từ ngày Ly qua đến giờ không có thời gian riêng tư nhiều nên hai đứa cũng chỉ mơn trớn nhau tí rồi đút vào mà chơi thôi. Cái khe lồn ướt át của Ly cứ áp vào miệng vào mũi làm tôi khó thở, tôi đưa tay banh lồn Ly ra rồi liếm nhưng thớ thịt bồng bềnh bên trong. Ly rên quằn quại người thì là càng ngậm cu tôi mạnh hơn, tôi cố ấn cho nó đâm hút vào miệng cho Ly mút.

Tôi liếm lồn Ly mỏi rời cái lưỡi còn Ly vẫn say sưa nhấp nhô dưới háng tôi, tôi giữ Ly lại kéo Ly ra khỏi con cu mà tay còn cố cầm cu tôi sóc. Ly xoay người lại nằm đè lên người tôi hai đứa hôn môi cái rồi cười, tôi nói khẽ vào tai Ly.

Tôi: “Em cho vào đi”.

Ly: Cười gật.

Ly bò dậy đứng xuống đất với cái balo của tôi lục lấy cái bao rồi xé vỏ ra, Ly ngồi giữa giường cầm cái bao đặt lên đầu cu rồi vuốt xuống. Đeo cái bao xong Ly ngã người nằm xuống thì tôi đẩy Ly dậy.

Tôi “em ngồi lên đi”:

Ly ngồi dậy bò lên bước chân qua hông tôi, Ly dạng háng như kiểu đang ngồi đái, tay cầm cái xúc xích nóng hổi quẹt đi quẹt lại vào lồn. Người Ly hạ dần xuống, con cu từ từ bị nuốt bởi đôi môi dưới của Ly. Ly ngồi hẳn xuống người tôi, con cu đã cắm lút vào người Ly. Đối với Ly thì khác, Ly cao lớn hơn Lan với lại đã quen với con cu này rồi nên Ly không thấy đau giống Lan.

Ly ngồi trên hai chân khép lại áp xuống bụng tôi hai tay đan vào tay tôi rồi bắt đầu nhấp. Cái lưng tôi vẫn còn mỏi vì trận sáng nay với Lan nên dù nứng lắm tôi cũng không lên nằm trên. Tôi muốn để cho Ly tự xử, ban đầu thì ngồi khép chân nhấp nhẹ, dần dần Ly dạng rộng háng ra ngồi xổm hai tay tì lên ngực tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn. Ly nâng mông lên cho khe lồn mình nhả con cu ra gần hết rồi lại dập xuống nuốt trọn lấy nó.

Tôi nằm đưa hai tay giữ lấy đùi Ly, Ly vừa nhấp vừa rên thỉnh thoảng mỏi người lại nằm bẹp xuống người tôi nghỉ. Hôm nay là lần đầu tiên tôi nằm im hưởng thụ để Ly tự xử, đúng là con gái lúc nứng thì độ dâm với bộc phát. Cái khe lồn ướt át của Ly cứ ngậm lấy con cu tôi đến lúc tôi ra. Hai đứa ôm nhau nằm nghỉ một lúc Ly nhổm người dậy con cu tụt ra khỏi lồn Ly nằm vật ra vì sướng. Ly ngồi dạng háng lấy giấy thấm nước nhờn ở lồn rồi giúp tôi kéo cái bao ra khỏi con cu, tôi lau sạch sẽ rồi mặc đồ lại còn Ly cầm cục giấy đi ra ngoài.

Hai đứa nằm ôm nhau ngủ, chiều tôi dậy thì thấy Lan đã về rồi, thấy mỗi mình Lan trong phòng, tôi nằm ôm chăn nhìn Lan cười.

Tôi: “Ơ về lúc nào á”.

Lan: “Về lâu rồi, ngủ như lợn có biết chi đâu mà”.

Tôi: “Ly đâu rồi”.

Lan: “Nó đi tắm rồi, dậy đi mà ăn cơm”.

Tôi ôm chăn nằm ngắm Lan, Lan ngồi nghịch điện thoại thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Ly vào ba đứa dọn cơm ăn rồi lại mỗi đứa mỗi chỗ đứa chơi game đứa xem phim rồi đi ngủ. Ngày chủ nhật vấn như bình thường ăn uống ngồi chơi, ăn cơm chiều xong ngồi chơi lúc rồi tôi chuẩn bị đồ về còn Ly với Lan chuẩn bị đi làm ca đêm. Tôi về phòng ngồi xem lại công việc tí rồi đi ngủ, tuần mới lại bắt đầu, tối qua ngủ sớm làm hôm nay dậy sớm. Mấy anh em cùng phòng vẫn đang ngủ, tiếng xe đi lại bên dưới nghe ầm ầm. Tôi nằm ôm chăn nghịch điện thoại, theo thói quen cứ vào line với zalo xem có gì hay không vì bên này ít dùng facebook. 6h30 sáng thấy Lan đang online tôi nhắn tin cho Lan.

Tôi: “Em về rồi ah, ngủ chưa”.

Không thấy nhắn lại tôi nằm lướt xem mấy cái linh tinh, một lúc thì Lan nhắn tin lại.

Lan: “Nay dậy sớm thế, vừa tắm xong”.

Tôi: “Đang ôm gái ngủ giờ ngủ một mình không quen”.

Lan: ‘Thật á’.

Lan: “Mà đừng có nhắn tin thế nữa, đi tắm để điện thoại trong phòng Ly nó thấy thì sao”.

Tôi: “Em có nhắn cho anh đâu nên anh nhắn trước”.

Lan: “Ai biết dậy chưa mà nhắn, nhắn lại kêu làm phiền lúc ngủ”.

Tôi: “Lúc nào thấy anh online là được, còn không thấy là tắt mạng rồi”.

Lan: “Uh, bít rồi”.

Lan: “Dậy ăn uống đi mà đi làm”.

Tôi: “Mới 7h kém, 8h kém với đi kia mà”.

Lan: “Thôi đi ngủ đây”.

Tôi: “Qua anh ôm ngủ cho ngon”.

Lan: “Thôi xin, một mình ngủ cho sướng(mặt cười)”.

Tôi: “Mà sao em cứ xưng ngang thế”.

Lan: “Ai lớn tuổi hơn, ngang còn may đấy”.

Tôi: “Lớn nhưng lúc… là em hết”.

Lan: “T đá có cái giờ, thôi đi ngủ đây”.

Tôi: “Uh, em ngủ ngon”.

Tôi nằm lúc rồi dậy đi làm, cả tuần đi làm sáng chiều thì nói chuyện Lan với Ly, tối về thì nói chuyện với M. Anh. Ngồi nghe M. Anh kể là đã chia tay với thằng kia, nguyên nhân thì do mỗi đứa mỗi nơi nên thằng kia cũng nhạt dần rồi nói chia tay. M. Anh thì đang năm cuối nên siêng học nhưng vân tâm sự đều với tôi.