Chapter 16
========================================

Cuối tuần tôi lại qua ăn uống ngủ nghỉ bên chỗ Ly, tuần này vẫn như bình thường ngày chơi đêm cũng ‘chơi’. Qua cũng dắt Lan với Ly đi uống trà sữa lượn lung tung rồi lại về phòng, tối chủ nhật ăn xong 9h tối tôi về phòng mình, về đến nơi nhắn tin cho cả Ly Lan.

Tôi: “Anh về tới phòng rồi nhá”.

Ly: “…”. (Phần chính về Lan nên không viết nhiều về Ly).

Lan: “Đi nhanh thế, mới tí đã về đến nơi”.

Tôi: “Đi nhanh không bọn nó bắt đi giờ”.

Lan: “Gớm, ai thèm”.

Tôi: “Ơ đầy, đi dọc đường toàn thấy đùi với đùi”.

Lan: “Hihi, sao không chở lấy một em về”.

Tôi: “Thôi, 2 em là đủ rồi”.

Lan: “Hix, ra đường thấy em nào quần ngắn là dán mắt vào ấy chứ”.

Tôi: “Ơ có thì ngắm chứ, giống như nằm giường này ngắm qua giường kia ấy”.

Lan: “Ngắm nó lại cho đen mắt haha”.


Nằm nói chuyện với Lan lúc rồi lại đi ngủ, sáng dậy tiếp tục công việc, hôm nào cũng tâm sự với Lan đều đều. Chiều thứ 4 đi làm về bật máy tính xem CKTG LOL rồi nhắn tin cho Lan.

Tôi: “Em”.

Không thấy Lan trả lời tôi đi tắm giặt rồi nấu ăn, mãi 6h hơn với thấy Lan đi làm trả lời lại.

Lan: “Gì, mới về còn chưa tắm này”.

Tôi: “Không có gì, đi làm về nhớ thì nhắn”.

Lan: “Hihi, lại điêu”.

Tôi: “Điêu làm chi, lâu rồi không được ôm em ngủ nên nhớ”.

Lan: “Mới mấy hôm”.

Tôi: “Từ tuần trước nữa, hơn chục ngày còn gì”.

Lan: “Tuần nào cũng qua ôm gái ngủ còn kêu”.

Tôi: “Muốn ôm em kia”…

Lan: “Thì qua đây mà ngủ, haha”.

Tôi: “Tối anh qua nhá”.

Lan: ‘Dám’.

Lan: “Ah qua mà ôm con Ly chứ còn gì”.

Tôi: “Không, ôm em kia”.

Lan: “Ơ hơ, hâm, ny có cứ đòi ôm người ta ngủ”.

Tôi: “Anh nhớ em, tối anh qua đón nhá”.

Lan: “Đón đi đâu mà đón”.

Tôi: “Đến chỗ hôm trước”.

Lan: “Không, mai không đi làm ah mà còn qua đây”.

Tôi: “Có, sáng rồi về đi làm”.

Lan: “Đi rồi con Ly nó biết thì sao”.

Tôi: “Anh với em biết thôi chứ, lát anh qua nhá”.

Lan: “Người khác thấy ấy”.

Tôi: “Tối đi đường đó ai thấy đâu, 8h anh qua đón nhá”.

Lan: ‘Không, qua đây cho bọn nó thấy ah’.

Tôi: “Thế anh đợi ở chỗ… (đi qua ký túc Lan một tí) rồi em đi bộ ra nhá”.

Lan: “Uh, đi đường khác mà qua đừng có đi đường kia”.

Tôi: “Uh, lúc nào qua anh nhắn tin”.

Lan: “Uh, đi nấu cơm đây”.

Tôi ôm cái điện thoại hớn hở, đang ngồi xem máy tính thì Lan nhắn tin lại.

Lan: “Mà sáng làm 6h mà”.

Tôi: “Ai, anh làm 8h mà”.

Lan: “Em, 6h vào làm phải về thay đồ từ 5h hơn”.

Tôi: “Uh, sáng sớm rồi anh chở về”.

Lan: “Thôi, để mang đồ đi làm rồi đi xe đi luôn, bảo qua chỗ bạn chơi rồi mai đi làm”.

Tôi “uh vậy cũng được, tối anh qua rồi anh đợi”:

Tôi dậy chạy ra lấy quần áo đi làm phơi ngoài dây nhét luôn vào balo rồi ngồi xem máy tính, vừa xem vừa ăn cơm thỉnh thoảng lại ngó xem mấy giờ rồi.

8h kém, đang xem dở phải tắt máy bỏ balo xuống xách con xe đạp ghẻ đi luôn. Đến chỗ hẹn nhắn tin cho Lan, một lúc mới thấy trả lời.

Tôi: “Em đâu rồi, anh đang chỗ… này”.

Lan: “Đang ở phòng, đợi tí”.

Đứng đợi một lúc lại thấy Lan nhắn tin.

Lan: “Đi ra chỗ qua công viên đi, đứng chỗ đấy nhiều người qua lại lắm”.

Tôi đạp xe đi tiến về phía trước, đi qua chỗ công viên rồi đứng đợi, một lúc sau có ánh đèn led của xe đạp điện đi lại từ phía xa. Một bóng người con gái đeo khẩu trang, mặc quần ngắn áo bó đi về hướng tôi, đi lại gần thì thấy Lan đeo thêm cái balo nhỏ nhỏ phía sau. Tiến lại dừng gần chỗ tôi mắt Lan hít lại cười, tôi gọi Lan “đi” rồi đạp nhẹ xe đi.

Lan vặn ga đi lên ngang nói tôi “cần kéo không”.

Tôi: “Không, đạp nhẹ mà”.

Hai đứa đi thẳng đến chỗ nhà nghỉ hôm trước, dựng xe rồi vào hỏi phòng. Giá vẫn như hôm trước nhưng có vẻ chủ nhà nhớ chúng tôi nên đưa chìa khóa luôn. Tôi đi trước, Lan theo sau đi lên phòng, Lan vào vứt balo lên giường rồi ngồi ngó quanh phòng. Tôi đóng cửa bỏ balo lên bàn rồi nằm nhoài ra giường sát chỗ Lan ngồi. Tôi với tay vào vai kéo Lan nằm xuống gác chân qua đè lên mu lồn, tay thì đặt lên bụng Lan.

Tôi kéo Lan lại sát người rồi thơm vào tai, Lan rụt cổ lại cười. Hai đứa nằm trò chuyện, Lan vừa nói chuyện vừa lướt điện thoại, tôi nằm ôm Lan ngó xem chung. Tôi nằm ôm Lan mà con cứng đơ lên nhưng bị cái quần sịp ghìm xuống dưới. Tôi lại tắt điện kêu đi ngủ mai đi làm, nhưng chắc chả có thằng nào điên mà ngủ sớm để mai đi làm cả. Tôi bước lại giường thì Lan với cái balo đưa cho tôi rồi xoay người nằm dọc theo hướng giường.

Lan: ‘Bỏ lên bàn với’.

Tôi bỏ balo lên bàn rồi nằm gác tay chân ôm lấy Lan.

Tôi: “Có mang quần áo đi làm không”.

Lan: Gật nhẹ “có”.

Tôi nằm dùng hai ngón tay mân mê bụng Lan bên ngoài lớp áo, Lan nằm chăm chú xem phim.

Tôi: “Tắt đi đi ngủ”.

Lan: “Từ, sắp hết rồi”.

Lan xem hết tập rồi tắt điện thoại đưa cho tôi.

Lan: “Bỏ lên bàn với”.

Tôi xoay người bỏ lên bàn thì Lan nói với theo.

Lan: “Ah coi còn nhiều pin không”.

Tôi: “27%”.

Lan: “Sạc pin luôn cái, ở trong balo ấy”.

Tôi bò dậy ngồi ở đầu giường mở balo Lan tìm cục sạc.

Tôi: “Ở đâu”.

Lan: “Ở ngăn to ấy”.

Tôi mở ra thấy có quần áo lúc tí lại hỏi Lan “không có”.

Lan: “Ở dưới ấy, lấy quần áo lên”.

Tôi lôi quần áo Lan ra, một bộ quần áo dài đi làm, một cái áo thun ngắn tay, một cái quần lót đen. Lấy cục sạc rồi lại nhét quần áo vào, sạc điện thoại cho Lan tôi xoay lại nằm cạnh Lan.

Tôi: “Hẹn giờ mai dậy sớm chưa”.

Lan: “Hôm nào chả hẹn, mai dậy rồi đi mua đồ ăn đến công ty ăn thôi”.

Tôi luồn tay cho Lan gối rồi kéo Lan lại hôn, Lan cũng hôn lại tự nhiên chứ không như những lần trước. Hai đứa quấn lấy lưỡi nhau hôn nhẹ nhàng, cơ thể Lan nóng dần lên bàn tay tôi xoa xoa ở lưng Lan rồi luồn vào áo cởi cái chốt áo ngực ra. Vừa hôn tôi vừa đẩy Lan ngửa người ra rồi bò lên trên, hai tay chống cùi xuống đệm chân khụy gối hai bên đùi Lan. Tôi rời đôi môi Lan ra ngồi tì nhẹ xuống đùi Lan hôn lên tai lên cổ Lan. Lan rụt cổ cười khúc khích, tôi đưa một tay xuống luồn vào áo Lan vuốt dọc eo Lan đẩy cái áo thun lên. Lan đặt tay lên bụng chặn cái áo lại nói khe khẽ bên tai tôi.

Lan: “Đừng, tháng này em không uống thuốc nữa đâu”.

Tôi: ‘Sao’.

Lan: “Tháng này trời mát rồi không phải uống nữa”.

Tôi: “Sao trời mát lại không uống”.

Lan: “Trời nóng uống cho nó điều kinh”.

Giờ tôi mới hiểu sao Lan uống thuốc tránh thai hàng ngày, làm trước cứ nghĩ lung tung. Tôi cười cười vuốt tóc mái Lan qua bên hôn lên môi Lan cái nhẹ rồi nói nhỏ.

Tôi: “Thì uống sau cũng được mà”.

Lan: “Thuốc đó phải uống cả tháng chứ uống giữa chừng không trái thai được”.

Tôi: “Ơ sao lại vậy”.

Lan: “Có biết cái chi đâu mà”.

Tôi: “Thì anh mua thuốc kia”.

Lan: “Không, thuốc đó hại lắm”.

Tay tôi vẫn mân mê vú Lan nhích từng tí một đẩy cái áo tụt khỏi tay Lan, Lan giữ lại nói.

Lan: “Đã bảo không kia mà, em không uống thuốc kia đâu”.

Tôi: “Lát anh đeo bao”.

Lan nghe tôi nói vậy thì tay thả cái áo ra cho tôi đẩy lên khỏi bầu vú, tôi quỳ gối ngồi xuống đùi Lan cầm cả áo thun lẫn áo ngực kéo ra khỏi đầu Lan. Nửa người trên của Lan trần truồng dưới ánh đèn ngủ đỏ mờ mờ. Tôi cúi xuống hôn môi hôn cổ, nhích người xuống ngậm lấy đầu ti Lan mà bú. Lan nhắm nghiền mắt hai tay ôm lấy cổ tôi. Vừa bú tôi vừa lần mở cái khuy quần túm hai bên đẩy xuống khỏi mông Lan, tôi chống người dậy ngồi tụt hẳn xuống phía dưới kéo cái quần Lan ra khỏi hai chân.

Ném cái quần qua bên tôi banh đùi Lan ra quỳ ở giữa lại tiếp tục ngậm lấy vú Lan vừa bú vừa bóp. Lan ôm lấy vò tóc tôi rên nhẹ, tôi đưa tay xuống kéo đùi Lan rộng ra, bàn tay tôi xoa nhẹ lên đám lông mu rồi ray ray cái hột le của Lan. Lan nứng quá ưỡn lồn nhẹ lên tay Lan càng túm chặt lấy tóc tôi, tôi ấn ngón giữa vào khe lồn Lan, khe lồn Lan đã ướt chút nước nhờn.

Đầu ngón tay vuốt dọc khe lồn Lan mấy cái rồi đút ngón tay vào lỗ lồn Lan. Lan ‘ư’ nhẹ một tiếng khẽ ưỡn ngực lên, bầu vú Lan ấn vào mặt tôi, tôi nuốt đầu ti Lan thật mạnh. Ngón tay tôi nhẹ nhàng rút ra rồi đút vào, Lan khẽ rên theo nhịp, tôi trườn người lên hôn vào môi Lan. Lan quàng hai tay qua cổ ôm lấy tôi hôn như một cô gái đang khát tình.

Lan túm áo ở lưng tôi kéo nó lên, tôi dừng lại nhổm người cởi cái áo ném qua bên rồi lại quấn lấy Lan. Vừa hôn vừa thọc cái lỗ sướng của Lan cho nó ra thật nhiều nước, Lan vặn vẹo người ôm cứng lấy tôi. Tôi hôn từ môi xuống tai xuống cổ, Lan rên mạnh hơn trong những hơi thở nặng nhọc. Tôi tụt người dần xuống, cái lưỡi tôi lướt qua ngực xuống rốn rồi đến đám lông đen mượt giữa làn da trắng tinh.

Đúng là cả người trắng có mỗi chỗ đen, tôi đưa tay banh đùi Lan ra nằm giữa háng Lan, tôi mút nhẹ đám lông cắn nhẹ cái mu lồn rồi đưa hai tay banh mép lồn Lan ra. Liếm một đường dọc khe lồn Lan, nước nhờn từ lồn Lan quyện vào lưỡi tôi, một vị ngai ngái đặc trưng của con gái mà tôi đã nếm của những cô gái trước kia. Lan vặn người hai đùi kẹp lấy đầu tôi, tôi banh ra tiếp tục liếm rồi thọc đầu lưỡi vào lồn Lan.

Lan rên to hơn, vừa rên vừa chống chân xuống ưỡn cái mu lồn vào mặt tôi, tôi nằm bẹp xuống giường vừa bú lồn Lan vừa cởi quần tôi ra, con cu được bung ra ngoài cứng như khúc củi. Lưỡi tôi liên tục thụt ra thọc vào lồn Lan làm Lan quằn quại liên tục. Vừa liếm tôi vừa bò người xoay ngược người lên phía trên, bước đầu gối qua đầu Lan để con cu cứng ngắc hướng thẳng vào mặt Lan.

Tôi ngổng đầu lên nhìn Lan đang nhắm mắt nằm đơ ra hai tay vịn vào hông tôi. Tôi luồn tay xuống cầm cu rồi hạ mông xuống ấn thẳng cái đầu cu vào môi Lan, Lan giật mình “ứ ứ” nhưng con cu đã cắm vào miệng Lan. Lan cứ ú ớ dùng lưỡi đẩy đầu cu tôi ra thì tôi càng ấn vào miệng Lan, Lan cấu vẹo xước cả đùi tôi. Tôi lại cúi xuống banh lồn Lan ra mà mút, vừa mút vừa nhấp nhẹ con cu ở miệng Lan.

Hai tay Lan cấu vào đùi tôi cứ ọe ọe mỗi lần tôi ấn xuống sâu, một lúc thì Lan đạp chân đẩy xuống giường cho người trượt lên trên với thoát khỏi con cu tôi. Tôi xoay lại nằm trên người Lan, mặt Lan gằm gằm lườm tôi như muốn ăn thịt. Tôi cười thì bị Lan đấm cho mấy phát vào eo, tôi co người lại túm lấy tay Lan để đỡ.

Lan: “Chó, chó”.

Tôi: “Ơ kìa, sao đánh anh”.

Lan: “Chó, vả chết giờ”.

Tôi vuốt tóc Lan ra dùng đầu gối lách vào giữa đùi banh háng Lan ra, Lan vẫn còn lườm thì tôi cầm con cu rồi đâm tọt vào lồn Lan. Đúng là lồn đang nứng ướt nhẹp nước nhờn, đút phát vào lút luôn mà không có tí khó khăn hay đau rát gì. Bị bất ngờ Lan mím môi trợn to mắt nhìn tôi rồi lại đấm tôi, tôi ôm lấy Lan để cho con cu cắm sâu vào đấy. Lan nằm im dần buông lỏng người lại, tôi ôm lấy Lan rồi nhẹ nhàng nhấp.

Lan kẹp đùi lại đẩy tôi ra “không, đeo bao đi”.

Tôi: “Lát nữa”.

Lan: ‘Không’.

Tôi: “Một lúc thôi”.

Tôi cúi xuống thơm vào tai Lan ‘nhá’.

Đùi Lan từ từ thả lỏng ra, tôi biết Lan đồng ý nên ấn mông xuống đâm con cu vào sâu tiếp tục nhấp. Lan ôm nhẹ lấy lưng tôi thở đều, tôi hôn vào tai vào cổ Lan, hai tay xoa nhẹ đôi vai xoa má Lan. Tôi hôn dần lên rồi chạm vào môi Lan, đôi môi mở hờ bỗng dưng mím lại tránh qua bên. Tôi dừng lại giữ đầu Lan thẳng lại, Lan vẫn cứ mím môi, tôi dùng đầu lưỡi cố lách môi Lan ra thì Lan “ứ ứ” quậy người.

Tôi: “Sao nữa”.

Lan: ‘Không’.

Lan nói xong lại mím môi lại, tôi hiểu vì sao Lan như vậy, vì những có gái trước tôi cũng đã gặp như vậy rồi. Tôi chống người dậy luồn tay xốc hai đùi Lan banh rộng ra, rút con cu ra gần hết rồi lại chậm rãi ấn vào lút cán. Lan rên nhẹ khẽ ưỡn mông lên, tôi cứ vậy thật chậm rãi rút ra đút vào, Lan nằm nhắm mắt môi mở hé thở đều. Tay tôi luồn tay qua đùi kéo đùi Lan co lên tựa vào bụng tôi, hai giữ lấy eo Lan nhấp nhanh hơn, Lan mặt ưỡn lên rên vài tiếng nhẹ, đôi tay Lan lần đến túm lấy cổ tay tôi.

Cái khe lồn ướt nhẹp của Lan phát ra vài tiếng ọp ẹp, con cu tôi cứ vậy đâm vào lia lịa. Tôi đâm càng nhanh hơn Lan thở càng mạnh hơn, đôi môi Lan mím lại bàn tay siết chặt cổ tay tôi hơn. Tôi hạ người xuống ép đùi Lan xuống bụng, lồn Lan ngửa lên con cu cắm sâu vào hết cỡ. Tôi chống cùi tay hai bên hông giữ lấy vai Lan dùng lưỡi lách đôi môi Lan ra chui vào.

Đôi môi Lan mở ra, hơi thở ấm ấm thoát ra từ bên trong, lưỡi Lan quấn lấy lưỡi tôi, Lan đã nứng lắm rồi nhưng tôi cũng đâu có khác. Tôi hôn Lan ngấu nghiến vừa hôn rôi vừa dập thật mạnh vào lồn Lan, Lan ôm lấy cổ tôi đôi bàn tay xoa nhẹ trên lưng tôi. Hai đứa quấn lấy nhau một hơi dài rồi rời môi nhau ra thở, tôi đâm cu lút vào lồn Lan nằm bẹp xuống người tì trán vào trán Lan nằm thở.

Tay Lan xoa xoa sau gáy cổ tôi nói nhỏ “anh đeo bao vào đi”.

Tôi: Gật nhẹ.

Nằm một lúc rồi tôi chống người dậy rút con cu ra bò lại mép giường với cái balo lục cái bao bên trong đấy. Dưới ánh đèn ngủ mờ mờ Lan nằm nghiêng người qua nhìn tôi xé cái vỏ bao rồi cầm nó đặt vào đầu khấc vuốt xuống tận đám lông đen. Xong xuôi tôi bò lại dạng chân chống gối hai bên người Lan, đưa tay giữ eo vần Lan nằm sấp lại rồi hai tay vịn vào eo kéo mông Lan chổng lên.

Lan buông lỏng người để kệ tôi kéo, tôi đặt sao Lan nằm vậy, Lan chổng mông lên nhưng đầu vẫn nằm áp xuống gối. Tôi cầm cu chỉnh vào khe lồn Lan rồi ấn tuột vào trong, người Lan như nấc nhẹ cái, hai tay Lan nắm lấy cái gối. Tôi từ phía sau giữ eo Lan nhấp nhẹ rồi nhanh dần, tiếng da thịt va vào nhau vang khắp căn phòng. Tôi với tay vịn vào vai kéo Lan lên, Lan chống thẳng hai tay lên đầu tóc rũ rượi, ban đầu thì tôi đang nhấp để đâm vào dần dần giữ yên cơ thể kéo người Lan đâm vào cu tôi.

Cơ thể Lan đưa đẩy nhịp nhàng rồi dần dần tôi vừa đâm tới vừa kéo mông Lan lại cho nó đâm phập vào nhau. Đâm thật nhanh thật mạnh và thật sâu, con cu co giật bắn ra những dòng tinh trùng vào bên trong cơ thể Lan. Tôi cúi người áp xuống lưng Lan, một tay chống xuống giường một tay vòng xuống bóp vú Lan. Tôi tựa cằm vào vai Lan thở hổn hển bên tai Lan, đưa tay vuốt tóc Lan ra kéo cằm Lan nghiêng lại hôn lên môi Lan. Lan vừa hôn vừa thở mạnh từ phía mũi ra, xuất tinh xong tôi ôm eo giữ lấy Lan rồi nghiêng người lăn ra giường, Lan nằm đơ ra như người mệt quá vì bị hiếp dâm. Tôi đưa tay ôm lấy bầu vú Lan nằm nghỉ, hai đứa nằm im cho đến khi hơi thở đều lại.