Chapter 22
========================================

Đi cả ngày mệt nên tôi chỉ hỏi bố mẹ qua loa rồi bỏ ra ngoài nằm nghỉ, tôi nhắn cho Lan báo đã về tới nhà.

Lan: “Anh đi nhanh thế”.

Tôi: “Trời lạnh đi nhanh về cho ấm”.

Lan: “Đi nhanh càng lạnh ấy, lại teo hết”.

Tôi: “Ec, lạnh thì chả teo, nhưng lúc cần thì vẫn cứng”.

Lan: “Trời lạnh như này mà đòi cứng”.

Tôi: “Em qua đây ngủ với anh xem nó có cứng không”.

Lan: “Không lạnh lắm, anh qua đây mà ngủ này”.

Tôi: “Ec, nãy người ta về thì không thấy bảo ở lại ngủ”.

Lan: “Lúc đó không nhớ, giờ qua đi”.

Tôi: “Thôi đi, đến lúc qua không cho ngủ lại phải về ah”.

Lan: “Hihi, em không cho thì anh ngủ với thằng K (em trai Lan)”.

Tôi: “Anh qua ngủ với em chứ ngủ với thằng K làm gì”.

Lan: “Thì cũng là ngủ ở nhà em”.

Tôi: “Thôi bỏ đi”.


Hai đứa nằm nói tếu nhau mãi 1h tôi bảo đi ngủ thì Lan “uh” rồi đi ngủ, tôi đang nằm nghĩ ngợi lung tung vì quá giấc không ngủ được thì thấy Lan nhắn lại.

Lan: “Anh vẫn qua lại ah”.

Tôi: “Sao lại hỏi vậy”.

Lan: “Đã khi nào anh xem em quan trọng hơn Ly hay chỉ cần bằng Ly thôi không”.

Tôi: “Cả hai đều quan trọng với anh”.

Lan:‘Em biết từ ngày em với anh như thế là sai.

Ban đầu thì em thấy tủi thân khi Ly được anh quan tâm vậy.

Em chỉ nghĩ ở cạnh anh vài lần rồi thôi.

Nhưng không biết sao em không dừng lại được.

Càng ngày em lại muốn ở cạnh anh.

… ‘Tôi đọc những dòng tin nhắn của Lan làm tôi lại nằm suy nghĩ, tôi chưa biết trả lời sao thì những dòng tin nhắn khác lại đến.

Lan:‘Em biết em đến sau chẳng được như vậy nhưng em vẫn muốn nói.

Em cũng không biết anh như vậy với em vì yêu hay chỉ vì chuyện đó.

Tuy anh chưa từng nói yêu em nhưng anh vẫn quan tâm chăm sóc em.

Hay anh đừng đi nữa’.Tôi nằm suy nghĩ rồi nhắn tin trả lời Lan.‘Anh xin lỗi, tuy anh chưa từng nói yêu em, nhưng anh yêu em cũng giống yêu Ly.

Nhưng vì anh mà Ly qua Đài đi làm, vì anh mà Ly xa gia đình tới một nước khác mà 3 năm với về.

Anh không để Ly bên đấy một mình được. ‘…

Hai đứa nằm nhắn tin qua lại cả đêm, Lan níu tôi ở lại không được thì trách bản thân đến sau không đủ tốt. Tôi thì vì Ly đang một mình nơi đất khách quê người nên không thể suy nghĩ khác dù cho Lan nói kiểu gì đi nữa tôi cũng chỉ biết nhắn dòng tin “anh xin lỗi”.

Sáng sớm mệt quá tôi năm thiếp đi lúc nào không biết, 7h hơn bố mẹ tôi gọi dậy, mới ngủ được tí nên người còn đơ ra.

Mẹ: “Không dậy mà qua chào ông bà ấy mà đi ah”.

Tôi: “Vâng, tí nữa”.

Tôi bò dậy người ê ẩm đầu thì quay quay, mò tới nhà tắm đánh răng rửa mặt cho tỉnh rồi vào giường ngồi.

Mẹ: “Không đi đi về mà còn ăn cơm rồi mà đi không lại vội”.

Mẹ: “Mời ông bà ấy qua đây ăn cơm luôn”.

Tôi cầm điện thoại bật thì thấy hết sạch pin rồi, cắm sạc vào đấy rồi lấy xe đi qua nhà Ly. Cũng mới chỉ bố mẹ tôi, bố mẹ Ly với em gái Ly biết chúng tôi yêu nhau, cả hai nhà đều biết nhau nên cũng vui vẻ. Tôi qua ngồi chơi chào hỏi rồi mời bố mẹ Ly qua nhà mời cơm luôn.

Đến giờ đi tôi vẫn đau đầu người uể oải vì tối qua ngủ ít, xem thì điện thoại một mớ tin nhắn của cả Lan, Ly, M. A và cả một cái tin nhắn của Dung. Từ bữa về tôi cũng chưa gặp Dung lần nào, mới chỉ gặp ngồi uống nước với Thu một lần. Hai đứa hỏi han về cuộc sống của nhau rồi tôi cũng có hỏi thăm chút về Dung. Chắc Thu nói chuyện với Dung nên Dung biết tôi về, tôi nhắn tin lại tạm biệt Dung rồi xách đồ lên xe đi.

Ngồi xe chém gió với anh lái xe (thuê xe 4 chỗ gần nhà nên cũng quen) được một lúc rồi tôi ngủ vì vẫn còn mệt. Tới sân bay anh ấy gọi dậy vào gửi đồ rồi ngồi đợi, 3h chiều tới sân bay ngồi đợi đến 5h15 chiều với bay. Ngồi vật vờ hết ngủ rồi lại nhắn tin với gái, lên máy bay lại đắp chăn nằm ngủ. Sau chuyến bay 3 tiếng tôi có mặt tại sân bay Đài Bắc, 9h tối ra khỏi sân bay ngồi đợi xe rồi tôi về thẳng chỗ Ly. 12h30 tôi về đến nơi, xách đồ lên thì phòng vẫn sáng đèn, tôi mở cửa vào thì thấy Ly đang ôm chăn ngủ, điện thoại vẫn ở tay. Tôi lay người gọi Ly dậy, Ly mở mắt nhìn ngơ ngác như chưa hiểu chuyện gì, tôi cười Ly cũng cười theo.

Tôi: “Sao á, chưa tỉnh ah”.

Ly đưa tay dụi mắt cái rồi nhìn tôi “anh, sao không gọi điện cho em”.

Tôi: “Gõ cửa mà có thấy em mở đâu”.

Ly: “Em nằm đợi xong ngủ quên mất, anh có ăn gì không”.

Tôi: “Không, cất đồ vào tủ anh với, anh đi tắm đã”.

Ra đi tắm lại nhớ cái cảnh mà tôi với Lan quấn nhau trong nhà tắm, đi vào thì thấy Ly nằm cầm điện thoại bấm.

Ly: “Ai nhắn tin cho anh kìa”.

Tôi: “Ai nhắn”.

Ly trùm kín chăn nằm xoay vào trong “xem là biết”.

Tôi có dự cảm không lành vội lại lấy điện thoại ở bàn xem, màn hình hiện cái thông báo tin nhắn line.

(Chị Lan: “Anh qua tới nơi chưa, trời lạnh mặc ấm vào nhé”).

Tôi đơ luôn người, ngồi xuống giường kéo chăn ra nhưng Ly giữ lại, tôi lại tắt điện rồi lên nằm cạnh Ly. Tôi nằm sát thì Ly lại nhích vào, tôi nhích theo thì Ly lại nhích vào tiếp. Nhưng vì cái giường bé tí nên Ly đụng sát tường hết chỗ né tôi rồi, tôi luôn tay ôm eo kéo Ly lại. Ly kéo tay tôi ra khỏi eo bật ra tiếng khóc, tôi kéo vai Ly ngửa người lại. Ly nằm khóc huhu, lúc này tôi không biết nói gì, chỉ biết ôm lấy Ly, Ly đẩy tôi ra vừa nói vừa khóc.

Ly: “Anh về với họ đi còn qua đây làm gì”.

Tôi kéo cằm Ly lên lau nước mắt nước mũi trên má Ly đi “anh xin lỗi”, Ly xoay người vào trường khóc tiếp. Tôi định kéo Ly quay lại thì Ly gạt tay ra rồi quấn lấy chăn.

Ly: “Đừng có đụng vào người em”.

Ly nằm khóc thút thít nhỏ dần, tôi biết lúc này nói gì làm gì cũng không được, chuyến đi dài làm tôi mỏi nhừ người, tôi nằm khoanh tay trên ngực ngủ thiếp đi. Sáng sớm đang ngủ thì nghe chuông báo thức nên tỉnh dậy, nhưng vì mệt nên tôi không dậy. Ly cựa người bò dậy qua người rồi kéo chăn đắp lên người tôi. Tôi nằm nhắm mắt giả vờ ngủ, Ly dậy đánh răng rửa mặt rồi đóng cửa đi làm, lúc này tôi với lấy điện thoại gọi điện cho Lan.

Lan: “Alo, Sao ngủ dậy sớm thế”.

Tôi: “Tôi qua em nhắn tin, Ly đọc được”.

Lan: “Nó nói gì không”.

Tôi: “Không, chả nói chuyện câu nào”.

Lan: “Em tưởng anh qua rồi về chỗ anh nên mới nhắn, thế giờ anh đang bên đó ah”.

Tôi: “Uh, tí nữa hoặc chiều về”.


Tôi nằm nói chuyện với Lan, hai đứa nghĩ cách xem nói sao với Ly, tôi ở chỗ Ly đến trưa rồi về phòng. Tối tôi nằm ôm chăn nhắn tin cho Ly.


Tôi: “Anh xin lỗi”.

Ly:‘Sao lại phải xin lỗi, đó là lựa chọn của anh mà.

Dù biết anh ra ngoài được nhiều ng thích.

Nhưng em không nghĩ lại là người đó.

Em cũng không nghĩ lại gặp cảnh tận mắt thấy ny mình lên giường cùng ng khác khi mình đang nằm bên cạnh.

Rồi không biết 2 người đã qua lại với nhau từ khi nào.

Rồi giờ em cũng với biết tại sao lại đợi nhau về cùng.

Đúng là trò cười mà’.Tôi: “…”.

Ly đã biết hết mọi chuyện nên tôi đành phải thú nhận, trả lời từng câu hỏi của Ly.

Ly: “Không biết em có hối hận khi tới đây không, em cần thời gian suy nghĩ”.

Tôi: “Đừng vậy mà, anh xin lỗi”.

Ly: “Cuối tuần anh đừng qua đây, để em một mình suy nghĩ”.

Tôi thấy Ly nói vậy gọi điện lại nhưng Ly không nghe máy, tôi ngồi nhắn những hàng tin dài để giải thích với Ly. Nhưng đáp lại vẫn là sự im lặng, tôi nằm ngủ thiếp đi, sáng dậy vẫn không một dòng tin nhắn trả lời, hình đại diện của Ly cũng đổi thành màu đen. Hôm nào tôi cũng nhắn cho Ly xin lỗi mà không 1 tin nhắn trả lời, tôi nói chuyện với Lan thì Lan bảo không thấy Ly nói gì. Đi làm được 3 hôm, tối về lên facebook thấy có người kết bạn, tôi vào xem thấy toàn ảnh con nít. Tôi đồng ý rồi để đó, một lúc sau thấy có tin nhắn.

“Hi, phải D ở… không”.

Tôi: “Phải, ai vậy”.

“Chị Hoa nhà bác… này”.

Tôi: “Ah, tưởng không lấy đồ để mình dùng luôn”.

Hoa: “Haha, mà em ở đâu thế, cuối tuần có đi làm không chị lên lấy với”.

Tôi: “Em ở… tuần nào chả nghỉ t7 cn, chị ở đâu”.

Hoa: “Chị ở Chang hwa, cũng gần mà nhỉ”.

Tôi: “Uh, 20 phút đi tàu, cuối tuần em cầm lên… cho”.


Hai chị em hỏi qua lại về nhau thì tôi với biết chị đó lấy ck mấy năm rồi, có 1 con nhưng vì ở nhà ck rượu chè lô đề nên với qua đây đi làm. Nói đôi chút về chị ấy, tên Hoa sinh năm 92, nhà Hoa cách nhà tôi khoảng 3km nhưng trước cũng biết mặt biết tên nhau nên nói chuyện cũng vui vẻ, 1 ck 1 con, qua sau tôi 4 tháng.

Cuối tuần, 9h sáng t7 tôi đạp xe qua chỗ Ly, gõ cửa phòng, giọng Ly bên trong vọng ra.

Ly: “Ai vậy”.

Tôi: “Anh”.

Khoảng 1 phút sau Ly với mở cửa, Ly quay vào giường nằm luôn không nói gì hay nhìn tôi lấy một lần. Tôi vào kiếm cái bọc đồ hôm bữa của Hoa rồi để ở bàn, Ly liếc nhìn cái rồi thôi, tôi bỏ laptop ra rồi cho bọc đồ vào balo.

Tôi: “Cho anh mượn xe”.

Ly: “Đi đâu”.

Tôi: “Đồ họ gửi ở VN qua, cầm lên cho họ”.

Ly lục chìa khóa ở đuôi giường để lên bàn rồi lại trùm lấy chăn, tôi đeo balo ra đến cửa thì Ly hỏi.

Ly: “Mấy giờ về”.

Tôi: “Không biết, họ lên lấy luôn thì về luôn, không thì phải đợi, em đi đâu ah”.

Ly: “Không, hỏi mà biết đường nấu cơm”.

Tôi: “Về sớm thì anh nhắn tin”.

Tôi đi xe đạp điện mất 25 phút tới chỗ hẹn, ngồi đợi rồi nhắn tin cho Hoa, Hoa chưa đi tàu lần nào nên phải nhờ ng mua vé rồi chỉ tàu nên lâu. Tôi ngồi đợi rồi lại phải đi ra Ga tàu đón Hoa vì Hoa không biết đường. Ban đầu tôi cũng hơi khó chịu vì ngồi đợi lâu rồi lại phải ra ga để đón. Tàu đến, Hoa gọi chỉ vị trí để tôi đến chỗ Hoa thì tôi như quên hết khó chịu nãy giờ. Một cô gái quần bò xanh đậm bó sát, áo da đen đen cái balo con con cũng màu đen. Hoa đeo khẩu trang đứng ở chỗ cửa xuống của ga, tôi đến gần nhưng chưa dám chắc nên gọi fb lại.

Hoa: “Alo, tới đâu rồi”.

Tôi: “Trước mặt”.

Hoa ngước lên nhìn quanh “đâu”.

Tôi đưa tay lên vẫy, Hoa tắt điện thoại đi rồi nhét túi tôi tiến lại đứng cười, Hoa tháo khẩu trang ra cười theo. Tôi hơi ngạc nhiên vì gái có ck con rồi mà giờ lại thấy Hoa trắng và xinh hơn ngày ở nhà. Chắc do ngày ở nhà đi nắng nhiều, qua đây làm mưa không đến mặt nắng không đến đầu nên trắng hẳn ra. Hay vì lâu rồi không gặp nên tôi thấy khác, cũng 4 5 năm chưa thấy mặt nhau rồi.

Hoa: “D ah, lâu lắm không gặp nay lớn thế”.

Tôi: “Mới mấy năm chứ mấy”.

Hai đứa ngồi luôn ở ghế chờ ga tàu nói chuyện, trước cũng chỉ biết nhau, thỉnh thoảng đi học thì trêu gái khóa trên thôi chứ không nói chuyện bao giờ. Nhưng ngồi nói chuyện với Hoa lại như kiểu thân nhau lắm, Hoa hơn tuổi tôi nhưng không xưng chị em mà toàn nói ngang với xưng mình. Ngồi một lúc tôi bảo về thì Hoa rủ đi ăn, tôi với Ly đang như vậy nên tôi từ chối về sớm.

Mời ăn không được thì lại mời uống để cảm ơn tôi cầm hộ đồ qua cho, tôi đành đồng ý rồi hai đứa đi bộ ra mua trà sữa ngồi uống. Tôi ngồi nhắn tin cho Ly báo lát nữa về, đi ngang nhau với để ý Hoa cũng cao, chắc cũng tầm Ly m65 66. Hoa bảo đi mua ít đồ, tôi bảo bận nên về trước, đến phòng thì Ly cơm nước xong xuôi để ở bàn rồi.