Chapter 5
========================================

Tôi buông tay ra đỡ hai bên mông bế sốc cả người Lan đặt cho Lan ngồi lên bồn rửa tay. Lan ngồi trên dạng háng kẹp lấy eo, hai tay ôm lấy đầu tôi. Hai quả vú căng tròn của Lan đang phơi ra trước mắt tôi, thứ mà từ lâu đến giờ tôi chỉ được nhìn từ bên ngoài lớp áo. Vú Lan đúng là to hơn so với vóc dáng nhỏ bé của mình. Tôi không thế so sánh được của Lan hay của Ly to hơn đẹp hơn vì với tôi chúng đều đẹp.

Bộ ngực phập phồng trước mắt tôi, tôi tôi lao đầu vào ngậm lấy nó mà bú mà mút cái bầu vú căng mọng của Lan. Đôi bàn tay nhỏ bé của Lan bắt đầu vò đầu tôi, hơi thở Lan gấp dần, con cu thì cứ giật giật chạm vào người Lan. Bàn tay tôi vuốt ve đùi rồi lên eo lên lưng ôm lấy Lan, bàn tay Lan ôm ghì lấy đầu tôi, những tiếng rên phát ra nhè nhẹ từ Lan.

Lan ôm đầu túm tóc kéo đầu tôi ra khỏi ngực, tôi và Lan nhìn nhau rồi lao vào nhau, dính chặt đôi môi lại với nhau. Bức tường tâm lý từ Lan đã biến mất, có lẽ tâm trí không thể thắng nối cơ thể đang thể hiện sự sung sướng của Lan. Lưỡi hai đứa quấn lấy nhau trong sung sướng, hai đứa ôm hôn vuốt ve mơn trớn nhau một hơi dài. Tôi thả Lan ra tựa đầu vào nhau, hai đứa nhìn nhau cười.

Tôi đưa tay vuốt từ lưng xuống mông xuống đùi rồi banh đùi Lan ra. Con cu cứng ngắc của tôi không thể chịu được nữa, tôi cầm con cu nóng hổi cọ vào mu lồn, Lan nhắm mắt không nhìn. Tôi cọ cái đầu khấc vào khe lồn Lan, nước nhờn từ lồn Lan dính vào đầu cu, Lan ôm chặt đầu tôi hơn. Tôi dùng 2 ngón tay banh mép lồn Lan ra rồi dí cái đầu khấc vào, mông đẩy nhẹ cho nó đâm vào lỗ. Lan ôm lấy đầu tôi, cúi xuống tựa đầu vào vai tôi Lan.

Lan: “Nhẹ thôi”.

Tôi gật nhẹ đầu rồi nhấp mông tí một cho con cu đút vào lồn Lan, đúng là người bé nên lồn cũng bé. Con cu cứng đơ cứ nhích từng ít vào, Lan rên nhẹ sau mỗi lần cu tôi chui vào mỗi sâu, đôi bàn tay Lan ôm chặt lấy tôi. Hai tay tôi giữ lấy eo Lan kéo Lan về phía tôi để đút vào cho dễ. Sau vài phát nhấp nhẹ nhàng, tôi đã đút gọn con cu vào cơ thể Lan, sướng đến mức làm tôi đơ người. Tôi không nghĩ lại có cái thời khắc mà tôi được chơi Lan thế này. Tôi cắm con cu vào lồn Lan đứng ôm lấy Lan một lúc để cho nước nhờn ở lồn Lan làm trơn con cu vừa là để tận hưởng sự sung sướng.

Tôi rút cu ra bắt đầu nhẹ nhàng nhấp, đưa tay ôm lấy má Lan vuốt tóc Lan qua để ngắm gương mặt xinh đẹp của Lan. Lan ôm cổ tôi hai đứa nhìn nhau, tôi kéo Lan lại đặt lên môi Lan một nụ hôn. Lan vừa hôn vừa rên nhẹ hai tay Lan bám chặt lấy cổ tôi, tôi buông môi Lan ra tựa đầu vào đầu Lan hỏi nhỏ.

Tôi: “Đau không”.

Lan gật nhẹ cười rồi kéo cổ tôi ôm lấy tôi, có lẽ Lan xấu hổ nên vậy. Hai chân Lan dạng ra móc lấy phía sau đùi tôi, tôi ôm lấy Lan đứng vậy chơi.

Một lúc sau tôi rút cu ra bế Lan dứng xuống nền nhà tắm, xoay người Lan lại tì vào cái bồn rửa tay. Tôi đứng phía sau banh mông Lan ra đút con cu ướt nhũn vào, Lan thấp hơn tôi với lại lồn Lan khít nên tôi phải cong người xuống đút mãi với vào. Con cu ướt sẵn nước nhờn chỉ cần chui cái đầu khấc vào là đâm tuột vào trong.

Lan: ‘Ự’.

Nhìn trong gương mặt Lan nhăn nhó lườm tôi, tôi đâm cu vào một tay ôm lấy eo Lan một tay chống lên gương áp ngực vào lưng Lan. Tôi nghiêng đầu tì cằm vào vai Lan.

Tôi: ‘Đau ah’.

Lan: Gật “nhẹ thôi”.

Tôi cười, vuốt từ eo lên ngực rồi đẩy cho mặt Lan nghiêng qua rồi hôn. Con cu thôi thúc vào làm cả cơ thể Lan ưỡn theo nhịp, những tiếng rên “ư ư” phát ra nhỏ nhẹ từ cổ họng Lan. Đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi mềm mại quyện lấy môi tôi. Lan dùng lưỡi đẩy lưỡi tôi ra nhưng lưỡi tôi càng muốn dính lấy Lan, cái cảm giác vừa hôn vừa chơi nó sướng biết chừng nào.

Lồn Lan ướt nhẹp nước nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng vì con cu tôi hơi to so với Lan. Có lẽ lâu lắm rồi Lan với làm chuyện này nên chưa quen dù lỗ lồn Lan đã được cu tôi làm dãn ra. Lan buông môi tôi ra đứng thở, tôi kéo tay Lan vòng ra sau giữ lấy eo tôi còn tôi đưa hai tay ôm lấy bầu vú Lan vừa bóp vừa kéo người Lan lại để đâm cu vào. Đúng là người bé nhưng vú to, bàn tay tôi ôm vừa gọn lấy bầu vú Lan.

Tôi giữ lấy người Lan nhấp nhanh dần, những tiếng rên mỗi lúc một nhanh, Lan cố mím môi lại để không phát thành tiếng, đôi tay Lan bám chặt lấy eo tôi. Đùi tôi dập vào mông Lan vang lên “phạch phạch” hòa quyện vào tiếng rên nhẹ của Lan. Cái lỗ lồn bó khít của Lan làm tôi không chịu được, con cu tôi muốn phun ra ngoài. Tôi hôn lên vai lên cổ lên tai Lan, đôi bàn tay bóp chặt lấy vú Lan để nhấp.

Tôi cắn nhẹ lên vai Lan, ôm chặt lấy mà dập Lan dường như phải mím chặt môi nín thở để khỏi phát ra tiếng rên từ miệng. Tôi dập mạnh vào mông Lan rồi ghì Lan vào cái bồn rửa. Con cu tôi giật giật, cả người tôi như đơ đi vì sướng, một tay tôi ôm chặt lấy eo, một tay ôm lấy vú Lan. Từng dòng tinh dịch phóng ra bắn vào người Lan, cái cảnh đang có tí men mà được địt lúc xuất tinh nó như vắt cạn tinh trùng trong cơ thể.

Con cu tôi giật một hồi, bao nhiêu tinh túy tôi để dành cả tuần cho Ly giờ nó đã vào cơ thể Lan. Lan cũng đơ người ôm chặt lấy tôi, tôi cắn vào vai Lan in cả vết răng mà Lan cũng không kêu đau. Con cu dần dần ngoan lại nằm im hưởng thụ trong lồn Lan, tôi nới lỏng tay ra rướn đầu lên hôn Lan. Lan đẩy tôi ra khỏi người, con cu tụt khỏi lồn Lan, nó dính đầy nước nhờn hơi cúi xuống. Lan xoay lại ôm lấy eo tôi hai đứa tiếp tục hôn nhau, vừa hôn vừa thở. Có lẽ cả hai đứa đều mãn nguyện về nhau, đang quấn lấy nhau thì Lan đẩy tôi ra dạng háng ra nhìn. Tinh từ trong lồn Lan rỉ ra chảy xuống đùi Lan, Lan ngẩng lên lườm tôi.

Tôi cười rồi với cái vòi hoa sen bật nước lên, tôi ngồi xuống xịt nước rửa cho Lan. Lan cứ giành lấy, Lan có vẻ xấu hổ giành lấy cái vòi nước.

Lan: “Đưa đây người ta tự rửa”.

Lan cầm vòi nước quay vào phía trong rửa, tôi thì ở vòi ở bồn rửa cu cho sạch rồi mặc đồ. Tôi cầm đồ đợi Lan thì Lan túm lấy quần áo.

Lan: “Đưa đây, không mượn”.

Tôi đứng đợi Lan mặc xong hai đứa hé cửa ra nhìn, bên ngoài vẫn vậy, tiếng xe cộ đi ở đường cũng lác đác vài xe. Cũng không biết là hai đứa quấn nhau trong này bao lâu rồi, Lan túm áo đứng núp sau lưng tôi ngó ra.

Lan: “Đi ra trước đi coi có ai không”.

Tôi: “Uh, e ra trước cất chậu bát, lúc nào e gọi rồi ra nhá”.

Lan gật đầu rồi núp sau cánh cửa, tôi mở cửa đi ra xong Lan chốt lại, tôi ngó hành lang không có ai rồi bê chậu bát đi vào. Trong phòng Ly vẫn đang ngon giấc không hay biết gì, tôi bỏ chậu bát rồi ra gọi Lan. Tôi vào trước Lan đi sau còn núp núp vì sợ có ng thấy, tôi vào cầm bao thuốc với cái điện thoại lên tầng thượng. Tôi ngồi hút thuốc phải đến gần 10h tôi nhắn tin cho Lan.

Tôi: “C ngủ chưa”.

Lan: “Chưa, đang ở đâu”.

Tôi: “Đang trên tầng, không ngủ đi”.

Lan: “Trên đấy làm gì, sao không về đi ngủ”.

Tôi: “Ngồi chơi thôi, lên không”.

Lan: “Không, đang đau bụng”.

Tôi: “Sao lại đau”.

Lan: “Còn hỏi ah”.

Tôi: “Mặt cười, chắc nãy uống nhiều chịu ăn”.

Lan: “T vả chết m”.

Tôi: “Lên đây xoa cho”.

Lan: “Lên đó cho người ta nhìn chắc”.

Tôi dập điếu thuốc rồi đi xuống phòng, tôi mở cửa vào thấy Lan nằm co nhìn cái điện thoại. Lan thấy tôi vội úp cái điện thoại xuống giả vờ nhắm mắt. Tôi tắt điện rồi lại lấy cái ghế ngồi bên cạnh giường túm tay Lan kéo Lan ra sát mép giường.

Lan: “Gì, còn Ly nó dậy giờ”.

Tôi: “Nằm xích ra đây”.

Lan: ‘Làm gì’.

Tôi: “Xoa bụng cho”.

Lan: “Không mượn, về giường đi không con Ly nó thấy giờ”.

Tôi túm cả tay cả đùi kéo người Lan ra gần mép giường, tôi đặt tay lên bụng xoa nhẹ.

Lan nằm im nhìn tôi “lại lên đấy hút thuốc phải không, toàn mùi thuốc”.

Tôi cười, bàn tay vẫn xoa nhẹ nhàng trên bụng Lan, hoàn cảnh này hai đứa chỉ biết im lặng không nói gì. Lan nằm xem điện thoại thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, tôi ngồi xoa một lúc lâu thì Lan giữ tay tôi lại.

Lan: “Khỏi rồi, đi ngủ đi”.

Tôi dừng lại nhìn Lan, cả căn phòng chỉ thấy rõ mỗi mặt Lan do có ánh sáng từ điện thoại của Lan. Tôi túm lấy tay Lan đang cầm đt đè xuống giường chống hai tay hai bên vai Lan.

Lan: “Gì”.

Tộ cúi xuống hôn lên môi Lan, Lan nghiêng đầu tránh môi tôi.

Lan: “Đừng, Ly thấy giờ”.

Tôi giữ má Lan lại hôn lên môi, Lan cựa nhẹ rồi nằm im hẳn lại, đôi môi Lan từ từ buông lỏng ra. Cái lưỡi tôi lách vào đôi môi Lan, Lan hé hàm răng ra từ từ hưởng ứng lại cái lưỡi của tôi. Hai đứa quyện lưỡi lại với nhau, mặt Lan nóng dần, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Lan đưa tay túm lấy eo áo tôi kéo nhẹ người tôi xuống, tôi theo hướng Lan kéo nằm tựa vào người Lan. Vừa hôn Lan vừa đưa tay vòng ôm lấy lưng tôi xoa xoa, hôn môi hôn tai hôn cổ Lan. Hai đôi môi quấn chặt lấy nhau, hơi thở phát ra từ mũi Lan nghe rõ hơn. Vừa hôn tôi đưa bàn tay vuốt ve cơ thể Lan, Lan ưỡn ẹo lên vì sướng. Lan dùng hai tay đẩy vào vai tôi, đôi môi tôi rời khỏi Lan.

Lan: “Thôi, Ly nó thấy giờ”.

Tôi cúi xuống hôn vội cái rồi cười, Lan đẩy tôi ra ngồi dậy rồi thò chân đạp tôi ra khỏi giường.

Lan: “Về giường mà ngủ đi”.

Tôi ôm lấy đùi Lan cười rồi cù cù vào hông Lan, Lan co rúm người ôm lấy chăn.

Lan: “Suỵt, nó dậy giờ, về giường đi”.

Tôi về giường đẩy Ly nằm vào phía trong để tôi nằm ngoài, Lan tắt điện thoại nằm quay lưng lại hướng tôi.

Tôi lấy điện thoại nhắn cho Lan “ngủ rồi ah”.

Điện thoại Lan sáng Lan xem rồi lại tắt đi, tôi lại nhắn tiếp.

Tôi: “Sao không trả lời.”

Lan: “Đi ngủ, nói chuyện sau”.

Tôi: “Uh, bé ngủ ngon”.

Lan: “T lại vả cho cái chứ bé”.

Tôi: “Bé hơn thì chả bé”.

Lan: “Bé cái đầu mi ấy, ngủ đi”.

Tôi: “Uh ngủ nhá”.

Sáng tôi ngủ dậy thì thấy Lan với Ly dậy từ lúc nào rồi, hai người đang ngồi cười đùa nói chuyện. Lan nhìn tôi rồi lại quay qua với Ly, hai người đang nói về chuyện tối qua rồi quay qua nói tôi lừa họ uống bia để không được đi chơi.

Nằm lúc thì tôi bị Lan với Ly bắt dậy đi mua trà sữa đồ ăn vặt bù cho hai cô ấy. Tôi dậy đánh răng rửa mặt vào lại lăn ra giường nằm, Ly kéo tôi vẫn nằm ì ra, Ly và Lan hù nhau lại hai đứa kéo không được lại cù bắt tôi dậy đi.