Chapter 6
========================================

Tôi không chịu được phải dậy đi mua, trên đường về ghé qua tiệm thuốc mua thuốc tránh thai. Về phòng ba đứa ngồi buôn chuyện, Ly đi ra ngoài tôi móc trong túi đưa cho Lan, tôi xòe tay đưa trước mặt Lan, Lan ngơ ngác nhìn tôi.

Lan: “Gì”.

Tôi: ‘Thuốc’.

Lan: “Thuốc gì”.

Tôi: “Thuốc tránh thai”.

Lan: “Hứ, không cần”.

Tôi: ‘Sao’.

Lan: ‘Có rồi’.

Tôi ngơ ngác vẫn chưa hiểu gì, có tiếng Ly đi vào tôi đút vào túi quần rồi lại giường nằm. Ly đi vào đi ra nấu ăn, còn tôi với Lan ngồi trong phòng. Tôi nhắn tin cho Lan thì Lan bảo Lan đang uống thuốc tránh thai hàng ngày nên không cần. Hỏi ra với biết trời nắng nóng nên uống thuốc tránh thai hàng ngày cho đỡ nỗi mụn với lại để điều kinh hay gì đó. Tôi cũng chỉ biết vậy, tò mò hỏi thì Lan bảo hỏi con Ly ấy rồi cười.

Trưa ăn cơm xong tắt điện nằm ôm Ly ngủ, chiều ngủ dậy tôi đi tắm Lan với Ly nấu ăn. Tắm xong mặc mỗi cái quần đùi ngố vào giường ngồi, Ly thấy trên vai tôi có vết răng còn chưa tan máu.

Ly: “Bị sao đây”.

Tôi đứng hình nhìn Lan, Lan cũng có vẻ giật mình quay đi chỗ khác.

Tôi: “Chó, con chó to cực”.

Ly: “Chó nào, chết rồi còn lại bị con nào cắn rồi đây mà”.

Tôi: “Tối qua đang nằm thế là con chó nó ngoạp cái vào vai anh”.

Ly: “Em cắn anh lúc nào, đừng có điêu”.

Tôi cười “tí nữa kể cho” rồi mặc áo lại cho Ly quên đi, ngồi ăn cơm mà Lan còn theo hùa để trêu tôi. Lan cũng hiểu ý tôi nói là do Ly say Ly cắn nên Lan cũng hùa theo tôi trêu Ly, ăn cơm xong tôi đạp xe về đến phòng thì thấy Lan nhắn tin.

Lan: “Dám nói chị mi là chó ah”.

Tôi: “Đứa nào nói, dám nói Lan là chó ah”.

Lan: “Thằng mất nết, hôm sau qua chị mi xử”.


Nằm nhắn với Ly lúc rồi Ly đi ngủ, may là Ly quên không hỏi về vết đỏ trên vai tôi, tôi với Lan hai đứa ngồi tâm sự với tới mãi khuya. Lan thừa nhận tại thấy tôi quan tâm chăm sóc Ly nên cũng yếu lòng. Lan cũng muốn một người như thế chứ không phải muốn vào hoàn cảnh này. Lan kể cũng lâu lắm rồi không yêu, không được quan tâm như vậy nên thấy thích tôi.

Tuy nhiên Lan lại muốn dừng lại, Lan không muốn làm người thứ 3 hơn nữa là Lan sợ Ly biết rồi cả ba sẽ khó xử. Hoàn cảnh tôi gặp lần thứ 2, khi mà tôi vừa chấm dứt được vài tháng thì lại lặp lại ở một con người khác. Cả tuần đấy cứ đi làm về lại ngồi nói chuyện với với 2 cô gái, Ly thì vẫn như bình thường. Lan thì hôm nào cũng tâm sự với tôi đến đêm muộn với ngủ, Lan vẫn nói chuyện với tôi bình thường chứ không tránh né hay gì.

Hết tuần, tối thứ 6 nằm nói chuyện với Lan thì Lan bảo thứ 7 đi làm, Lan đi ngủ tôi ngồi chơi game mãi 3 h sáng với đi ngủ. Sáng gần 10h dậy mắt nhắm mắt mở đi đánh răng rửa mặt rồi đi mua đồ để nấu ăn. Mua về đang vứt đấy vào bật nhạc nghe thì thấy tin nhắn của Lan nhắn từ lúc nào.

Lan:

“D ơi dậy chưa”.

“Thanh niên gì 9h còn chưa dậy.”

“Mi lại bơ chị chứ gì.”

Tôi: “Ngủ dậy đi mua đồ ăn chả để ý điện thoại, sao bảo hôm qua đi làm kia mà”.

Lan: “Hix, sao không ngủ đến trưa luôn còn dậy làm chi”.

Tôi: “Tối chơi game muộn sáng ngủ bù”.

Lan: “Suốt ngày game, dậy mà làm việc đê”.

Tôi: “Có việc chi đâu, mà sao nay lại nghỉ”.

Lan: “Tối ngủ muộn sáng dậy ngại đi làm nên nghỉ luôn”.

Tôi: “Ly có nghỉ không”.

Lan: “Nó chỉ quan tâm đến Ly của nó thôi mà”.

Tôi: “Mặt cười, ở nhà có mình thôi ah, qua đây chơi nấu cơm cho ăn”.

Lan: “Chả mình thì mấy mình, ngại đi lắm”.

Tôi: “Thì em qua đó cũng được”.

Lan: “Thôi, bọn làm đêm đang ở nhà nó thấy lại nói lung tung”.

Tôi: “Kệ bọn nó chứ”.

Lan: “Không, đến tai con Ly mà chết ah, đi nấu cơm đi lúc khác nc”.

Tôi: “Uh, lát nhắn tin cho”.

Tôi đi ra dọn dẹp xong lại nghĩ ra cái hay, bỏ đồ vào túi xách xe đạp đi qua chỗ Lan luôn. Qua đến nơi tôi đi từ dưới lên không thấy ai, phòng kia cũng đóng cửa chắc đang ngủ. Tôi lên nhẹ nhàng mở cửa đi vào, Lan đang xem phim thấy cửa mở ngó ra nhìn.

Lan: ‘Ai thế’.

Tôi đi vào cười cười không trả lời.

Lan: “Làm giật cả mình, tưởng ai cạy cửa vào phòng”.

Tôi: “Vãi cả tưởng”.

Lan: “Bảo đừng qua lại còn, nói không nghe”.

Tôi: Cười “việc gì”.

Lan: “Bọn kia nó thấy nó lại nói lung tung”.

Tôi: “Có thấy ai đâu, phòng nào cũng đóng cửa”.

Lan: “Có cái chi đó, ăn được không”.

Tôi: “Đồ ăn mới mua, mang qua đây nấu”.

Lan: “Thế đi nấu đi, nấu cho đại ca ăn bữa coi”.

Tôi: “Biết nấu chết liền”.

Lan: “Thôi đi, không biết nấu mà lại mua”.

Tôi: “Nấu nhưng không ngon, chị nấu đi cho ngon”.

Lan: “Không, nấu đi không tau đuổi về giờ”.

Tôi để túi đồ ăn lên bàn, cởi balo để ở giường rồi qua giường Lan ngồi, tôi nằm ngửa đè lên chân Lan.

Lan đẩy tôi ra nhưng không được “nặng như ma ấy mà đè lên chân người ta”.

Tôi: “Yên nằm nghỉ tí rồi dậy nấu cơm cho mà ăn”.

Lan: “Cho mượn laptop xem phim nào, xem điện thoại bé mỏi hết cả mắt”.

Tôi dậy lấy laptop trong balo cho Lan.

Lan: “Ghê, tuần nào cũng gặp mà còn để ảnh để ngắm kia”.

(Lan thấy ảnh Ly ở hình nền nên trêu tôi).

Tôi cười không nói gì rồi lủi thủi đi nấu cơm, Lan ngồi giường xem phim còn tôi đứng cạnh cửa nấu ăn. Tôi đang nấu thì Lan đi ra dậy đi ra ngoài một lát rồi đi vào, Lan đứng tựa vào cửa ngó đầu xem tôi nấu.

Lan: “Món gì á”.

Tôi: “Thịt bò xào giá đậu”.

Lan: “Có ăn được không”.

Lan cười tít mắt lại, tôi rướn đầu lại phía Lan chu môi, Lan ngó ra phía ngoài nhìn rồi quay lại mím môi dọa tôi.

Lan: “Tau vả có cái giờ, cửa thì đang mở”.

Tôi: Cười “ai bắt đứng đó còn kêu”.

Lan đi vào đóng cửa lại, thấy tôi lườm Lan đứng tựa vai vào cửa quát.

Lan: “Nấu đi, nhìn cái gì mà nhìn”.

Tôi gắp miếng thịt rồi hỏi Lan “ăn không”.

Lan há miệng ra cắn nhưng lại nhả ra.

Lan: “Nóng lắm”.

Tôi thổi cho nguội bớt đi, Lan vẫn đứng chờ, tôi cứ đứng vậy thôi, Lan đưa tay túm lấy tay tôi kéo lại để giành. Tôi cố nâng lên cao không cho Lan, Lan túm lấy tay tôi kéo xuống, miệng thì há cố chộp lấy miếng thịt. Lan đu cả người để kéo tay tôi lấy miếng thịt, cắn được miếng thịt rồi hít mắt lại cười.

Lan: “Hơi nhạt”.

Tôi: “Thịt xào thì chả nhạt, đòi giống thịt kho ah”.

Lan cười “cho miếng nữa thử lại với biết được”.

Tôi túm tay Lan kéo rồi đẩy Lan về phía giường “biến đê, thử rồi hết chảo thịt”.

Lan vừa đi vừa nói “thử coi có ngon bằng chị nấu không thôi chứ”.

Tôi: “Miếng thịt thì đớp một phát hết còn chê”.

Lan lại giường ngồi được tí thì bò dậy “A, thằng mất dạy, giờ tau mới nhớ ra”.

Tôi: “Nhớ cái gì”.

Lan lại vẹo vào hông tôi cái rõ đau “mi bảo ai là chó”.

Tôi: “Em bảo chị lúc nào”.

Lan: “Hôm trước”.

Tôi: “Bảo lúc nào”.

Lan:

“Mi bảo cái gì cắn vào vai mi.”

Con chó to cực ah.

“Còn chối ah.”

Mỗi câu là Lan vẹo vào hông tôi mỗi cái, tôi nghiêng người qua lại để tránh tay Lan.

Tôi: “Đau, yên đi cho người ta nấu không đổ giờ”.

Lan: “Chối ah, chối ah”.

Lan vừa cười vừa vẹo tôi, tôi xoay lại túm hai tay Lan đẩy Lan lùi vào cái trụ giường của Ly.

Tôi: “Yên đi không cắn cho cái giờ”.

Lan: “Tau thách mi đá, cắn tau lại vả cho cái giờ”.

Tôi há miệng cúi xuống chạm vào vai Lan, Lan giở khóc giở cười rụt cổ lại.

Lan: “Hự hự, đừng, đau lắm, chị không chịu được đau”.

Tôi nghiêng má lên cười cười trêu Lan, “này vả đi”.

Lan: Cười “cứ giỏi cắn đi hứ”.

Tôi kéo vụt Lan lại người tôi hôn lên môi Lan, Lan cựa rồi tránh môi tôi ra.

Lan: “Ơ, làm gì á”.

Tôi: “Biết còn hỏi”.

Tôi thả tay Lan ra đưa tay lên giữ lấy má Lan rồi hôn, Lan nhắm mắt nghiêng đầu để tránh nhưng không được. Đôi môi tôi lại chạm vào môi Lan, cảm giác sung sướng chạy dọc cơ thể.

Lan cựa quậy đưa hai tay lên túm cổ tay tôi kéo ra để tránh môi ra khỏi môi tôi.

Lan mím môi nhìn tôi rồi đưa mắt nhìn chảo thịt “nấu đi không cháy kìa”.

Tôi thò tay tắt bếp bỏ cái chão ra bên cạnh rồi quay lại ôm siết lấy Lan cười, Lan đưa hai tay đẩy vào ngực tôi, mím môi trợn mắt dọa tôi.

Lan: ‘Bỏ ra’.

Tôi: ‘Không’. Tôi nháy mắt với Lan cái rồi cười.

Lan: Cười “tau đá cho cái giờ”.

Tôi: ‘Đá đi’.

Tôi giữ lấy đầu Lan há miệng cắn vào má Lan cái, Lan đưa hai tay đẩy vào hai má tôi, giở khóc giở cười.

Lan: “Hự hự, đau, chó thả ra”.

Tôi thả má Lan ra, mặt Lan mếu mếu, tôi xoa xoa má Lan cười, Lan cũng xoa má rồi đấm vào bụng tôi cái. Tôi đưa một tay kéo Lan ôm sát vào người cho Lan khỏi đấm, Lan cựa quậy đẩy tôi ra. Tay còn lại giữ lấy đầu Lan rồi tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đang mếu máo của Lan. Lan cắn lấy môi dưới của tôi để trả thù tôi, Lan cắn lấy rồi cười, tôi ôm siết lấy cả eo cả đầu Lan về phía tôi.

Lan thả môi tôi ra buông lỏng cho tôi hôn, vừa hôn vừa xoa cổ xoa lưng Lan. Đôi tay Lan túm nhẹ lấy áo tôi, cái lưỡi tôi lại luồn vào đôi môi tìm đến lưỡi Lan. Lưỡi chạm vào đá nhẹ lưỡi Lan mấy cái, lưỡi Lan cử động rồi cố đẩy lưỡi tôi ra khỏi miệng. Tôi rụt lưỡi lại dùng đôi môi ngậm lấy môi Lan, môi dưới rồi lại môi trên, rồi lại thè lưỡi vào nghịch lưỡi Lan. Lan dùng cái đầu lưỡi đá lại lưỡi tôi rồi cười, lưỡi hai đứa quyện lấy nhau. Lan vòng tay ra sau ôm lấy tôi, vừa hôn tôi vừa từ từ đẩy Lan lùi lại phía giường Ly. Lan lùi đến sát giường thì tôi ôm Lan ngã xuống giường, Lan gối trên tay tôi mở tròn mắt lườm.

Lan: “Không, dậy nấu đi”.

Tôi: “Nấu xong rồi còn gì”.

Lan: “Dậy ăn đi, sáng chả ăn gì đói bụng”.

Tôi đưa tay đặt lên bụng Lan xoa xoa rồi kéo vạt áo Lan lên, Lan vả vào tay tôi cái rồi đẩy ra.

Lan: “Tau vả cho cái giờ, tự tiện”.

Tôi cười rồi kéo Lan ôm gọn Lan vào người, căn phòng im lặng chỉ nghe thấy tiếng quạt và tiếng thở mạnh của hai đứa.

Lan nằm đưa tay bấu nhẹ vào bụng tôi rồi cười “bụng giám đốc, haha”.

Tôi: “Giám đốc mà đang phải đi làm thuê đây”.

Lan: “Haha, biết đâu sau về làm giám đốc thì sao”.

Vừa nói chuyện tôi vừa mân mê thò tay vào lưng áo Lan “thế bụng này bụng gì”.

Lan: “Eo thế này bụng cái cục cứt”.

Tôi cười rồi ôm siết lấy Lan thè lưỡi đá đá vào tai Lan, Lan nhột co rúm người lấy tay che lấy tai.

Lan: “Lại bắt đầu đấy, dậy ăn cơm đi”.

Lan đẩy tôi nằm lăn ra rồi ngồi dậy vuốt tóc cho thẳng lại rồi lay lay đùi tôi “dậy ăn cơm đi”.

Lan dậy đi lại đứng trước giường soi cái gương ở giường tầng trên rồi hét “con chó kia, đỏ hết má tau rồi đây này”.

Tôi: “Nói nhỏ thôi”.

Lan mím môi lại cười cái rồi đi lại hướng tôi chỉ tay vào má.

Lan: “Thằng mất nết, đỏ hết má tau rồi đây này”.

Tôi cười túm tay Lan kéo “cúi đây cắn bên kia cái nữa cho đều”.

Lan: “Tau vả chết ợ, có dậy ăn cơm không”.

Tôi: ‘Kéo’.

Tôi túm tay Lan cho Lan kéo tôi ngồi dậy hai đứa dọn cơm ăn, ăn xong hai đứa đi rửa bát rồi vào ngồi xem phim.