Chapter 27
========================================

Đang ngủ thì có người đạp chân tôi gọi dậy, nghe giọng Hoa tôi cựa người mở mắt, Hoa ngồi ghế gần cuối giường thò chân đạp vào chân tôi.

Hoa: “Dậy, không dậy mà về ah”.

Tôi gãi tóc gãi tai rồi nằm xoay ra hướng Hoa, Hoa nhìn tôi rồi lại nhìn điện thoại, Hoa dậy từ lúc nào đã mặc quần áo buộc tóc gọn gàng.

Hoa: “Dậy mà về còn nằm đó”.

Tôi nằm ôm chăn nhìn Hoa, Hoa liếc lên thấy tôi đang nhìn lại cúi xuống thò chân đạp chân tôi.

Hoa: “Dậy đi còn nằm nướng”.

Đang nằm trong chăn ấm nên tôi quên mất là mình chưa mặc quần áo, tôi tốc cái chăn lên Hoa nhìn cái rồi quay ngoắt đi.

Hoa: “Hứ, mặc đồ vào”.

Tôi ngó xung quanh không thấy quần sịp đâu nên thôi để vậy đi vào nhà vệ sinh luôn, sáng sớm con cu cứng ngắc lắc lư. Đi qua Hoa rồi vào nhà tắm, không biết Hoa có nhìn không mà tôi đi vào nhà tắm nghe Hoa nói theo.

Hoa: “Con trai con nôi không biết ngượng ah”.

Tôi vào rửa mặt mũi rồi rửa luôn con cu cho sạch sẽ rồi đứng trong ngó ra gọi Hoa.

Tôi: “Đưa hộ em bộ quần áo với”.

Hoa: “Hứ, ra mà lấy”.

Tôi mở cửa định bước ra thì Hoa lại đổi ý:

“Ở đâu”.

Tôi: “Trên giường ấy”.

Hoa leo lên tốc chăn lên tìm:

“Áo đâu”.

Tôi: “Tối qua để trên đầu giường mà”.

Hoa nhấc cái gối lên tìm rồi đưa cho tôi, mặc đồ xong tôi ra nằm ở giường, Hoa ngồi ghế mà hai đứa không nói với nhau câu nào.

Một lúc lâu Hoa với mở lời:

“Không về ah mà còn nằm đó”.

Tôi: “Tí nữa, mới sáng đã đuổi”.

Hoa: “Không về chứ còn nằm đó làm chi”.

Tôi: “Ở đây với chị”.

Hoa: “Hứ”.

Nằm một lúc rồi rủ Hoa đi ăn gì, Hoa từ chối nhưng tôi vẫn cố rủ đi rồi kéo tay Hoa đi, Hoa lững thững đứng dậy rút tay ra khỏi tay tôi.

Hoa: “Xuống trước đi”.

Tôi: “Làm gì nữa, lừa em xuống rồi chị không xuống chứ gì”.

Hoa: “Việc người ta hỏi cứt ah”.

Tôi ra ngoài cửa đứng, Hoa lấy quần áo rồi vào nhà tắm thay, Hoa đi ra khóa cửa rồi hai đứa đi. Tôi lấy xe chở Hoa đi ăn lung tung, lượn mấy chỗ tí rồi về, dọc đường về vừa đi vừa nhìn quanh kiếm hiệu thuốc.

Tôi dừng xe đi vào Hoa ngơ ngác hỏi tôi:

“Đi đâu thế”.

Tôi: “Vào đây tí”.

Tôi vào rồi đi ra Hoa lại hỏi:

“Bị sao mà mua thuốc”.

Tôi cười cái rồi lên xe chở Hoa về, về đến phòng cũng đã gần 12h, tôi rót cốc nước rồi đưa viên thuốc tránh thai cho Hoa.

Tôi: “Này”.

Hoa biết thuốc tránh thai nên không nói gì cầm viên thuốc uống, tôi thủ thỉ cười thì Hoa lườm tôi cái rồi bỏ cốc nước lên bàn. Tôi ngồi ghế Hoa ngồi trên giường, Hoa không nói gì nên toàn tôi bắt chuyện ra để nói với Hoa. Tôi hỏi về người ở cùng phòng với Hoa thì Hoa kể em đó sn 99 mới qua đc nửa năm nhưng lắm anh để ý lắm, đi chơi suốt ngày. Em đó đang cặp với một ông có vợ ở tầng trên, có hôm ngủ luôn trên đó không về.

Tôi với nói đểu Hoa:

“Thì cũng kiếm lấy ông trên đó cho vui”.

Hoa cười:

“Không thích, bọn đó nói chuyện sến kinh luôn ấy, nó cứ làm như mình là gái 18 ấy”.

Tôi: “Mới tí tuổi mà lúc nào cũng nói như kiểu già lắm ấy”.

Hoa: “Chả già, con gái mấy tuổi rồi còn gì”.

Tôi: “Hơn người ta 2 tuổi mà làm như thật ấy, ai kêu lấy chồng sớm”.

Hoa: “Uh, thỉnh thoảng cũng nghĩ bọn nó 25 26 đang còn ăn chơi, mình thì con chuẩn bị đi học rồi”.

Hoa: “Nhắc mới nhớ, sáng nó gọi mà mi đang ngủ ở đây chả dám nghe máy”.

Tôi: “Việc gì, ngồi quay đi chỗ khác”.

Hoa: “Chả hâm, không may ông bà nhìn thấy mà chết ah”.

Tôi: “Tí gọi về xem tết ở nhà thế nào”.

Hoa: “Uh, lúc nào mi về rồi chị gọi”.

Tôi: “Về làm gì, về có mình chán lắm”.

Hoa: “Tau vả chết ợ, ai cho ở mà ở”.

Tôi: “Ở nhờ hôm rồi mai về, chị cũng ở có mình chứ mấy”.

Hoa: “Không, mình cũng được, chả sao”.

Tôi: “Ở một mình không sợ ah”.

Hoa: “Ở một mình còn không sợ, có ng còn sợ hơn ấy”.

Tôi: “Có ai nữa mà sợ”.

Hoa: “Ai cái đầu mi ấy, mà không biết lúc nào con bé kia về”.

Tôi: “Nếu nó về thì em về, nó không về thì cho ở ké hôm”.

Hoa: “Tau không biết, không về thì tối ngủ ngoài hành lang ấy nhá”.

Tôi: “Thật”.

Hoa: “Cứ thử coi tối có ngủ ngoài kia không”.

Tôi: “Chả lẽ lại bắt ngủ hành lang thật”.

Hoa không nói gì lại cắm cúi xem điện thoại, một lúc thì thấy điện thoại Hoa kêu, có ng gọi fb cho Hoa thì Hoa để kêu hết chuông chứ không nghe.

Tôi: “Sao không nghe”.

Hoa: “Con bé nó gọi”.

Tôi: “Nghe đi, đừng quay lại đây là được”.

Hoa: “Kệ, lúc khác gọi lại cho nó”.

Ngồi lúc buồn tôi hỏi Hoa:

“Uống trà sữa không”.

Hoa: “Có, mà ai đi mua”.

Tôi: “Cả hai, chứ em biết chỗ nào bán đâu”.

Hoa: “Mà lại ngại đi lắm, hay mình mi đi đi, chị ở nhà gọi cho con bé tí…”.

Hoa chỉ cho tôi đi đến chỗ quán mà Hoa bảo uống ngon nên tới đó mua, đi bộ lòng vòng mất một lúc rồi vào cửa hàng tiện ích mua ít đồ ăn vặt luôn. Về phòng nghe tiếng Hoa vẫn nói chuyện điện thoại, tôi gõ cửa nhẹ mấy tiếng, bên trong tiếng Hoa nói với con gái ở đầu bên kia:

“Thôi con đi chơi đi mẹ đi ngủ đây”.

“Tạch” cánh cửa mở hé ra, Hoa ngó ra nhìn thấy tôi rồi mở hẳn ra đi vào giường nằm, tôi vào đặt đồ lên bàn rồi lấy ống hút cắm vào ly trà sữa cho Hoa.

Hoa: “Cảm ơn nha, mà mua gì lắm đồ thế”.

Tôi: “Mua ăn giờ tới tối luôn”.

Hoa: “Chứ mi không về thật hả”.

Tôi: “Ơ kìa, bảo ở đây từ nãy rồi giờ còn hỏi”.

Hoa: “Tau đá cho cái giờ ai biết mi nói thật hay đùa”.

Tôi: “Thật chứ đùa ah, lớn rồi ah còn đùa nữa”.

Hoa: “Mi không về còn người yêu mi qua thì sao”.

Tôi: “Còn lâu, bữa kia với qua”.

Hoa: “Đi chơi nó có biết không mà mi không sợ ah”.

Tôi: “Đã bảo là bí mật lại còn biết sao được”.

Tôi cười làm Hoa lườm tôi cái:

“Bí mật, đá cho cái giờ, về nhà mà ngủ, phòng người ta con gái mà cứ đòi ngủ nhờ”.

Tôi: “Về phòng cũng có một mình, ở đây ngủ với chị cho ấm”.

Hoa vừa hút trà sữa vừa nói:

“Có cái cứt ấy, tối nay xuống đất mà ngủ”.

Nghe Hoa nói thế là tôi biết tối nay được ở lại rồi, còn ngủ dưới đất hay ở đâu thì chưa biết được. Tôi với Hoa ngồi vừa ăn vừa cười đùa, Hoa có vẽ thân với tôi hơn lúc sáng. Tuy sáng vẫn đi chơi nhưng Hoa ít nói ít cười hơn, mặt lúc nào cũng như đang suy nghĩ chuyện gì. Hoa ngồi vừa ăn vừa xem phim rồi từ từ tụt người nằm xuống giường, được một lúc thì Hoa tắt điện thoại bỏ lên bàn.

Hoa: “Đi ngủ đây, nằm xem tí mà mắt cứ díu lại”.

Tôi: “Uh, ngủ đi”.

Hoa nằm ngủ một lúc tôi ngồi một mình cũng buồn ngủ theo nên cũng tắt điện thoại lên giường nằm. Tôi kéo chăn của Hoa chui vào đặt tay qua ngang bụng ôm lấy eo Hoa, Hoa cựa người nghiêng đầu mở mắt nhìn tôi.

Hoa: “Hứ, ai cho ngủ ở đây”.

Tôi cười không trả lời nhắm mắt ngủ, Hoa kéo tay tôi ra khỏi người thì tôi càng ôm chặt lại, Hoa cũng nằm im rồi ngủ luôn.

Đang ngủ thì Hoa cựa người làm tôi cũng tỉnh theo, hai đứa đang ôm dính lấy nhau, Hoa kéo chăn xuống khỏi mặt.

Hoa: “Mấy giờ rồi”.

Tôi: “6H kém”.

Hoa: “Sao nhanh thế, mới ngủ tí mà đã 6h kém”.

Tôi: “Ngủ như cho con còn kêu tí”.

Hoa: “Thế có về kia không”.

Tôi: “Không”.

Hoa: “Thế dậy đi chợ nấu cơm, ở nhà chả có chi ăn”.

Tôi: “Ăn cơm quán cũng được”.

Hoa: “Không, nấu mà ăn chứ cơm quán ăn chả ra gì, toàn đồ chiên”.

Tôi: “Đi chợ xa không”.

Hoa: “Đi có tí, thôi dậy đi”.

Tôi ưỡn ẹo rồi ôm cứng lấy Hoa:

“Đang nằm ấm”.

Hoa: “Ơ kìa, thả ra, dậy đi”.

Tôi: “Nằm im”.

Hoa cũng nằm im không cựa nữa chỉ nằm nói gọi tôi dậy, nằm ôm Hoa được tí thì Hoa bắt dậy. Ngồi đơ người đợi Hoa rửa mặt mũi xong tôi vào rửa mặt mũi rồi chở Hoa đi chợ. Hoa dẫn tôi lượn một vòng quanh chợ mua đồ rồi về, Hoa nấu nướng xong rồi đi tắm, tôi đợi Hoa tắm xong tôi với tắm rồi hai đứa ăn cơm. Ăn uống xong mỗi đứa ngồi một nơi, Hoa ngồi xem phim còn tôi ngồi chơi game với bạn. Ngồi chơi nói chuyện qua game với mấy thằng bạn mà ầm ĩ cả phòng cứ tí là Hoa đạp tôi cái rồi nói nhỏ.

Hoa: “Mi có bé miệng cho tau xem phim không”.

Bé lại được tí thì vui lại nói ầm phòng lên, hết game Hoa bắt tôi tắt máy không cho chơi nữa. Tôi lại ngồi nhắn tin với Ly, dặn Ly qua nhà lấy mấy thứ rồi chúc Ly ngủ ngon. Tôi leo lên nằm cạnh Hoa nghịch điện thoại, Hoa hỏi đểu:

“Không chơi nữa ah”.

Hai đứa nằm chơi đến 10h hơn thì tắt điện, tôi vẫn lên giường nằm cùng Hoa nhưng không thấy Hoa nói gì. Nằm nghịch điện thoại thêm một lúc tôi tắt điện thoại nằm ghé vào xem cùng Hoa. Đắp chung chăn với Hoa tay tôi đặt lên bụng Hoa rồi từ từ luồn vào làn da bụng của Hoa. Hoa đánh mắt lườm, tôi dừng lại cười, Hoa lại quay qua nhìn điện thoại, tôi lại lân la đẩy tay luồn sâu vào áo Hoa.

Bàn tay tôi tiến lên gần tới ngực Hoa thì bị vướng tay đang cầm điện thoại của Hoa tì lên. Tôi dùng đầu ngón tay ngoáy ngoáy vào, Hoa lại liếc lườm tôi nhưng rồi tay Hoa vẫn nhấc nhẹ lên cho tay tôi luồn qua tìm tới cái áo ngực. Tay tôi len lỏi đầy cái áo ngực lên ôm lấy bầu vú của Hoa, Hoa lườm tôi chằm chằm.

Hoa: “Tau vả cho cái giờ, có thế là nhanh”.

Tôi cười rồi với tay cầm điện thoại của Hoa tắt bỏ ra bên ngoài, Hoa còn với theo để đòi.

Hoa: “Ơ kìa người ta đang xem”.

Tôi: “Thôi tắt, xem cả ngày rồi”.

Hoa nhõng nhẽo như con nít:

“Không, một tí nữa thôi, đanh xem đoạn hay”.

Tay tôi đang luồn trong áo Hoa tì người Hoa xuống giường rồi tôi trườn nửa người lên người Hoa.

Hoa nằm im nói thì thầm:

“Làm gì đấy”.

Tôi cũng thì thầm nói lại:

“Biết còn hỏi”.

Hoa: “Mi không sợ con người yêu mi biết ah”.

Tôi: “Không, đã bảo bí mật lại còn”.

Hoa: “Miệng bọn mi chả tin được”.

Tôi: “Sao mà không tin”.

Hoa: “Thì lúc lại nói với người khác tau ấy con nọ con kia rồi”.

Tôi: “Thế từ ngày đến giờ chị thấy em đã nói chuyện gì của chị với ai chưa”.

Hoa: “Tau có ở đó đâu mà biết mi nói với ai”.

Tay tôi mân mê bóp vú Hoa rồi cầm cái áo của Hoa kéo lên, trong ánh đèn ngủ Hoa nhìn tôi chằm chằm. Tôi vừa cười vừa đẩy cái áo qua khỏi ngực Hoa, bộ ngực Hoa lộ ra trước mắt. Tôi cúi xuống ngậm lấy đầu vú Hoa mà nuốt, Hoa ưỡn nhẹ người thở dài một tiếng. Vừa bú vừa bóp vú Hoa tôi nhổm người bước đầu gối qua đùi Hoa, tôi tiến dần lên người lên phía trên. Hoa nhắm ghiền mắt, những hơi thở nặng nhọc thoát ra từ mũi Hoa thổi vào mặt tôi. Đôi môi tôi chạm vào môi Hoa, quỳ hai chân đỡ trọng lượng cơ thể, vừa hôn tôi vừa cầm cái áo của Hoa kéo ngược lên.

Hoa kẹp lấy nách lắc lắc đầu ra khỏi môi tôi nói nhỏ:

“Không, lạnh lắm”.

Tôi: “Lạnh thì đắp chăn”.

Tôi cầm cái áo kéo lên, Hoa duỗi tay lên cho tôi cởi rồi ôm lấy ngực, tôi kéo cái chăn lên ngang cổ rồi lôi hai tay Hoa ra cầm cái dây áo ngực kéo ra khỏi tay Hoa. Tôi cởi luôn cái áo của tôi ra rồi áp ngực xuống ngực Hoa, môi tôi chạm môi Hoa rồi quyện lấy nó. Cái đầu lưỡi lách đôi môi Hoa ra chui vào, Hoa cũng thả lỏng cho nó chui vào tự nhiên.

Lưỡi tôi chạm tới đá đá vào lưỡi Hoa, Hoa cũng cựa lưỡi đá lại, hai tay ôm lấy eo tôi. Con cu cứng ngắc đội căng cái quần lên, tôi nhổm mông thò tay xuống vuốt ngược nó lên trên. Vừa hôn vừa bóp vú Hoa, tôi tì cái khúc gân trong quần vào mu lồn Hoa cọ cọ bên ngoài lớp quần. Cơ thể Hoa ưỡn ẹo hai đùi cọ cọ vào nhau hai tay Hoa ôm choàng lấy lưng tôi, tôi biết Hoa đã nứng lắm rồi.

Tôi thò tay xuống luồn vào đai quần Hoa, đi qua cái quần chíp tiến thẳng xuống cái đám lông lồn nham nhám của Hoa. Hai đùi Hoa kẹp lại, ngón tay tôi ngoáy ngoáy vào giữa cái khe háng xuống dưới mép lồn Hoa. Đám lông ở mép lồn Hoa đã ẩm ướt nước nhờn, ngón tay tôi ấn vào mép lồn Hoa vuốt nhẹ, Hoa khẽ gồng người, lồn Hoa co nhẹ lại. Ngón tay tôi mơn trớn khe lồn Hoa, Hoa dần thả lỏng đùi ra hơi thở của Hoa mạnh hơn.

Tôi mân mê cái khe lồn Hoa cho nó ướt nhẹp nước rồi rút tay ra nới lỏng cái dây lưng. Tôi kéo tay Hoa cầm lấy rồi đút vào quần, Hoa khe rụt lại nhưng tôi lại ấn vào, bàn tay mềm mại của Hoa chạm vào còn cu nóng hổi làm tôi nứng cả người. Bàn tay Hoa nắm lấy thân con cu của tôi, Hoa cười mỉm, tôi cười hỏi Hoa.

Tôi: “To không”.

Hoa: Gật.

Tôi: “Bằng chồng chị không”.

Mặt Hoa hơi cau lại, Hoa mím môi:

“Hỏi lung tung tau vả cho cái giờ”.

Tôi cười:

“Thế thôi”.

Hoa bóp con cu tôi cái rồi lại bình thường trở lại, tôi cởi cái khuy quần rồi kéo cái khóa xuống cho thoải mái rồi lại ôm hôn Hoa. Tôi nhấp mông cho con cu trượt đi trượt lại trong bàn tay Hoa, những tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ Hoa. Cái lưỡi Hoa dần quấn lấy lưỡi tôi, một tay tôi chống xuống giường một tay cầm đai quần Hoa tụt xuống. Lần lượt từng bên, bên này một chút bên kia một chút, Hoa ưỡn ẹo người hơi nghiêng đi cho tôi tụt xuống.

Cái quần tụt xuống khỏi mông Hoa thì tôi ngồi xuống hai tay cầm quần Hoa kéo hẳn ra ngoài. Cái quần co giãn nên tôi kéo phát ra luôn, vứt ở dưới giường rồi tôi cởi luôn quần của tôi ra. Hoa kéo chăn ôm lên người, lột hết đồ tôi bò dậy tiến lên phía người Hoa, kéo cái chăn ra chui vào bên trong. Hai cơ thể trần truồng ấm áp chạm vào nhau, tôi banh háng Hoa ra quỳ chân ở giữa hai đùi, con cu hướng thẳng xuống mu lồn của Hoa.

Tôi hạ người áp ngực xuống ôm Hoa hôn hít, dần dần Hoa bị cuốn vào cơn mê xác thịt. Vừa hôn tôi vừa nắn bóp bầu vú của Hoa, tuy Hoa đã có con nhưng chắc vì lâu ngày không người đụng tới nên không bị nhão. Lưỡi Hoa quấn lấy lưỡi tôi, đôi bàn tay Hoa vuốt ve nhẹ trên lưng rồi lại ôm lấy cổ tôi. Tôi đưa bàn tay xuống xoa nhẹ cái đám lông mu rồi mân mê cái khe lồn của Hoa.

Hoa ưỡn ẹo ôm siết lấy cổ tôi, cái khe lồn của Hoa lại dần rỉ nước ra ướt nhẹp mấy ngón tay tôi. Tôi hôn qua tai rồi xuống cổ Hoa ngón tay giữa ngoáy ngoáy rồi ấn vào khe lồn Hoa. Hoa ưỡn đầu rên một tiếng nhẹ qua tai tôi, tay Hoa vò đầu nắm lấy tóc tôi, tôi nhẹ nhàng rút ngón tay ra rồi lại ấn vào. Lồn Hoa quen dần với ngón tay của tôi, tôi không hôn hít kích thích Hoa nữa mà chỉ nằm móc cua gãi ngứa cho Hoa.

Đúng là lâu ngày có hơi đàn ông như kiểu gãi đúng chỗ ngứa, Hoa nằm ôm lấy tôi thoi thóp rên nhẹ. Cái khe lồn Hoa nhầy nhụa nước nhờn tôi hạ mông thấp xuống cầm con cu cạ vào mu lồn Hoa, con cu nóng hổi chạm vào mép lồn Hoa khiến Hoa càng rên nặng nhọc hơn. Tôi nhấp mông cho con cu đâm dọc xuống trượt theo khe lồn Hoa, một tay bóp vú rồi hôn Hoa.

Hoa ưỡn ẹo bụng vuốt ve lưng tôi rồi thò tay xuống cầm lấy con cu của tôi kéo ngược lên bụng nắm lấy rồi sóc. Tôi biết Hoa đã nứng lắm rồi nhưng vì hôm qua đánh nhanh thắng nhanh nên hôm nay tôi phải tận hưởng từ từ. Bàn tay nhỏ nhắn cứ thế vuốt ve con cu tôi, tôi cũng thò tay xuống đút vào lồn Hoa mà nhấp, tôi nhấp càng nhanh thì Hoa xiết con cu càng mạnh. Tôi tụt người xuống ngậm đầu ti của Hoa, dùng cái lưỡi liếm rồi mút, cả người Hoa vặn vẹo.

Hoa rên nặng nhọc đẩy miệng tôi ra khỏi vú:

“Ư ư nhột”.