Chapter 7
========================================

Lan ngồi khoanh chân ở đầu giường xem phim còn tôi nằm cuối giường chơi game, năm nghe Lan suýt xoa mấy thanh niên hàn trong phim. Khi đấy đang nối “hậu duệ mặt trời”, nhưng tôi không thích xem, thỉnh thoảng ngó qua ngắm gái. Tôi nằm chơi game chán rồi tắt điện thoại xoay đầu lại gối lên đùi Lan ngắm mắt ngủ. Lan đẩy đầu tôi ra nhưng tôi cứ ôm khư khư lấy, đẩy mãi không được Lan mặc kệ cho tôi gối luôn. Mắt thì xem phim tôi dùng ngón tay xoe xoe trên đùi Lan, Lan cứ gạt tay tôi ra tôi lại để lại nghịch. Cứ vậy một hồi Lan túm lấy tay tôi không cho tôi nghịch nữa. Nằm không tôi lại buồn ngủ, đang thiu thiu ngủ thì Lan lay người gọi dậy.

Lan: “D, ngủ thì qua giường kia mà ngủ”.

Tôi: “Cho em ngủ đây đi”.

Lan: “Mi ngủ đây lát chị ngủ đâu”.

Tôi: “Lát chị qua kia đi, em buồn ngủ lắm”.

Lan thấy tôi nằm im cũng kệ cho tôi ngủ luôn, Lan bật tiếng to làm tôi cứ đang thiu thiu ngủ lại tỉnh. Nằm nửa ngủ nửa tỉnh mấy lần tôi rung đùi gọi Lan.

Tôi: “Tắt đi ngủ đi”.

Lan: “Ngủ đi, đang xem hay”.

Một lúc sau.

Tôi: “Đi ngủ đi”.

Lan: “Uh, chị cũng buồn ngủ rồi, tắt răng đây”.

Tôi: “Kệ vậy gấp lại thôi”.

Lan gập cái máy tính lại rồi nâng đầu tôi nhét cái gối vào, Lan lồm cồm bò dậy ra khỏi giường thì tôi túm cổ tay kéo Lan nằm ngửa ngang người tôi. Lan túm tay vào cái thang giường để kéo người dậy thì tôi lại kéo xuống rồi ôm chặt lấy Lan.

Lan: “Ơ kìa, thả ra”.

Tôi kéo người Lan xoay lên nằm cùng hướng với tôi gối lên tay tôi, một tay ôm cổ một tay ôm lấy eo Lan.

Tôi: “Ngủ ở đây đi”.

Lan: “Không, thả ra”.

Tôi ôm cứng lấy Lan nằm im không trả lời mặc kệ Lan cựa quậy để tôi thả ra, tôi dụi mặt vào cổ Lan giả vờ ngủ. Lan cựa lúc rồi cũng nằm im lại, tôi thì vẫn giả vờ ngủ chứ nằm ôm một cô gái làm sao mà ngủ nổi. Hai đứa nằm im một lúc lâu thì Lan khẽ cựa người kéo cánh tay tôi đang ôm ở cổ Lan ra, Lan vừa khẽ kéo ra thì tôi lại ôm chắc lại.

Lan: “Nãy giờ còn chưa ngủ”.

Hóa ra Lan nằm im để cho tôi ngủ đi rồi Lan dậy, Lan lại cựa để thoát ra nhưng tôi ôm cứng lại. Tôi thả lỏng tay rồi xoay vụt người lên người Lan, hai đầu gối chặn hai bên đùi, hai tay chống hai bên vai Lan. Lan nghiêng đầu qua bên nhắm nghiền mắt, tôi đưa tay đẩy đầu Lan thẳng lại rồi cúi xuống hôn lên môi Lan. Tôi chạm môi Lan mấy giây lại ngẩng đầu lên đưa tay vuốt tóc mái Lan qua tai cho gọn để ngắm nhìn gương mặt Lan. Thấy tôi nằm im không làm gì Lan mở mắt ra nhìn tôi, hai đứa nhìn thẳng vào mắt nhau. Tôi từ từ hạ đầu xuống, Lan nhắm nghiền mắt lại. Tôi cúi xuống tay chống cằm nằm ngắm Lan, Lan mở mắt thấy tôi đang nhìn.

Lan: “Nhìn gì mà nhìn”.

Tôi cười nháy mắt cái, Lan cười rồi quay mặt đi hướng khác, tôi đưa tay kéo Lan quay mặt lại hướng tôi rồi đặt lên môi Lan nụ hôn. Đôi môi mềm của Lan buông lỏng, môi tôi chạm môi Lan, cái lưỡi tôi lách môi Lan chui vào. Ham răng Lan từ từ mở ra cho cái lưỡi tôi tìm đến lưỡi Lan, tôi nằm nghiêng người nằm vào bên trong kéo luôn người Lan nghiêng vào.

Đôi môi vẫn dính lấy nhau, chân tôi kẹp lấy đùi Lan, một tay kê cho Lan gối một tay ôm lấy eo Lan. Cái lưỡi tôi luồn lách khắp đôi môi rồi quấn lấy lưỡi Lan, hơi thở gấp dần thoát ra từ mũi Lan làm cho tôi biết Lan cũng bắt đầu có cảm giác khi một người con trai hôn môi mình. Đôi môi Lan nhẹ nhàng cử động, lưỡi Lan cựa nhẹ đẩy vào lưỡi tôi, bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve dọc sống lưng Lan. Tôi kéo Lan ôm sát sát vào người, hai tay để trước ngực không cho cặp vú áp vào ngực tôi. Tôi đưa môi hôn nhẹ lên tai Lan rồi thè đầu lưỡi liếm nhẹ vào tai Lan.

Lan rụt cổ lại ‘nhột’.

Tôi cười rồi lại nghịch tiếp, Lan dùng hai tay đẩy vào ngực tôi rồi lách đầu để tránh. Tôi hôn lên vai rồi hôn dần xuống cổ Lan, đôi tay Lan lại từ từ buông lỏng ra. Hôn cổ rồi lại hôn môi Lan, vừa hôn tôi vừa luồn tay vào lưng áo Lan vuốt ve nhẹ nhàng. Hơi thở gấp gáp, bộ ngực Lan nhấp nhô đẩy tay Lan áp vào ngực tôi. Tôi đưa tay kéo nhẹ tay Lan để dọc theo người rồi ôm sát Lan vào người để cho cặp vú Lan áp vào ngực tôi.

Vừa hôn tôi vừa xoa lưng rồi lướt tay dọc xuống cái mông tròn của Lan. Bàn tay tôi xoa nhẹ bên ngoài lớp quần mỏng in lằn cả cái quần lót bên trong của Lan. Lan đưa tay đẩy tay tôi ra khỏi mông, tôi lại vuốt dọc đùi lên mông rồi kéo sát vòng 3 của Lan áp vào con cu cứng ngắc trong quần tôi. Lan đẩy tay tôi ra tôi lại để lại, Lan cắn vào môi tôi không cho tôi để ở đấy rồi kéo tay tôi lên nách kẹp lấy tay tôi. Tôi rút tay ra ôm eo Lan rồi lại lân la luồn vào lưng áo Lan, Lan trợn mắt lườm tôi.

Lan: “Nằm im ngủ đi”.

Nói xong Lan nhắm mắt lại nằm im, tôi rướn đầu lại chạm môi vào môi Lan.

Lan: “Ơ kìa, có ngủ đi không, còn nằm đó mà nghịch”.

Tôi: “Hết buồn ngủ rồi”.

Lan: “Không ngủ thì nằm im cho người ta ngủ”.

Tôi rướn lại hôn môi Lan, đẩy vai Lan nằm ngửa ra rồi trườn nửa người lên trên, Lan nằm im chịu trận. Vừa hôn tôi vừa luồn tay phải vào áo Lan, Lan đưa tay giữ lại nhưng tôi vẫn cố thọc tay vào. Làn da mềm mại của Lan lại khiến tôi nứng hơn không thể dừng lại, tay tôi vuốt ve bụng Lan rồi tiến dần lên ngực. Cặp vú của Lan phập phồng theo nhịp thở, tay Lan thì vẫn bám lấy tay tôi nhưng không thể kéo tay tôi ra được.

Lan tránh môi tôi ra lách đầu qua bên ‘Đừng’.

Tôi: “Cho em nhé”.

Lan im lặng không nói gì, tôi hôn nhẹ lên tai lên cổ, bàn tay tôi bóp nhẹ lên ngực Lan. Hơi thở của Lan mạnh dần, tôi lại nằm nghiêng xuống luồn tay theo cái dây áo ngực ra sau lưng Lan kéo Lan nghiêng lại hướng tôi. Tay tôi tìm đến cái chốt áo ngực thì Lan kẹp tay tôi lại.

Lan: “Đừng, không được”.

Tôi khéo đầu Lan dùng môi khóa môi Lan lại, cởi được cái chốt áo ngực ra rồi túm vạt áo Lan kéo lệch lên. Làn da trắng dần dần lộ ra sau lớp áo, Lan kẹp tay lại để ngăn tôi nhưng cái áo vẫn trượt dần lên từng ít. Cái áo ngực đen huyền bí lộ ra rồi nó cũng trượt lên để lộ ra quả vú bên trái của Lan. Tôi rời môi Lan tụt người xuống phía dưới ngậm lấy đầu vú Lan mà mút.

Cơ thể Lan như dần dần đơ ra, Lan nằm im không cựa quậy nữa, chỉ nghe những tiếng thở gấp của Lan. Tôi từ từ đẩy Lan nằm ngửa ra để kéo phần áo bên dưới lên khỏi vú Lan. Cả bầu ngực trắng nõn của Lan phơi ra trước mắt tôi, cái đầu ti hồng hào cương cứng nhô lên. Lan khoanh hai tay trước ngực che cặp vú lại, tôi túm cổ tay Lan kéo qua hai bên rồi ngậm lấy vú Lan bú. Bú bên này rồi lại mút bên kia, Lan nằm im nhắm mắt, hai tay Lan cũng không chống cự nữa. Tôi bỏ tay Lan ra ôm lấy vú Lan một bên bú một bên nhào nặn, tôi cắn nhẹ vào đầu ti Lan cái. Lan ‘Ự’ một tiếng rồi dùng tay đẩy vào má tôi, tôi cắn hờ lấy cái đầu ti kéo nó theo.

Lan: ‘Đau’.

Lan lại buông tay xuống, tôi liếm quanh cái đầu ti rồi dùng đầu lưỡi đá đá, Lan rên nhẹ rồi thò tay bịt cái đầu ti lại.

Lan: ‘Nhột’.

Lan che bên này thì tôi nghịch bên kia, Lan đưa hai tay che lại thì tôi túm tay Lan vật ra ngoài. Nghịch tí rồi tôi lại bú vú Lan như đứa con nít thèm sữa, Lan cũng dịu lại nằm thở. Tôi nhổm người bước đầu gối qua bên kia người Lan, vừa bú tôi vừa túm áo Lan kéo ngược lên. Kéo cái áo tới đâu tôi hôn theo tới đấy, Lan cũng buông lỏng tay cho tôi kéo cái áo qua đầu.

Môi tôi chạm môi Lan, Lan nhẹ nhàng hôn lại, cái lưỡi nghịch ngợm của tôi quấn lấy lưỡi Lan. Những hơi thở gấp gáp phát ra từ mũi, Lan đưa tay túm hờ lấy bắp tay tôi. Tôi nhấc đầu gối lên rồi lách vào giữa đùi Lan, vừa hôn tôi vừa tì cái cái đầu gối vào ray nhẹ vào cái mu lồn của Lan. Những tiếng “ư ư” vang nhẹ trong cổ họng Lan, Lan đưa tay một tay ôm lấy cổ, một tay vò tóc tôi.

Lan thở mỗi lúc một gấp hơn, tôi biết lúc này Lan cũng nứng lắm rồi. Tôi nhích người tụt xuống dưới, cái lưỡi tôi lướt qua từng xentimet thịt trên ngực Lan. Tôi tì đầu vào ngực Lan vừa bóp vú vừa đưa tay xuống banh đùi Lan ra cho cả chân kia vào quỳ gối giữa háng Lan. Tôi vuốt ve dọc đùi Lan rồi luồn tay vào quần Lan, cái cảm giác chạm tay vào đám lông mu làm tôi sướng run người.

Tôi xoa nhẹ đám lông mu rồi thọc tay xuống dưới, đám lông ở mép lồn Lan ướt nhũn. Tôi xoa xoa cái mép lồn rồi ấn ngón giữa trách hai khe lồn Lan ra, nước nhờn ở khe lồn Lan làm ngón tay tôi trơn tuột. Lan rên nhẹ hai tay siết lấy đầu tôi, hai chân ép vào người tôi như muốn khép lồn lại. Ngón tay tôi mân mê hai mép lồn Lan, cơ thể Lan vặn vẹo.

Tôi đút ngón tay vào lồn Lan, Lan gồng nhẹ người siết đầu tôi vào ngực, lồn Lan như co bóp nhẹ lấy ngón tay tôi. Tôi rút ngón tay ra rồi nhẹ nhàng đút vào, Lan ưỡn ngực lên rên nhẹ. Tôi biết Lan đã nứng lắm rồi, tôi dướn đầu lên hôn môi Lan, giường như cơn nứng đã lan khắp cơ thể Lan. Lan ôm lấy đầu tôi hôn ngấu nghiến, lưỡi Lan quấn lấy lưỡi tôi, ngón tay tôi vẫn nhịp nhàng đút vào lồn Lan.

Những tiếng rên “ư ư” vang lên nhè nhẹ trong họng Lan theo mỗi nhịp nhấp ngón tay tôi, đôi tay Lan vò đầu bứt tóc tôi, hai chân Lan thỉnh thoảng lại kẹp lấy hông tôi. Hai đứa dính lấy môi nhau làm cho nhau sướng, tôi nứng quá không thể chịu nổi. Con cu cứng đơ nằm trong quần cứ muốn bung ra, tôi rút tay ra khỏi lồn Lan, hai tay cầm hai bên đai quần Lan nhẹ nhàng đẩy xuống.

Tôi kéo tuột cả quần đùi lẫn quần lót ra mông Lan, rời khỏi đôi môi ngọt ngào tôi chống người nâng chân Lan duỗi ngược lên lột chiếc quần Lan ra. Cả cơ thể Lan phơi ra trước mắt tôi, tuy đã thấy một lần nhưng lần trước đang phê bia nên cũng không ngắm kỹ. Tôi banh đùi Lan qua hai bên, cái đám lông đen huyền bí nằm giữa làn da trắng mịn lan tôi càng nứng hơn.

Tôi hạ người chống tay bên người Lan rồi lại dính lấy môi Lan hôn. Vừa hôn tôi vừa vừa vuốt ve mơn trớn cơ thể Lan, đôi tay Lan ôm lấy đầu tôi rên nhẹ. Tôi hôn xuống cổ xuống ngực Lan, vừa bú vừa bóp bầu vú căng mọng đang cương lên vì sướng. Lan nằm nghiêng đầu nhắm mắt rên rỉ, rời khỏi bầu vú đầy quyến rũ của Lan cái lưỡi tôi lướt xuống bụng. Tôi thè cái đầu lưỡi ngoáy vào rốn Lan, hai đùi Lan kẹp lấy cổ tôi hai tay túm tóc tôi kéo ra.

Lan: “Hự hự nhột”.

Tôi cố thè lưỡi vào để nghịch, Lan thì cố đẩy tôi ra.

Lan: “Khônnnng nhột lắm”.

Tôi quay đầu qua hôn lên đùi non của Lan rồi thè lưỡi mơn trớn, môi tôi hôn dần xuống banh háng Lan ra hôn nhẹ chỏm lông mu đen mượt. Tôi cắn nhẹ vào cái mu, Lan ưỡn nhẹ người kẹp lấy hai má tôi rên nhẹ, tôi nhích người xuống banh đùi Lan ra. Tay Lan tụt khỏi đầu tôi che lồn lại, tôi cầm tay Lan từ từ kéo ra. Dưới ánh điện tôi có thể thấy rõ từng chi tiết ở cái đám lông đen mượt của Lan.

Một cái mu lồn căng mọng ẩn dưới lớp lông được Lan cắt gọn gàng. Lông lồn Lan mọc rộng ra cả hai bên bẹn háng, cái mu lồn còn to hơn bất cứ cô gái nào tôi đã gặp trước kia. Làn da bụng trắng mịn phập phồng theo hơi thở của Lan, tôi hôn lên cái mu lồn rồi ngậm mớ lông mút nhẹ. Cơ thể Lan thỉnh thoảng ưỡn lên theo những tiếng rên. Tôi đưa tay banh hai mép lồn Lan ra, Lan khép đùi che lại nhưng còn vướng đầu tôi ở giữa. Tôi lách đầu đẩy đùi Lan ra rồi hôn nhẹ rồi thè lưỡi liếm dọc khe lồn đầy nước của Lan. Cả người Lan run nhẹ cái, Lan rên nhẹ ngổm đầu lên ngó xuống nhìn, hai tay Lan cứ đẩy đầu tôi ra.

Lan: “Ư, đừng ư ư”.

Tôi lại cúi xuống liếm vào cái khe lồn hồng hào căng mọng của Lan, cơ thể Lan co rúm lại.

Lan: “Ư ư, đừng D ư”.

Hai tay tôi ôm lấy hai đùi Lan rồi vùi mặt vào lồn Lan mà liếm, Lan nằm đơ ra hai tay túm lấy tóc tôi. Lan thở to hơn, hai đùi thỉnh thoảng lại khẽ kẹp lấy đầu tôi vì sướng, cái lưỡi tôi luồn vào khe lồn đầy nước của Lan. Đúng là lồn lạ mùi vị khác hẳn lồn quen, cái mùi ngai ngái ở lồn Lan làm tôi không chịu được. Vừa liếm lồn Lan tôi vừa cởi quần áo của mình ra, con cu bật ra ngoài dũng mãnh, nó cương cứng hết cỡ đi muốn đút luôn vào cái lỗ kia. Nước lồn Lan rỉ ra bao nhiêu tôi liếm hết bấy nhiêu, tôi dùng hai ngón tay banh hai mép lồn Lan ra cho cái lưỡi luồn vào. Cả người Lan quằn quại, lồn Lan co giật nhẹ, những tiếng rên bắt đầu phát ra lớn hơn. Đôi môi tôi ngậm lấy mép lồn căng mọng của Lan mà mút, hai mép lồn Lan đỏ ửng lên vì sướng.

Rời đôi môi khỏi cái ngã ba đẩy lôi cuốn, tôi trườn lên nằm đè trên người Lan, Lan mở mắt nhìn tôi rồi lại nhắm lại, tôi cúi xuống chạm môi vào môi Lan thì Lan né đầu đi che lấy miệng.

Lan: “Hứ, không”.

Tôi ghé vào tai Lan hôn rồi thè lưỡi ngoáy tai Lan.

Tôi: “Gì”.

Lan: Lắc lắc.

Tôi lại nghiêng theo để hôn Lan, Lan lại bịt miệng quay đi hướng khác.

Lan: “Hự, hự, không”.

Tôi kéo hai tay Lan ra giữ hai bên, Lan mím môi cứ lắc lắc.

Tôi: “Sao, nằm im coi nào”.

Lan: “Không, mới ấy xong bẩn, (không không lắc lắc)”.

Thì ra là tôi vừa chăm sóc cô bé của Lan nên Lan không cho tôi hôn, tôi với nhớ ban nãy khi tôi liếm lồn Lan cứ không cho.

Tôi cười thò tay xuống vuốt con cu nóng hổi đặt trên mu lồn Lan rồi cầm tay Lan đưa xuống đặt vào con cu. Lan rụt lại tôi lại cầm đặt vào rồi cầm lấy tay Lan, Lan mím môi lườm tôi cười.

Lan: “Ơ kìa, cứ bắt người ta cầm chứ”.

Tôi: “Cầm cho quen”.

Lan: “Làm gì mà quen”.

Tôi: “Cầm cho quen không sau lại nhớ”.

Lan: “Hix, ai thèm”.

Vừa nói chuyện rồi vừa cầm tay Lan sóc nhẹ con cu, Lan cũng cầm vậy không rút tay ra nữa. Bàn tay mềm mại của Lan càng làm tôi nứng hơn, tôi cầm tay Lan quẹt cái đầu cu cứng ngắc đỏ như cái xúc xích vào mép lồn Lan. Lan nhắm mắt nằm đơ ra, một tay đặt lên ngực che lấy hai đầu vú, thi thoảng lại ưỡn ẹo người rên nhẹ. Tôi cầm tay Lan chỉnh cho cái đầu khấc hướng vào lỗ lồn Lan rồi ấn nhẹ vào, nước lồn Lan rỉ dính đầy đám lông xung quanh lồn Lan.

Tôi buông tay ra banh đùi Lan ra gác lên đùi tôi rồi ấn nhẹ mông cho con cu đâm vào lồn Lan. Lan ưỡn ngực lên mặt hơi nhăn nhó, Lan thả con cu tôi ra hai tay túm hờ lấy cổ tay tôi. Mông tôi nhấp nhẹ từ từ đút cái xúc xích nướng nóng hổi vào cơ thể Lan, đút vào đến đâu sự sung sướng lan tràn đến đấy. Nước nhờn từ lồn Lan làm cho con cu tôi chui vào một cách dễ dàng, tôi ấn mông đâm con cu lút hết vào lồn Lan. Lan ‘Ư’ một tiếng hai tay bấu chặt lấy tay tôi, tôi túm lấy vai Lan đâm hết cỡ vào người Lan.

Ngâm con cu trong lồn Lan một lúc cho nước nhờn trong lồn Lan làm cho nó trơn chu, tôi nhẹ nhàng rút ra rồi lại đâm vào. Lan mím môi lại, những hơi thở nặng nhọc phát ra từ mũi Lan. Tôi luồn tay xuống xốc hai chân Lan lên ép ngược lên bụng, hai mép lồn căng mọng của Lan bị ép phồng lên càng bó khít lấy cu tôi. Tôi rút cu ra rồi chậm rãi đút vào, nhìn con cu gân guốc cắm vào cái khe thịt sướng tới mức nào.

Tôi nhấp nhả nhẹ nhàng nước lồn Lan ứa ra làm con cu đâm vào trơn tuồn tuột. Vòng hai tay qua chân Lan chống cùi tay xuống giường, tôi rút con cu ra gần hết rồi dập một phát mạnh hết cỡ vào lồn Ly. “Ọp” một tiếng, lồn Lan nuốt gọn con cặc tôi vào trong, Lan ‘Á’ một tiếng lớn ôm siết lấy cổ tôi. Lan ôm cứng lấy tôi nằm thở hổn hển vào tai tôi, tôi nhổm mông định rút ra thì Lan lại ôm tôi lại.

Tôi: ‘Sao á’.

Lan: ‘Đau’.