Chapter 17
========================================

Nằm nghỉ một lúc làm tôi lại buồn ngủ, tôi nằm sau ôm con cu thì vẫn cắm trong lồn Lan mà mắt cứ díu xuống. Lan cựa nhẹ xoay người ngửa lại, con cu tụt ra ngoài, tôi lờ đờ mắt nhìn Lan rồi ôm Lan lại.

Lan: “Dậy đi anh”.

Tôi: “Buồn ngủ”.

Lan: “Dậy rửa đi rồi ngủ”.

Tôi: “Kệ vậy ngủ đi”.

Lan: “Không, rửa đi không mai lại ngứa”.

Tôi: “Sao lại ngứa”.

Lan: ‘Thì nước ở trong nó ra.

Tôi không trả lời cứ ôm lấy Lan vậy, Lan kéo tay tôi ra ngồi dậy lay lay vào vai tôi.

Lan: “Rửa đi rồi ngủ”.

Tôi: “Uh”.

Lan đi vào trước tôi với bò dậy theo sau, tôi đi lại Lan chỉ khép cửa hờ, đẩy cửa vào Lan đang ngồi dạng háng lấy vòi nước rửa. Thấy tôi vào Lan khép háng lại rửa đứng lên đưa vòi nước cho tôi rồi đi ra ngoài, tôi rửa xong đi ra thì Lan mặc quần áo xong leo lên giường nằm rồi. Tôi mặc đồ rồi leo lên luồn tay qua eo ôm Lan, hai đứa nằm nói chuyện lung tung, tự nhiên Lan nằm im một lúc rồi ôm lấy tay tôi.

Lan: “Em sắp về rồi”.

Tôi: “Khi nào về”.

Lan: “Hết tháng sau”.

Tôi: “Sao nhanh thế, anh tưởng tết âm với về”.

Lan: “Hôm thứ 2 đi làm chủ hỏi khi nào về để mua vé máy bay, em bảo hết tháng sau”.

Tôi: “Để tết âm về với anh”.

Lan xoay người ngửa lại “tết anh cũng về á”.

Tôi: “Uh, mỗi năm anh được về một lần”.

Lan: “Mà mãi tết âm, lâu nhờ”.

Tôi: “Em để tết âm về đi, về cùng với anh”.

Lan: “Để xem đã, tết âm lại thấy lâu”.

Tôi: “Có hơn một tháng chứ mấy, tết âm vào đầu tháng 2 dương mà”.

Lan: “Uh, để em xem đã”.

Tôi: “Về sớm cũng có làm gì đâu, về cũng chả có bạn ở nhà mà chơi”.

Tôi nằm lấy đủ lý do để rủ Lan ở lại, Lan ậm ừ bảo để xem rồi im lặng hai đứa ôm nhau ngủ. Đang ngủ thì tiếng điện thoại kêu làm cả hai đứa tỉnh, tôi bò dậy tắt cái điện thoại rồi dậy lay người Lan.

Lan: “Em, dậy đi làm đi”.

Lan: “Để em ngủ tí nữa”.

Tôi: “Dậy đi không muộn giờ”.

Lan cựa người ngồi dậy đầu tóc ủ rũ vẫn còn ngái ngủ, Lan vuốt tóc ra khỏi mặt rồi bò dậy đi vào nhà tắm. Tôi nằm nghịch điện thoại, Lan đi ra lấy quần áo rồi lại đi vào, Lan đi ra ngồi mép giường vừa buộc tóc vừa nói.

Lan: “Anh có về luôn không”.

Tôi: “Đang sớm mà, lát về rồi đi làm luôn”.

Lan: “Vậy anh về sau nhá, em về mua đồ ăn đến công ty ăn”.

Tôi: “Uh, lát anh về”.

Lan: “Còn tiền không”.

Tôi: “Còn, làm gì”.

Lan: “Hết thì em đưa cho mà trả tiền phòng”.

Tôi: “Anh đang còn, về đi không lại muộn giờ”.

Lan nhét đồ vào balo đứng lên đeo khẩu trang “anh dậy đóng cửa này”.

Tôi bò dậy đi sau Lan ra cửa “đến công ty nhắn tin cho anh nhá”.

Lan: “Uh, em đi làm đây”.

Lan đi rồi tôi đóng cửa vào giường nằm nghịch điện thoại, nằm rồi ngủ quên luôn. Nghe chuông điện thoại giật mình tỉnh dậy, đang còn mơ mơ chả biết gì, đi vào nhà tắm đánh răng rửa mặt ra nhìn điện thoại mới thấy tin nhắn của Lan.

Lan: “Anh ơi em đến công ty rồi”.

Lan: “Nhớ về mà đi làm đấy, em vào làm đây”.

Đang vội nên cũng không nhắn tin lại nữa, tôi nhét đồ vào balo xuống trả phòng rồi về đi làm. Ngồi làm rãnh nhắn tin lại cho Lan, trưa đang làm thì thấy Lan nhắn tin lại.

Lan: “Chó kia”.

Tôi: “Gì á, chửi chi”.

Lan: “Đau họng không nuốt được cơm đây này”.

Tôi: “Sao lại đau, cố ăn ít làm cho khỏi đói”.

Lan: “Tối qua ai làm còn hỏi”.

Tôi: “Ơ, tối qua anh ôm em ngủ chứ làm gì”.

Lan: “Trước lúc đó”.

Tôi: ‘Ah ah’.

Lan: “Mà cho vào miệng nữa em vả chết”.

Tôi: “Lần đầu bị thế ah”.

Lan: “Chó, biến đi”.

Tôi: “Ec”.

Lan: “Thôi em nghỉ tí để vào làm đây”.

Tôi: “Uh, tối về nói chuyện”.

Lan: “Cứt ấy, tối bận rồi”.

Tôi: “Thế thôi, tôi ngủ sớm vậy”.

Lan: “Nhớ ngủ sớm đấy”.

Tôi: “Uh, thôi em nghỉ đi”.

Ngồi làm mà toàn nhớ cảnh cho cu vào miệng Lan, tối về Lan không thèm nhắn tin cho tôi thật. Nằm nói chuyện với Ly lúc rồi xem lung tung, 10h kém chuẩn bị đi ngủ nhắn tin chúc Lan ngủ ngon cái. Một lúc thấy điện thoại sáng mở ra thì thấy Lan trả lời.

Lan: “Bảo không nc kia mà”.

Tôi: “Thì chúc em ngủ ngon thôi”.

Lan: “Uh thế ngủ đi”.

Tôi: “Không nc thật ah”.

Lan: “Thật chứ đùa ah, đi ngủ đê”.

Tôi: “Chắc nay lại thả thính được anh nào rồi nên bơ mình luôn”.

Lan: “Anh cái đầu m ấy, ghét”.

Tôi: “Không sao tự nhiên bơ anh”.

Lan: “Tự hiểu”.

Tôi: “Ah, hay tại chuyện hôm qua ah”.

Lan: “Không nói nữa, đi ngủ mai đi làm”.

Tôi: “Thôi mà, anh xin lỗi”.

Lan: “Lỗi mồm thế thôi ah”.

Tôi: “Thế mai qua mua trà sữa xin lỗi nhá”.

Lan: “Chả cần, t tự mua cũng được”.

Tôi: “Ec, chủ yếu là tấm lòng ấy chứ”.

Lan: “, Còn phải xem xét thái độ đã”.

Tôi nằm nói chuyện với Lan rồi dụ Lan ở lại đợi tôi về cùng, Lan cũng ậm ừ rồi bảo để xem đã.

Cuối tuần rồi lại qua chỗ Ly như mọi tuần, qua dẫn cả Lan với Ly đi chơi chợ đêm rồi về, tối lại đè Ly ra mà nện. Mua trà sữa dẫn đi chơi cái là Lan hít mắt lại. Qua hai ngày ăn ngủ đi chơi chỗ Ly rồi lại về đi làm. Tuần tới Lan với Ly làm ca đêm nên không có cơ hội ở với Lan, vừa làm vừa nhắn tin dụ dỗ Lan. Mãi đến tối thứ 7 năn nỉ mãi với dụ được Lan, tối 2h đêm lan đi làm về, tôi ngồi ở công viên đợi Lan rồi hai đứa lại đi đến địa điểm cũ. Lên phòng Lan ngồi ở giường nghịch điện thoại, tôi nằm ngang giữa giường túm tay kéo Lan nằm xuống.

Lan: “Em đi tắm đã”.

Tôi: “Uh, em vào tắm đi”.

Lan tắt điện thoại để xuống giường rồi cầm quần áo đi tắm, tôi nằm đợi Lan tắm, đúng là con gái tắm có khác. Vừa đêm muộn vừa nằm chờ đợi làm tôi suýt nữa ngủ quên, Lan mở cửa đi ra với cái quần thun đen ngắn sát bẹn cái áo thun hình bông hoa to ở ngực bó sát người. Lan lại ngồi cạnh tôi bật quạt hong khô tóc, tối vòng tay qua eo nhích người lại ôm lấy bụng Lan.

Lan: “Không buồn ngủ ah”.

Tôi: “Đợi em rồi ngủ”…

Lan: “Nãy ở nhà có ngủ được tí nào không”.

Tôi: “Nằm xem phim rồi qua đợi em luôn chứ có ngủ đâu”.

Lan: ‘Thật, không buồn ngủ ah’.

Tôi: “Có, nhưng sợ ngủ quên em lại phải đợi”.

Lan cười ngửa người dựa vào người tôi, một tay tôi túm bắp tay Lan kéo Lan nằm xuống, tay đang ôm bụng luồn vào sờ lồn Lan. Lan bỏ cái khăn ra giường túm cổ tay tôi để kéo tay tôi ra khỏi quần nhưng tôi cố giữ lấy không cho kéo ra. Tôi chống cùi tay bò dậy nằm trên người Lan hôn Lan, tay Lan từ từ thả ra ôm lấy eo tôi. Vừa hôn tôi vừa dùng ngón giữa mân cái khe lồn mà nước khi nãy Lan tắm vẫn còn đọng lại bên trong.

Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi Lan, từ cổ họng Lan phát ra những tiếng rên nhẹ, tôi rút tay ra bước đầu gối qua bụng quỳ gối bên hông Lan. Tôi luồn tay vào áo rồi luồn xuống dưới lưng Lan, Lan ưỡn nhẹ lưng lên cho tôi cởi cái chốt áo ngực của Lan ra. Đẩy cái áo thun lên khỏi ngực, bầu vú Lan lộ ra, cái núm vú đỏ hồng nổi lên giữa làn da trắng. Tôi rời môi Lan ngậm lấy cái đầu vú Lan mà mút, vừa mút vừa kéo cái áo ra khỏi đầu Lan. Cái áo ra khỏi đầu Lan thì Lan ôm đầu tôi lại kéo lên.

Lan: “Anh, tắt điện đi”.

Nhìn gương mặt ngượng ngùng của Lan làm tôi càng thích, tôi mặc kệ lại tụt xuống bú ti Lan tiếp. Lan ôm lấy đầu tôi rên, vừa bú tôi vừa nhích đùi xuống rồi túm quần Lan tụt xuống theo. Đám lông đen hiện ra, Lan khép háng lại vẹo vào vai tôi.

Lan: “Ưh anh, tắt điện đi”.

Tôi dừng lại đi ra tắt cái điện sáng rồi bật bóng ngủ lên, quay lại giường tôi cầm cái quần tụt khỏi chân Lan rồi cởi đồ của tôi ra luôn. Con cu cứng đơ bật ra hùng dũng, nó giật giật chĩa về hướng cơ thể trần truồng đang nằm kia. Tôi quỳ gối chống cùi tay xuống banh đùi Lan ra rồi đâm đầu vào cái khe đang rỉ nước nhờn của Lan. Tay tôi banh mép lồn Lan ra cho cái lưỡi thọc vào, liếm liếm rồi lại đút vào trong, hai đùi Lan co lại kẹp lấy đầu tôi.

Tôi nhích nửa người dưới lên cầm tay Lan đặt vào con cu, bàn tay mềm mại nắm lấy cái xúc xích nóng hổi xóc nhẹ. Tôi càng liếm lồn Lan mạnh hơn thì Lan càng xóc mạnh hơn. Tôi nhích người dần lên rồi kéo Lan nằm nghiêng lại, đầu tôi gối lên đùi Lan, vừa liếm tôi vừa rướn cu về phía mặt Lan rồi vịn vào vai kéo Lan về phía nó. Một tay vẫn xóc một tay Lan hơi tì nhẹ đẩy vào đùi tôi, có lẽ Lan biết âm mưu của tôi là gì.

Tôi ngậm lấy cái thớ thịt thừa ở mu lồn Lan mà mút, Lan xóc cu tôi càng mạnh hơn. Tôi ưỡn mông đẩy thẳng con cu lại môi Lan, miệng tôi thì mút tay tôi thì thọc vào lồn Lan rồi nhấp. Người Lan ưỡn ẹo, tay Lan nắm chặt lấy thân con cu, tôi đưa tay với xuống ấn đầu Lan lại, cái đầu khấc đâm vào môi Lan nhưng bị răng Lan chặn lại. Tôi cứ vậy ưỡn mông đâm cái đầu khấc vào môi Lan, đâm mấy cái chạm hàng răng Lan thì Lan mở miệng ra cho nó chui vào.

Miệng Lan mở hờ chứ không ngậm lấy, tôi vừa liếm vừa nhấp con cu ra vào giữa môi Lan. Tay Lan xoa xoa rồi túm lấy đùi tôi, banh lồn Lan ra liếm dọc rồi lại ngoáy ngoáy, Lan ưỡn nhẹ người lên. Cả đám lông ở mép lồn Lan ướt nhẹp nước nhờn pha lẫn nước bọt của tôi. Rời khỏi cái khe lồn của Lan tôi bò dậy, con cu tụt ra khỏi miệng Lan, tôi lấy cái gối kê xuống ngồi dựa vào tường nghiêng người về hướng Lan.

Một tay cầm con cu hướng lại phía Lan một tay vịn vai Lan kéo lại, Lan ngước mắt nhìn tôi rồi há miệng ngậm lấy con cu. Tôi giữ người Lan rồi đẩy con cu về phía trước đâm vào miệng Lan, một tôi ngồi thẳng lại con cu tuột ra khỏi miệng Lan hướng thẳng lên trời. Tôi kéo người Lan sấp lại rồi lại ấn cu vào miệng Lan, Lan chống cùi tay xuống giường, một tay tì lên đùi tôi ngậm lấy con cu mút nhẹ nhàng.

Lần đầu làm chuyện này Lan chỉ biết ngậm lấy rồi mút chứ không biết bú liếm như Ly. Tôi ngồi nhìn đôi môi Lan cứ ngậm hơn nửa con cu rồi lại nhả ra, tôi luồn tay xuống ôm lấy bầu vú Lan bóp nhẹ. Lan lại nứng lên vừa bú vừa rên, tôi đẩy người xuống nằm ngửa ra, Lan nhích người xuống nằm bò người trên giường một tay cầm lấy cu tôi vuốt theo. Lan mút một lúc rồi nhả ra tì đẩu xuống bụng tôi tay cầm cu tôi xóc nhẹ. Tôi túm vai kéo Lan nằm trườn trên người tôi rồi hôn môi Lan, vừa hôn tôi vừa banh đùi Lan ra rồi chỉnh cho con cu đâm vào lồn Lan rồi nhấp nhẹ. Lan ôm lấy vai tôi nằm như con nhái đang dạng háng ra cho bạn tình đâm.

Chơi trần một lúc đổi vài kiểu rồi Lan bắt tôi đeo bao, hai đứa quấn lấy nhau trọng sự thèm khát xác thịt. Xuất tinh xong tôi ôm Lan nằm nghỉ, dậy vứt cái bao hai đứa vào rửa ráy rồi ra ôm nhau ngủ. Sáng dậy tôi dậy thì Lan đã dậy từ lúc nào đang nằm chơi điện thoại. Tôi kéo Lan lại ôm ngang bụng gác chân lên đùi Lan, Lan cựa nhẹ rồi nằm im, con cu đang vắt ngược lên trên áp vào giữa mông Lan.

Lan nằm nói nhỏ “dậy đi mà về”.

Tôi: “Mấy giờ rồi”.

Lan: “8H”.

Tôi: “Sớm mà, 9 10h rồi về”.

Lan nằm im không nói gì, tôi luồn tay vào ôm lấy vú Lan bóp nhẹ, Lan vẫn nằm im.

Tôi: “Khi nào em về”.

Lan: ‘Không biết’.

Tôi: “Không đợi anh về với ah”.

Lan: “Không biết, đang tính”.

Tôi: “Ở lại đợi anh về cùng đi”.

Lan: “Không biết, để em xem đã”.


Hai đứa nằm nói chuyện rồi thu dọn đồ về, ra khỏi cửa nhà nghỉ mỗi đứa đi một ngã như đã nói với nhau. Tôi về phòng tôi con Lan về ký túc, tôi về nằm rồi ngủ quên luôn, đến gần 12h thấy Ly gọi điện, tôi mò dậy rửa mặt rồi đạp xe qua. Lên phòng thì thấy cơm nước dọn hết ra rồi, hỏi thì biết Ly cũng ngủ mới dậy còn Lan đi chợ nấu cơm. Hóa ra nãy về Lan đi chợ rồi về nấu cơm luôn, ba đứa ăn cơm rồi lại lên giường nằm. Tôi nằm ôm Ly rồi lại ngủ mất, chiều dậy tắm rửa ăn cơm rồi về, về đến phòng nhắn tin cho Lan với Ly đến lúc đi ngủ thì một lúc sau Lan lại nhắn tin lại.

Lan: “Em ở lại hôm sau về cùng anh nhá”.

Tôi: “Thật không”.

Lan: “Uh, để mai em bảo môi giới”.

Tôi: “Uh, ở lại sau về cùng cho vui”.

Lan: “Về có dẫn em đi chơi không”.

Tôi: “Nếu em đi anh sẽ dẫn”.

Lan: “Nhớ nha”.

Tôi: “Uh, thôi ngủ đi mai đi làm”.

Lan: “Anh ngủ ngon”.

Kể từ đó trở đi, cứ 1 tuần hai đứa lại ra nhà nghỉ quấn lấy nhau, dần dần tôi dạy cho Lan đầy đủ kiến thức để làm một cô người yêu dâm đãng. Lan cũng ngấm dần rồi còn dâm hơn cả tôi, mỗi lần ở với nhau Lan lại hỏi về Ly. Nào là “Ly có mút cu tôi không, có bị tôi cho nuốt tinh trùng không, tôi có liếm của Ly như vậy không”.


Thời gian trôi qua, ngày tôi về chơi tết đã đến, mọi chuyện đều diễn ra bình thường. Mỗi người một cảm xúc, Lan thì háo hức được về vn, Ly thì buồn vì tôi về nửa tháng có mình Ly ở lại. Đến khoảng thời gian này thì tôi và Ly cũng đã công khai chuyện gặp gỡ của hai đứa trên fb. Gấu cũ (bạn của Ly) cũng nói chuyện với tôi chúc tôi sớm tán được Ly, tôi vẫn còn áy náy nên cũng chỉ ừ cho qua rồi thôi.