Chapter 11
========================================

Nửa đêm cựa người tỉnh dậy, trong phòng tối đen, tại nhà ống mà phòng kín, ngay cả ban ngày đóng cửa tắt điện cũng chỉ thấy lờ mờ. Tôi ngó nghiêng bên kia giường Lan ôm chăn nằm ngon giấc, cũng chẳng biết trời sáng hay chưa chỉ thấy khe sáng phía dưới cửa chính vì lúc nào hành lang cũng bật điện. Tôi lại quay vào ngủ tiếp, luồn tay vào vú Ly ôm lấy vú Ly xoa nhẹ, Ly cũng cựa người nhẹ ôm lấy tay tôi bên ngoài lớp áo.

Tôi bóp mạnh hơn rồi bấu lấy cả bầu vú, Ly cựa người xoay lưng lại hướng tôi. Mông Ly áp vào cái khúc củi dưới háng tôi, sáng sớm thì có lúc nào mà nó không như vậy. Tôi đẩy nhẹ mông cho thân con cu cọ vào mông Ly, Ly cựa nhẹ tì mông vào con cu, tay Ly túm chặt lấy cổ tay tôi ghì vào vú. Tôi biết Ly cũng đang nứng dần lên giống tôi, tôi bóp vú Ly mấy cái rồi luồn tay xuống thọc vào quần Ly mân mê cái đám lông mu mềm mại của Ly.

Hai đùi Ly mở hờ ra cho tôi thọc tay vào, dùng ngón giữa ấn vào khe lồn Ly, nước dâm thủy đã rỉ ra ẩm ướt giữa cái khe thịt mềm. Tôi dùng ngón tay xoe tròn theo lỗ lồn Ly rồi ấn nó chui vào trong, hơi thở gấp bắt đầu phát ra từ mũi Ly. Ly cựa nhẹ người nhích mông ra rồi thò tay xuống thọc vào quần tôi cầm lấy con cu mà vuốt ve. Ngón tay tôi càng ngoáy lồn Ly mạnh thì Ly sục con cu tôi cũng mạnh theo. Nước lồn Ly chảy ra ướt cả bàn tay tôi, cái khe nước cả tuần rồi với được tôi chọc ngoáy.

Tôi vừa mân mê vừa nói nhỏ vào tai Ly. “Anh đút vào nhá”.

Ly nghiêng đầu lại hướng tôi nói thầm “mấy giờ rồi, chị Lan dậy chưa”.

Tôi: Lắc lắc “không bít, em nhìn xem”.

Ly xoay người nằm ngửa lại gác hai đùi lên chân tôi nhổm đầu dậy nhìn qua phía giường của Lan. Giường tầng khá bé mà phòng cũng hẹp, khoảng cách giữa tôi tới chỗ Lan chắc chỉ tầm hơn 1 mét chút, nếu hai đứa nằm ngửa có thể với tay tới nhau.

Ly hạ đầu xuống lắc “đang ngủ”.

Tôi rút tay ra ôm eo kéo Ly sát vào người rồi đẩy cái đai quần chỗ hông Ly xuống. Ly tì hai đùi lên đùi tôi nhổm nhẹ mông lên cho tôi kéo cái quần xuống khỏi mông. Tôi tụt nó xuống giữa đùi rồi luồn tay vào áo vừa bóp vú vừa hôn lên môi Ly. Cái núm vú Ly cương lên nhô khỏi cái bầu vú, dùng hai ngón tay xoe nhẹ cái đầu ti làm Ly ưỡn ẹo nhẹ người.

Ly luồn tay vào quần tôi túm con cu kéo ra khỏi quần, tôi cũng thò tay đẩy cái quần xuống cho Ly lôi ra. Ly cầm nó vuốt ve, bàn tay Ly ôm trọn lấy thân con cu kéo lên ấn xuống là cái bao co giãn hết mức. Tôi kéo Ly lại sát người rồi lôi con cu đặt vào giữa háng Ly, Ly dạng háng ra nhưng vướng cái quần nên khác gì không dạng. Vừa hôn tôi vừa cầm con cu quẹt dọc nó vào khe lồn Ly, chất bôi trơn ở bên ngoài cái bao đã bị lau hết từ tối qua.

Vừa cạ tôi vừa ấn vào để nước nhờn từ lồn Ly làm nó trơn tru, ấn lút vào lồn Ly rồi tôi ngâm trong đấy, vừa hôn hít vừa ray hai mép lồn Ly ép vào thân con cu. Cảm giác nham nhám mềm mềm của cái mép lồn rồi đến cái cảm giác trơn tuột của nước nhờn bên trong rỉ ra bôi trơn cho con cu tôi. Tôi cầm tay Ly đặt vào cái mu lồn cho Ly ray, Ly vừa hôn vừa thở dốc, thi thoảng lại gồng nhẹ người lên vì nứng.

Tôi bắt đầu rút ra rồi nhấp vào, mặt Ly đơ ra đầy vẻ mãn nguyện khi cả tuần với được thông cái chỗ sướng. Tôi nhẹ nhàng vừa nhấp vừa bóp bầu vú Ly, đẩy cho Ly nằm nghiêng vào trong rồi doggy ở tư thế nằm. Tôi với Ly không còn để ý gì đến Lan đang nằm ngay giường bên cạnh. Tôi nhấp mạnh làm chiếc giường phát ra tiếng kêu, thỉnh thoảng Ly cứ vẹo tôi vì sợ tiếng to quá Lan nghe thấy.

Tôi vần Ly nằm úp người xuống giường rồi tôi đè lên trên, banh mông Ly ra mà đút con cu vào. Không biết vì trời sáng hơn hay do nhìn lâu trong bóng tối nên quen mắt. Tôi nằm trên người Ly nhìn qua phía Lan thì thấy Lan đắp chăn kín đầu dù trời tháng 10 cũng hơi nóng. Tôi nằm chơi Ly nhưng mắt cứ để ý liếc qua Lan rồi lại nhớ cái cảm giác địt Lan hôm qua làm tôi càng nhấp mạnh hơn.

Tiếng dục dịch của hai cơ thể vang lên đều đặn. Tôi rút cu ra nằm lăn ra ngoài vần Ly nằm ngửa lại rồi banh háng Ly ra chui vào giữa. Ly kéo cái chăn trùm lên mãi vai tôi nhưng cũng chỉ để che đi cơ thể trần truồng chứ trùm cái chăn ở tư thế trai trên gái dưới này ai nhìn vào chả biết chuyện gì đang diễn ra. Tôi quỳ gối xuống giường túm hai chân Ly vắt ngược lên bụng chống hai tay bên vai Ly, đặt con cu ướt nhẹp lên mu lồn Ly.

Ly đưa tay xuống cầm lấy thân con cu ấn nó vào cái lỗ đang rỉ nước sướng ra của Ly. Tôi hạ mông đút con cu đâm “ọp” vào bên trong, một cú đâm mạnh làm Ly giật mình nhìn qua phía Lan rồi cấu vào tay tôi. Không phải vì Ly đau mà vì Ly sợ Lan nghe thấy, còn tôi thì lại khác, tôi lại muốn cho Lan xem cảnh tôi đang địt Ly. Tôi rút cu ra rồi lại ấn vào, vừa nhấp tôi vừa thỉnh thoảng liếc qua phía Lan.

Tôi nằm xuống hai cùi tay chống hai bên nách, luồn tay qua giữ lấy vai Ly mà đẩy. Lan vẫn đắp lút chăn không động tĩnh gì, tôi với Ly quấn lấy nhau rồi xuất hết tinh trùng vào cái bao. Tôi nằm bẹp xuống người Ly nghỉ một lát rồi hai đứa mặc đồ lại nằm lấy điện thoại xem. Gần 5h sáng, chắc bên ngoài cũng sáng rồi, hai đứa nằm xem điện thoại tôi ngủ quên lúc nào không hay.

Tiếng cười nói làm tôi tỉnh giấc, mở mắt dậy thì thấy Ly với Lan đang ngồi dùng laptop của tôi xem phim. Ly ngồi ghế gác chân lên giường còn Lan ngồi ở giường Lan, hai đứa đang suýt xoa mấy thằng trai hàn xẻng trong phim. Lan ngồi đối diện tôi nên thấy tôi trước, Lan cười nói tôi.

Lan: “Ngủ như lợn, 9h với dậy”.

Ly quay lại nhìn tôi cười, đúng là nụ cười của người con gái vừa được làm dịu cơn nứng đêm qua nó dễ thương tới mức nào.

Ly: “Dậy đi, em với anh đi chợ”.

Tôi: “Em với chị Lan đi đi, mới dậy đã bắt đi chợ”.

Lan: “Cứt ợ, hai đứa đi đi, chị ở nhà cắm cơm cho”.

Tôi: “Đi đi, ngại dậy lắm”.

Ly: “Kệ anh ấy, lát em với chị đi”.

Tôi nằm lấy điện thoại lênđọc truyện, kệ cho hai cô ấy xem phim. Đọc truyện một lúc rồi tôi dậy tìm cái bao tối qua buộc lại ném ở giường, nhét vào túi rồi đạp chăn ra đi đánh răng rửa mặt. Ra đi đái mà nhìn cái đầu khấc đỏ ửng lên vì hôm qua chơi nhiều, tôi rửa nó sạch sẽ rồi đi vào phòng. Tôi vào giành mãi với được cái máy tính để chơi game, Ly với Lan đi chợ, trước khi đi Lan cũng không quên dặn tôi “ở nhà mà cắm cơm đi, ngồi đấy mà chơi bọn t về mà chưa có cơm mi chết”.


Trưa ăn uống xong tôi ngồi ở giữa chơi game, bên phải là Ly bên trái là Lan, hai cô gái mặc quần sát háng áo cộc tay bó người khúc nào ra khúc nấy nằm hai bên. Tôi ngồi chơi game gõ bàn phím cạch cạch, hai cô gái mỗi người một cái điện thoại nằm lướt. Ngồi đợi vào game tôi tab ra nhắn tin cho Lan nói chuyện, từ bữa tối hôm đấy Lan ít nói chuyện với tôi hẳn, chỉ nhắn tin thì vẫn nói bình thường.

Tôi: “Không ngủ ah”.

Lan đang nhìn điện thoại liếc lên nhìn tôi rồi lại nhìn xuống điện thoại bấm bấm. Vì cái bàn ở giữa cao hơn nên nó che phần trên đầu giữa Ly với Lan, nằm bên giường này phải nhổm đầu lên với nhìn qua được giường kia. Ly nằm dán mắt vào xem phim cũng chả để ý gì, chỉ biết tôi chơi game ngồi gõ bàn phím.

Lan: “Ngủ gì mà ngủ, ngủ 8h với dậy giờ ngủ chi nữa”.

Tôi: “Ưh, 8h dậy mà kêu người ta 9h mới dậy”.

Lan: “Mặt cười, 9h là 9h vẫn dậy sau chị mi”.

Tôi: “Tối thì ngủ như con chó con ấy chả dậy sớm hơn”.

Lan: “Mặt cười, tối qua mệt ngủ sớm”.

Tôi: “Làm gì mà mệt, ở nhà ngủ cả ngày”.

Lan: “Thôi chơi game đi để chị mi xem phim”.

Tôi: “Uh, em xem đi”.

Lan: “T lại vả cho”.

Tôi: ‘Sao’.

Lan: “Tự biết”.

Tôi: “Mặt cười, hôm qua nhớ có người gọi mình là anh mà nhỉ”.

Lan: “Lúc nào, t vả chết mợ chứ anh”.

Tôi: “Lúc chiều, tự nhớ, mặt cười”.

Lan: “T chả gọi bao giờ, m đừng có điêu”.

Tôi: “Chiều qua ai bảo anh nặng như ma ấy”.

Tôi: “Còn bảo anh dậy trước đi nhờ, nháy mắt”.

Lan: “Chó, t vả chết giờ”.

Lan: “Biến đi cho t xem phim”.

Tôi: “Nháy mắt, mặt cười”.

Tôi đưa ánh mắt xuống thì Lan liếc lên lườm lườm tôi cái rồi cái chăn che mặt quay vào phía trong. Tôi không nhắn nữa mà ngồi chơi game, ngồi chơi đến 3h buồn ngủ quá out game định tắt máy đi ngủ thì thấy tin nhắn Lan nhắn từ lúc nào, chắc mãi chơi game không nhìn thấy thông báo.

Lan:

‘Đang ở đây đừng có nhắn tin vậy nữa.

M làm răng con Ly biết m chết.

Nó mà biết t với m như thế t chả biết thế nào mà sông nữa.

Thôi không nói nữa, đọc xong xóa tin nhắn đi’.

Đọc xong tôi xóa hết tin nhắn tôi với Lan đã nói chuyện, gỡ luôn cả ứng dụng trên máy tính dù cho Ly chả biết gì về máy tính. Tôi lên giường ôm eo Ly ngủ, Ly gọi tôi dậy thì thấy cơm nước xong xuôi rồi, Ly bảo tôi đi tắm rồi vào ăn cơm. Ba đứa ngồi ăn cơm với nhau vẫn nói chuyện bình thường, chỉ có Lan là ít nói với tôi nhưng tôi lại bắt gặp ánh mắt Lan nhìn tôi nhiều hơn. Ăn cơm xong ngồi chơi đến 9h kém rồi tôi cất đồ vào balo để về, không quên chào Lan “anh về nhá” Ly đi cùng tôi xuống dưới lấy xe ra ngoài.

Đi một đoạn tôi ghé vào mua lon nước để tí về uống, tôi lấy điện thoại nhắn tin cho Lan.

Tôi: “Anh về nhá, tuần sau gặp lại”.

Lan: “T đấm chết giờ, m quen miệng rồi đấy nhá”.

Tôi: “Không ra tiễn anh về ah”.

Lan: “Thôi, có người tiễn rồi đâu đến lượt mình mà tiễn”.

Tôi: “Ng là người chứ, đợi mãi xem có ra tiễn không mà không thấy”.

Lan: “Thôi đi, m làm như t không biết ấy, xuống cái là xách xe về mất mà kêu đợi”.

Tôi: “Đang đứng chỗ 7 eleven đợi này”.

Tôi chụp ảnh chỗ đấy gửi cho Lan.

Lan: “Không về còn đứng đó chi”.

Tôi: “Đợi em ra ngồi uống nước”.

Lan: “Chắc chêu”.

Tôi: “Thật mà chêu gì, xuống đây”.

Lan im lặng làm tôi tưởng Lan không nhắn lại nữa nên ra đạp xe về phòng. Tới nhà vứt đồ ra nằm nghỉ với thấy Lan nhắn lại, cả tin nhắn của Ly hỏi về đến phòng chưa.

Lan: “Hâm, đi về đi”.

Tôi: “Vừa về đến nhà, làm người ta đợi mãi không thấy xuống”.

Lan: “Ai kêu tối không về còn xuống đó ngồi”.

Tôi: “Đợi em xuống ngồi cùng”.

Lan: “T vả chết giờ chứ em, t bảo làm răng”.

Tôi: ‘Bảo gì’.

Lan: “Lúc chiều t nhắn cho m m có đọc không”.

Tôi: “Có, xong xóa rồi”.

Lan: “M cứ quen mồm đi đến lúc ng khác nghe được lại chết”.

Tôi: “Có sao đâu, bình thường đùa cũng vậy mà”.

Lan: “Lúc đùa là đùa, mà t đi ngủ đây, nghỉ mai đi làm”.

Tôi: “Uh, em ngủ ngon”.

Lan: “Mặt giận giữ”.

Tôi nằm nhắn tin với Ly lúc rồi cũng đi ngủ, sáng dậy bắt đầu tuần làm việc mới.