Chapter 34
========================================

Tôi rút cu ra một chút rồi lại đâm vào cho nước nhờn ở lồn Hoa bôi trơn cu tôi một lúc rồi tôi giữ lấy mông Hoa nhấp. Vừa hôn Hoa vừa rên, hai tay ôm lấy vai tôi, tôi nhấp một lúc rồi đẩy người Hoa ngồi dậy, mặt Hoa nhăn nhó hai tay tì xuống ngực tôi. Ngồi một tí rồi Hoa bắt đầu nhổm người lên rồi lại hạ xuống. Đúng là chơi gái ngoan nó khác các bác ạ, thổi kèn cũng chỉ ngậm mút rồi luc cưỡi ngựa cũng chỉ nhổm lên hạ xuống cho nó đâm vào rút ra giống lúc địt.

Tôi giữ eo Hoa ghì xuống rồi đưa đẩy cho cái lồn Hoa chà vào con cu với hai hòn dái của tôi. Một lúc rồi để kệ Hoa tự làm tôi đưa tay lên ôm lấy hai bầu vú của Hoa. Hoa cưỡi ngựa một lúc rồi tôi cho Hoa xuống, Hoa ngồi ở giường tôi định vần Hoa chống mông lên thì Hoa bảo tôi đeo bao vào. Tôi lấy mấy cái bao dưới giường xé một cái đeo vào, Hoa ngồi nhìn hỏi tôi.

Hoa: “Ở đâu lắm thế, họ để đó ah”.

Tôi: “Của em đấy”.

Hoa: “Kinh, chắc lúc nào trong balo nó cũng có vài cái”.

Hoa vừa nói tôi vừa túm mông Hoa kéo lên, Hoa chống đầu gối chống tay xuống giường, tôi quỳ thẳng người phía sau cầm cu banh khe mông Hoa ra đút vào. Doggy trên giường rồi tôi lại xuống đất đứng để dập cho mạnh, hôm nay ở nhà nghỉ nên Hoa rên thoải mái hơn hôm trước.

Chơi kiểu này rồi lại đổi kiểu kia đến lúc tôi bắn hết tinh ra ngoài, cả tuần ăn uống hôm nay phụt hết vào cái bao. Thằng đàn ông nào mà lại không muốn lúc địt được xuất thẳng vào người cô gái kia, nhưng vì cả hai nên đành chịu. Xong nháy đầu Hoa nằm nhoài ra giường, tôi vào nhà tắm lấy cái khăn ra lau cho Hoa. Tôi vào rửa súng ống rồi quay ra ôm Hoa năm tâm sự tí rồi đi ngủ. Sáng dậy làm thêm nháy nữa, tôi định ở đây đến trưa làm thêm cái nữa rồi với về thì Hoa bắt tôi về không sợ Ly biết. Ánh sáng hắt vào cả căn phòng sáng rõ, Hoa cứ giục tôi về nhưng tôi cứ cắm cu vào lồn Hoa vòng tay về trước ôm lấy vú Hoa mà bóp.

Hai đứa nằm nói chuyện mãi 9h hơn với trả phòng về, tôi trở Hoa về gần nhà rồi lên đường về chỗ tôi. Bí bách cả tuần được xả hai cái cũng nhẹ nhỏm hẳn đi, tôi thong thả đi thẳng về chỗ Ly luôn. Qua chỗ Ly thì Ly với bé kia đã dậy nấu cơm rồi, thấy tôi qua thì bắt tôi đi mua trà sữa. Mua xong về nằm ở giường định nhắn tin cho Hoa thì thấy mấy cái tin nhắn của Ly, chắc lúc đang địt Hoa nên không để ý.

Ly: “Anh dậy chưa”.

Ly: “Qua không để em nấu cơm”.

Hai cô gái chia nhau nấu cơm còn tôi nằm nhắn tin cho Hoa.

Tôi: “Làm gì đó, về đến nơi rồi này”.

Không thấy Hoa trả lời, tôi ngồi chơi game rồi ngồi ăn cơm với hai cô gái, hơn 12h tắt điện đi ngủ, bên kia là Huyền bên này là tôi với Ly. Cách nhau có tí ở cái khoảng giữa hai cái giường, nằm bên này hai đứa bật quạt đắp chăn mà Ly cứ thò tay vào nắm lấy cu tôi nghịch. Chắc cả tuần chưa được đâm cái nào nên cũng ngứa rồi, Ly vuốt ve con cu đến lúc nó cứng ngắc lên tôi vạch một bên ống quần Ly ra đút vào. Nhấp một lúc Ly với tay lấy cái bao trong balo tôi để ngay dưới gầm bàn đưa cho tôi. Đeo cái bao vào rồi lại nhẹ nhàng nhấp, nằm địt kiểu này vừa chậm vừa nhấp nhẹ nên mãi với ra. Tiếng cái giường kêu nhẹ nhưng không biết Huyền có ngủ không, tôi cũng nhấp mạnh nó kêu to nhưng Ly cứ giữ tôi lại.

Chiều tối ăn cơm xong về phòng tôi với vào xem tin nhắn của Hoa trả lời tôi từ lúc 3h chiều.

Hoa: “Uh, về buồn ngủ nên nằm ngủ giờ với dậy”.

Tôi gọi điện cho Hoa nhưng Hoa lại tắt đi rồi nhắn tin lại.

Hoa: “Bé kia đang ở phòng”.

Tôi: “Ăn cơm chưa”.

Hoa: “Ăn rồi, đang ngồi xem phim”.

Tôi: “Suốt ngày phim”.

Hoa: “Hihi, có người tặng cho cái tai nghe xem phim tiện thật”.

Tôi: “Cho để gọi điện nói chuyện chứ không phải để xem phim nhá”.

Hoa: “Hihi, Lúc nào đi làm mới nói được chứ”.


Hai đứa nằm nói chuyện với nhau đến gần 10h rồi đi ngủ, sáng đi làm vừa làm vừa nói chuyện với Hoa, thằng cu em làm ở gần cứ ngồi cười. Hai anh em chơi thân nên có chuyện gì cũng kể, tôi kể về Hoa còn nó kể về chuyện của nó, người yêu và bồ. Hai đứa ngồi nói chuyện rồi rồi nó rủ tôi ra ngoài thuê phòng ở, tôi nói với giám đốc rồi cứ chiều đi làm về lại lượn đi kiếm phòng.

Người ta bảo năm tuổi nhiều thứ đen nhưng tôi lại thấy hên vl, mới đầu năm thì địt được Hoa rồi Hoa với Ly lại làm ngược ca nhau nữa thành ra tiện hơn cho việc tôi địt cả hai. Hai thằng kiếm được phòng ở gần công ty rồi cuối tuần chuyển qua ở, Ly với người yêu thằng cu em cũng qua dọn dẹp phòng rồi nấu ăn. Lúc này 4 đứa lại thân hơn, thỉnh thoảng lại ăn cơm cùng nhau rồi cứ cuối tuần nó lại dẫn người yêu xuống địt tại phòng luôn.

Hưởng niềm vui chưa được bao lâu thì tôi nhớ có hôm đang làm, ngay sau tuần mà bọn tôi chuyển phòng đấy, tuần mà Ly làm đêm còn Hoa làm ngày.

Đang ngồi làm thì thấy Hoa gọi điện.

Tôi: “Alo”.

Hoa: “Đang làm ah”.

Tôi: “Uh”.

Hoa: “Có ai gần đấy không”.

Tôi: “Có nhưng ngồi xa, sao ah”.

Hoa: “Tháng này…”.

Hoa nói nhỏ mà tiếng máy chỗ tôi với chỗ Hoa làm tôi không nghe được gì, tôi đi ra chỗ im lặng rồi hỏi lại Hoa.

Tôi: “Gì á, nãy ồn không nghe gì”.

Hoa: “Bị chậm kinh rồi”.

Tôi: “Sao lại chậm, tháng trước ngày mấy”.

Hoa: “Đúng ra là có từ t7, hôm nay nữa là chậm mấy hôm rồi”.

Hoa: “Thôi tắt đi nhắn tin không lỡ ai nghe thấy”.

Tắt điện thoại đi tôi lại máy tính nhắn tin cho Hoa luôn mà một lúc với thấy nhắn lại. Tôi ngồi dùng máy tính nên thoải mái còn Hoa phải trốn để nhắn tin nên cứ nhắn được mấy cái lại mất tiêu đâu rồi lúc lâu sau lại nhắn lại làm tôi sốt cả ruột.

Tôi: “Vẫn chưa thấy ah, chậm mấy hôm rồi”.

Hoa: “Chưa, chậm 4 5 hôm rồi”.

Tôi: “Sao nay với nói”.

Hoa: “Thì tưởng chậm 1 2 hôm thôi nghĩ đợi xem, mãi hôm nay vẫn chưa thấy nên mới nói”.

Tôi: “Chắc chậm thôi chứ đeo bao rồi có sao được”.

Hoa: “Từ hôm tết ấy”.

Tôi: “Hôm đấy uống thuốc còn gì, chắc do uống thuốc nên chậm”.

Hoa: “Không biết, chậm do thuốc còn được, mà có thì chết”.

Tôi: “Uh, đợi một hai hôm nữa xem thế nào”.

Hoa: “Uh, sợ hôm đấy m cho vào một đống thuốc chả đủ tác dụng ấy”.

Tôi: “Mỗi lần có ít chứ mấy”.

Hoa: “Bữa đó mấy lần còn ít, uống thuốc xong hôm sau còn cho vào nữa”.

Tôi: “Thuốc đó 72 tiếng kia mà”.

Hoa: “Ai biết được, đang lo đây”.

Tôi: “Thôi để cuối tuần xuống rồi tính, cứ đợi xem sao đã”.

Hoa: “Uh, thôi làm đi, nói chuyện sau”.

Từ lúc đó mỗi lần nói chuyện Hoa nói sợ nếu có bị bắt về nước hoặc nếu phá thì sợ sau này không có con hơn nữa là bme với chồng Hoa phá thai nên tôi cũng suy nghĩ.

Chiều thứ 6 vừa làm vừa nói chuyện với Hoa, tôi bảo Hoa mai đi làm mang quần áo đi luôn rồi chiều tôi đón.

Hoa: “Thôi tuần này đừng xuống nữa”.

Tôi: “Hâm ah, xuống xem thế nào chứ ở nhà cũng làm gì đâu”.

Hoa: “M xuống nhiều con người yêu m biết lại chết giờ”.

Tôi: “Biết sao được, mà biết thì chịu chứ sao”.

Nói là vậy nhưng tôi cũng lo, lo vì sợ Hoa có bầu thật rồi không biết xử lý sao chứ không phải vì sợ Ly biết. Từ cái ngày Ly biết chuyện tôi với Hoa thỉnh thoảng nhiều hôm địt Ly lúc nứng Ly cũng hỏi tôi dạo này có chơi em nào không. Tôi lắc đầu cười thì Ly lại nói: “Có chơi thì đeo bao vào nhá, không nó có em bé lại bắt đền đấy”.

Tuần này Ly làm đêm tôi cũng qua nấu cơm cho Ly từ nửa chiều rồi bảo về có việc. Hoa bảo đừng xuống nhưng làm sao tôi yên tâm được, nếu nó xảy ra thì cũng không tránh được chi bằng xuống làm thêm vái nháy nữa rồi tính một thể. Tôi lấy xe thằng ku em phi thẳng xuống chỗ Hoa, dựng xe ngồi đợi rồi gọi điện cho Hoa.

Tôi: “Alo, về chưa”.

Hoa: “Đang về”.

Tôi: “Đi thẳng ra quán hôm trước nhá”.

Hoa: “Làm gì, m xuống ah.”

Tôi: “Uh, nhanh lên nhá”.

Hoa: “Bảo đừng xuống nữa sao còn xuống”.

Tôi: “Nhanh lên nhá”.

Tôi tắt điện thoại rồi đi xe ra đấy luôn, vào mua nước uống ngồi đợi Hoa, tầm 5 phút thì thấy Hoa đi xe đạp đến cạnh xe tôi dựng rồi đi vào.

Hoa: “Sao xuống đây làm gì, bảo tuần này đừng xuống còn gì”.

Tôi: “Xuống xem thế nào chứ”.

Hoa cười cười: “Xem gì mà xem”.

Tôi: “Chứ sao nữa, ngồi ở nhà thì lo”.

Hoa bấm bấm vào điện thoại rồi đưa trước mặt cho tôi xem, tay Hoa rung rung tôi không đọc được gì phải giữ lại để đọc.

“Đang bị”.

Hoa ngồi che miệng cười, tôi cũng nhẹ nhõm cười theo.

Tôi: “Từ hôm nào”.

Hoa: “Sáng qua ngủ dậy rồi thấy”.

Tôi: “Sao không nói”.

Hoa cười: “Nói còn gì”.

Tôi: “Nói lúc nào”.

Hoa: “Bảo đừng xuống nữa còn gì”.

Tôi: “Có nói thấy rồi đâu, làm người ta lo xuống đây mua cả que thử đây này”.

Hoa cười: “Thật”.

Tôi: “Nói thì nói thẳng ra lại còn bảo mình đừng xuống nữa chứ”.

Hoa: “Đang bị xuống làm gì thì chả bảo đừng xuống chứ sao”.


Cuối cùng thì sau khoảng 20 phút ngồi nói chuyện thì Hoa cũng chịu về lấy quần áo còn tôi ngồi đợi Hoa. Hơn 6h 30 hai đứa với ra tới cái nhà nghỉ hôm trước, thấy người đi xe đạp điện chở theo cô gái nên ông chủ vẫn nhớ.

Hai đứa lên phòng chủ nhà còn nói với theo: “Hôm nay không sạc xe ah”.

Tôi cười: “Lát đang còn đi ăn cơm”.

Hai đứa lên phòng, Hoa cầm đồ đi tắm, tôi mở balo lấy cái que thử thai đưa cho Hoa.

Hoa: “Thấy rồi còn thử làm gì”.

Tôi: “Thứ cho chắc, không dùng đằng nào chả vứt”.

Hoa cầm lấy đi vào nhà tắm, tôi nằm chơi điện thoại chờ Hoa, lúc sau Hoa đi ra nhìn tôi cười cười nhưng không nói gì.

Tôi: “Sao”.

Hoa: “Một vạch, nhưng không biết thử vào ngày này có chuẩn không”.

Tôi: “Không biết, hay để mua cái nữa hôm nào hết rồi thử”.

Hoa: “Thôi, chắc do uống thuốc khẩn cấp nên chậm thôi”.


Hai đứa dậy đi ăn rồi về vì hôm nay Hoa hơi khó chịu trong người nên không muốn đi chơi, quay về nhà nghỉ tôi nằm ôm Hoa tâm sự. Vừa nói chuyện vừa sờ vú Hoa rồi cho tay Hoa vào quần, Hoa cầm lấy con cu vuốt ve. Đến lúc nứng lên tôi cởi khuy quần tụt xuống lôi con cu ra ngoài cho Hoa cầm, nằm mân mê vú Hoa rồi đẩy người Hoa xuống dí con cu vào môi Hoa.

Hoa bỏ điện thoại xuống giường cầm lấy con cu cho vào miệng mút rồi tôi ôm lấy đầu Hoa mà nhấp vào miệng Hoa. Hoa nằm im cho con cu cứ đâm phập vào miệng mình như vậy, tôi nhấp nhanh dần rồi đút hết cỡ vào miệng Hoa. Chắc vì đâm vào sâu trong họng Hoa nên Hoa không chịu được, Hoa tì tay đẩy tôi ra nhưng những dòng tinh ấm nóng liên tiếp phụt vào trong miệng Hoa.

Tôi rút cu ra một chút nó giật giật nhẹ dần rồi nằm im, tôi ôm lấy đầu Hoa nằm thở tí rồi bỏ ra. Hoa kéo cu tôi ra rồi mím lấy môi chạy vào nhà tắm nôn ọe trong đó, Hoa xả nước rồi đánh răng luôn trong đó một lúc với ra. Cảm xúc của cô gái lần đầu bị địt vào miệng thì chắc ai cũng đã gặp rồi. Hoa leo lên giường ngồi cứ lườm tôi chằm chằm, tôi nằm cười rồi kéo Hoa nằm xuống.

Hoa: “Từ, tắt điện đã”.

Hoa đi lại gần cửa bật tắt lung tung rồi cũng được, soi điện thoại đi lại rồi leo lên giường nằm.

Hoa: “Đau hết cả họng”.

Tôi: “Ngậm cho quen đi chứ còn gì”.

Hoa: “Vả chết ợ, làm người ta nuốt mất một ít”.

Tôi: “Nuốt có tí mà”.

Hoa: “Cái đó không phải cho vào miệng”.

Tôi cười: “Đang tới tháng thì cho vào miệng”.

Hoa: “Ở nhà cũng cho vào miệng bé kia thế ah”.

Tôi: “Uh”.


Đến đoạn kể chuyện tình dục của tôi với Ly thì Hoa hứng thú lắm, hỏi đủ thứ, tôi kể Hoa nghe những ngày Ly tới tháng Ly còn nuốt hết tinh trùng của tôi.

Hoa: “Khiếp, gớm chết ấy”.

Tôi lại kể cho Hoa về một lần tôi từng đọc ở đây đó chuyện tinh trùng của nam giới có thể làm đẹp da rồi tôi với điện thoại lên kiếm cho Hoa đọc.


Sau hôm đấy tôi Hoa cũng dần trở nên dâm đãng hơn, lần nào gặp cũng mơn trớn nứng lên rồi Hoa tự cúi xuống ngậm cu tôi mút trước. Hoa cũng để tôi bắn tinh vào miệng rồi Hoa nuốt thử, lần sau trở đi thì Hoa không nuốt nữa mà toàn tôi cố dí cu vào sâu cho nó phụt vào họng Hoa. Hàng tháng đều đều tôi phải chăm sóc hai cô gái luân phiên nhau, cũng có lần sợ cuối tuần Hoa tới tháng nên tôi xuống từ giữa tuần, làm hai nháy rồi sáng về đi làm.

Cuộc sống của tôi dần trở thành một vòng lặp, đi làm, địt Ly, đi làm, địt Hoa rồi lại đi làm. Bao thì mua nhiều hơn, tốn tiền nhà nghỉ hơn nhưng Hoa cũng tâm lý, thỉnh thoảng Hoa cũng đưa tiền cho tôi trả hoặc đi ăn đi chơi Hoa bảo dùng tiền của Hoa. Thỉnh thoảng tôi, Ly và Hoa cả 3 lại gặp nhau đi ăn vào cuối tuần, tôi với Hoa vẫn tỏ ra như người lâu ngày không gặp. Thỉnh thoảng Hoa lỡ lời nhưng không biết Ly có để ý không.

Thấm thoát 3 năm trôi qua cũng gần tới ngày tôi về, háo hức mong đợi, đã 2 năm rồi tôi chưa về nhà. Giám đốc bảo tôi về rồi qua lại nhưng bme tôi với bme Ly khuyên về nên tôi từ chối ở lại. Nửa tháng cuối chuẩn bị về thì đó là khoảng thời gian sướng nhất và mệt nhất của tôi. Cả tuần hầu như cứ đi làm 5h về lại phi thẳng xuống chỗ Hoa, xuống hôm thì hai nháy hôm thì một nháy.

Ngày cuối gặp Hoa nằm thủ thỉ một lúc Hoa cũng đồng ý cho tôi bắn vào trong lồn Hoa rồi Hoa uống thuốc. Hết Hoa rồi Ly thay nhau vắt kiệt tinh trùng của tôi cho đến tận ngày cuối cùng để ra về. 2h sáng xe tới đón mà 1h vẫn phải địt rốn Ly cái nữa rồi tắm rửa lên xe tới sân bay, đi ngược lại hành trình 3 năm trước tôi đến. Tôi bay về đặt chân tới Việt Nam cũng đã 26 tết, người người đi lại tấp nập, tôi ngồi gọi cho Ly với Hoa nói chuyện chút rồi ra bắt taxi về thẳng nhà.

Kết thúc chuyến đi đầy kỷ niệm đáng nhớ, chuyến đi khiến tôi va vấp với xã hội nhiều hơn để hiểu về người khác nhiều hơn. Chủ yếu là hiểu về suy nghĩ của con gái nói riêng và phụ nữ nói chung, nó làm tôi tốn tinh trùng hơn nhưng cũng mang đến cho tôi nhiều mối quan hệ trong tối về sau.
