Chapter 28
========================================

Hoa đẩy đầu tôi ra khỏi ngực thì tôi tụt xuống bên dưới hôn lên bụng Hoa, tôi thè đầu lưỡi ngoáy nhẹ lỗ rốn làm Hoa đẩy tôi ra ôm bụng cười. Tôi vần Hoa lại ôm lấy hai bên đùi rồi hôn lên mu lồn Hoa, Hoa cựa nhẹ người rồi nằm im lại. Tôi cắn nhẹ lên mu lồn Hoa, đôi tay vuốt ve hai bên đùi của Hoa, đôi tay Hoa nắm lấy tóc tôi xoa xoa. Cái lưỡi liếm dọc khe lồn Hoa một cái, Hoa nứng gồng mình ưỡn lồn lên, tôi đưa một tay banh hai mép lồn Hoa ra rồi liếm mút.

Hoa rên lên liên tục, hai tay Hoa thì vò đầu bứt tóc tôi. Tôi vừa liếm ngoáy cái lỗ lồn Hoa vừa nhổm người xoay ngược chân lên hướng trên rồi cầm tay Hoa đặt vào con cu. Hoa cầm lấy vuốt ve, tôi banh mép lồn Hoa ra rồi luồn cái lưỡi vào lồn Hoa mà ngoáy, cả người Hoa co giật ưỡn ẹo liên tục. Tôi hạ mông xuống nắm tay Hoa đang cầm cu tôi đưa lại dí vào môi Hoa, đôi môi Hoa mở ra ngậm lấy cu tôi.

Tôi chống đầu gối với cùi tay nằm trên người Hoa, tôi vừa liếm mút lồn Hoa vừa nhấp mông cho con cu đâm vào miệng Hoa. Mỗi lúc biểu hiện cơn nứng của Hoa lại rõ hơn, không còn sự ngại ngùng sau lần quan hệ tối qua nữa. Tôi dừng lại không nhấp cu vào miệng Hoa nữa thì Hoa lại rướn đầu lên để mút cu tôi. Nằm trong cái chăn tối thui nhìn ngược lên, đầu Hoa cứ nhấp nhấp dưới háng tôi.

Đôi môi Hoa nhẹ nhàng mút vào rồi nhả ra, tuy không thuần thục như Ly nhưng chắc trước đây Hoa cũng đã bú cu ck rồi. Tôi hôn nhẹ lên đùi non của Hoa rồi từ từ quay người trở lại, con cu tụt khỏi miệng mà Hoa còn vương vấn. Tôi quỳ giữa háng Hoa kéo cái chăn trùm lên ngang vai, hai cùi tay chống hai bên nách Hoa. Đôi bàn tay Hoa đưa lên xoa má tôi, vừa xoa Hoa vừa cười.

Hoa: “Trước thì nhìn trẻ trâu mà mấy năm không gặp giờ đẹp trai thế”.

Tôi: “Lúc nào”.

Hoa: “Ngày chị học lớp 12 m học lớp 10 chứ còn gì”.

Tôi: “Thôi đi, ngày đó có biết em là ai”.

Hoa: “Mấy thằng ở… đó ai chả biết, từ to đến bé đi học suốt ngày trêu gái với nghịch”.

Tôi: “Cũng biết bọn em hay trêu gái kia”.

Hoa: “Còn chối, nhớ nhất cái đợt bọn m trêu con bé nhà kia, mấy thằng túm tụm lại làm gì nó khóc um lên”.

Tôi: “Khi nào, lại điêu đấy”.

Hoa: “Lúc đó chả mi với mấy thằng… trêu con bé đó nó khóc um đi mới cho nó về”.

Tôi: “Ah, nhớ rồi”.

Hoa: “Làm gì nó mà nó khóc”.

Tôi: “Đang định trêu thôi thì thằng… nó lao vào bóp vú cái nó khóc um lên, xong mấy thằng vừa bóp vú vừa kêu nó nín đi”.

Hoa: Cười “mấy thằng mất dậy, bé tí đã thế rồi”.

Tôi: Cười “ngày đó trêu thôi chứ biết gì đâu”.

Hoa: “Uh, biết gì đâu, giờ thì em nào cũng chết”.

Tôi cười cười nhấp mông cho con cu đâm đầu vào lồn Hoa nhưng do nằm nói chuyện nước nhờn bên ngoài lồn Hoa khô lại khiến tôi không đâm vào được.

Tôi cầm tay Hoa đẩy xuống, nói thầm với Hoa “chị cho vào đi”.

Hoa: “T vả cho ợ”.

Tôi cứ cầm tay Hoa dí vào nhưng Hoa không chịu cầm, tôi đành phải tự tay cầm cu ấn vào lỗ lồn Hoa. Con cu tôi chầm chậm tiến vào lồn Hoa, Hoa hơi ưỡn nhẹ lên một chút, hai tay Hoa ôm lấy cổ tôi. Tôi hạ mông đút lút con cu vào trong, Hoa thở dài một tiếng, tôi cười nói nhỏ bên tai Hoa.

Tôi: “Ấm không”.

Hoa: Cười gật nhẹ.

Tôi rút cu ra rồi nhẹ nhàng ấn vào lại, lồn Hoa vẫn khít giống lúc hôm qua tôi địt, tôi nhấp chậm rãi một chút cho quen rồi nhanh hơn. Vừa nhấp vừa hôn rồi thỉnh thoảng lại đưa tay lên vân vê cái bầu vú của Hoa. Hoa thì chỉ biết ôm lấy tôi vò đầu bứt tóc, vừa hôn hơi thở ấm ấm từ mũi Hoa thở vào mặt tôi cứ ngắt quãng. Hoa giữ hơi một lúc rồi với thở ra hơi dài chứ không như lúc bình thường, nằm chơi kiểu truyền thống một lúc tôi chống người dậy túm hai chân Hoa ép lên bụng.

Cái chăn rơi ra sau lưng tôi để lộ cả cơ thể trần truồng của tôi với Hoa ra ngoài. Tôi lấy cái gối kê xuống dưới lưng Hoa cho cái mu lồn ưỡn lên cao một chút. Hai tay tôi giữ đùi Hoa banh ra rồi nhấp, trong ánh đèn ngủ lập lòe làn da của Hoa cũng đỏ hồng theo ánh điện. Hoa nằm hai mắt lim dim nhìn về hướng tôi, môi mở hờ thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng “ư ư”nhẹ.

Chơi một lúc tôi thả chân cho Hoa duỗi ra, tôi hạ người xuống ngậm lấy đầu vú Hoa mà bú. Tôi ôm lấy người Hoa rồi lăn ra ngoài vần Hoa lên trên người tôi, Hoa bỡ ngỡ chống hai tay xuống giường, hai đầu gối chống xuống bên hông tôi. Tôi ôm eo Hoa kéo để cái bầu vú của Hoa hạ xuống mặt tôi, Hoa kéo cái chăn che lên người, tôi nằm dưới một bên bú một bên bóp vú Hoa. Hoa nằm kiểu này tôi với cảm nhận được vú Hoa tuy vẫn còn săn nhưng đã hơi xệ một chút vì cho con bú.

Hoa hạ người ngồi nhẹ xuống bụng tôi “mỏi tay lắm”.

Tôi ngoi đầu lên một chút rồi kéo cả người Hoa nằm đè xuống người tôi, tôi hôn hít cổ với ngực Hoa, thò tay xuống cầm con cu đang dínhdâmthủy ấn vào khe đít Hoa. Không biết vì ngại hay chưa biết gì nhưng Hoa chỉ nằm im, để sao nằm vậy chứ không dâm đãng như Ly.

Ly thì suốt ngày đòi leo lên bụng ngồi, vừa lên được cái là cầm cho vào nhấp lấy nhấp để. Một năm trở lại đây Ly, kẻ từ đợt Ly biết chuyện của tôi với Lan thì Ly lại càng dâm hơn, anh em đàn ông muốn xem cảnh cô gái vừa nhăn nhó vừa rên thì Ly lại muốn ngồi trên nhún cho đến khi tôi không chịu được phải phun ra.

Quay trở lại với Hoa, một cô gái đã có chồng con nhưng vì cám dỗ và thiếu thốntìnhcảm đã nằm trên người tôi. Tôi luồn một tay nữa xuống nhấc nhẹ mông Hoa lên rồi nhích người lên một chút cho con cu chạm tới mép lồn Hoa. Cầm con cu quẹt quẹt vào mép lồn rồi ấn nó vào bên trong, hai tay tôi giữ lấy mông Hoa, hai chân co đầu gối chống xuống giường mà nhấp. Hai tay Hoa tì lên ngực tôi cứ lắc lư, tôi nằm dưới nhấp con cu đâm ngược vào lồn Hoa, một lúc mỏi quá tôi cố nhấp mạnh mấy cái rồi nằm im thở.

Hoa túm vai tôi “ứ ứ” tiếng rồi cũng gục đầu vào tôi, Ho nói nhỏ “ra rồi ah”.

Tôi cười vuốt ve lưng Hoa “chưa”.

Hoa: “Tưởng ra rồi”. Cười.

Tôi: “Mỏi chân”.

Hoa: Cười “hôm nay lâu ra thế”.

Tôi: “Mới mấy mà”.

Hoa: “Lâu hơn hôm qua còn gì”.

Tôi: “Hôm qua khác”.

Hoa: “Sao lại khác”.

Tôi: “Hôm qua mới chơi lần đầu nên ra nhanh”.

Hoa: “Lần đầu, bao nhiêu em rồi còn lần đầu”.

Tôi: “Lần đầu chơi chị ấy”.

Hoa như bị mắc không nói được gì ngại cúi mặt vào gối, tôi túm vai Hoa đẩy người Hoa lên, Hoa ngồi thẳng người dậy hai chân quỳ bên bụng tôi. Mấy cô gái tôi chơi đều chung một biểu cảm khi lần đầu ngồi lên bụng tôi. Cô nào mặt cũng nhăn nhó, hai tay tì xuống ngực tôi rồi nhổm mông lên, Hoa cũng không ngoại lệ. Thường thì phụ nữ sinh con rồi sẽ dẻo dai hơn trong chuyện tình dục và lồn cũng khác so với gái chưa sinh.

Còn Hoa thì thuộc dạng khác, Hoa cũng đã sinh con giống Chi, cũng xa chồng lâu ngày nhưng Chi lại có quan hệ khác. Theo như Hoa kể thì trước khi Hoa đi phải gần 1 năm thì Hoa đã chuyển vệ ngoại ở, còn trước đấy nữa thì hai vợ chồng không ngủ chung giường nữa. Nếu đúng như vậy cộng thêm khoảng thời gian bên này thì đã hơn 2 năm Hoa không quan hệ với người đàn ông nào.

Hoa nhổm người lên thì tôi lại ấn xuống, mãi một lúc Hoa với quen rồi ngồi hẳn lên con cu của tôi. Để Hoa ngồi rồi Hoa cũng ngồi im đấy luôn, tôi túm eo Hoa kéo đi kéo lại cho con cu trượt ra trượt vào lồn Hoa. Hoa khá vụng về, chỉ sao lại vậy, một lúc Hoa nằm bẹp xuống người tôi thở.

Tôi: “Sao thế”.

Hoa: Lắc lắc.

Tôi: “Đau hay mỏi”.

Hoa cười cấu tay vào vai tôi, tôi túm tay Hoa lại ôm xoa nhẹ trên lưng Hoa.

Tôi: “Chưa nằm trên bao giờ ah”.

Hoa: Lắc lắc.

Tôi bật cười.

Hoa: “Cười cái cứt”.

Tôi: “Từ từ em dạy cho”.

Hoa: “Dạy cái cứt, t vả chết ợ”.

Tôi ôm Hoa lăn cái vào trong rút con cu ra khỏi lồn Hoa rồi vần Hoa nằm sấp lại, Hoa cứ ú ớ.

Hoa: “Làm gì, tự nhiên vần người ta dậy”.

Tôi không nói gì lại với Hoa, lách hai chân Hoa ra tôi quỳ gối vào giữa rồi dùng tay trách mông Hoa ra cầm con cu đút vào vào thì Hoa với im lại. Hoa nằm chổng mông ngực với đầu nằm bệt xuống đệm, tôi vịn eo Hoa từ phía sau mà nhấp. Cái đệm kêu lên kẽo kẹt, tiếng đùi tôi va vào đùi Hoa kèm theo những tiếng rên hụt hơi từ Hoa. Hoa kéo cái chăn lên ôm dưới ngực, cơ thể Hoa cứ lắc lư theo mỗi cú tông của tôi vào mông Hoa.

Lúc này Hoa đã rên thành tiếng ngắt quãng làm tôi càng nứng hơn, tôi lại càng dập vào mông Hoa mạnh hơn. Đôi tay tôi men theo bờ eo lên tới vú Hoa rồi dừng lại, đôi bàn tay nắm lấy hai bên vú của Hoa mà bóp. Tôi ôm lấy vú Hoa kéo người Hoa lên, Hoa chống tay xuống giường yếu ớt, tôi giữ lấy vú Hoa cứ vậy mà nhấp. Nhấp mỏi rồi tôi lại vịn eo đưa đẩy cơ thể Hoa cắm vào con cu của tôi.

Chơi một lúc thì Hoa lại nằm bệt ngực với đầu xuống giường, tôi vẫn vịn eo Hoa mà địt, Hoa vừa rên vừa đưa tay bấu lấy tay tôi, tôi càng dập nhanh thì Hoa càng bấu chặt. Sau những phát dập thật mạnh tôi dừng lại nghỉ thì Hoa nằm bẹp cả người xuống giường thở hổn hển. Ngừng lại để thở một chút rồi tôi lại túm eo Hoa kéo lên thì Hoa vặn vẹo người.

Hoa: “Gì”.

Một tay tôi đỡ lấy eo Hoa, một tay banh mép lồn ướt nhẹp của Hoa ra rồi đâm tọt con cu vào lồn Hoa.

Hoa: “Ứ, nhẹ thôi, đau”.

Tôi nhấp nhẹ vài cái rồi hạ mông xuống đẩy cả người Hoa nằm áp xuống giường, chống tay hai bên vai Hoa rồi lại nhấp. Nằm tư thế này không đút được vào sâu nhưng Hoa đờ ra rồi cũng không làm gì được. Địt được một tí thì tôi cũng mỏi tay nên nằm đè cả cơ thể xuống người Hoa. Hai chân dạng hai bên như kiểu hai con ếch đang giao phối, tôi vén tóc Hoa ra sau đầu để lộ khuôn mặt đang nhăn nhó của Hoa ra.

Hoa: “M đè thế t thở sao được”.

Tôi: “Có 70 cân chứ mấy”.

Hoa: “Còn ít”.

Tôi tì cùi tay xuống giường cho Hoa đỡ nặng rồi lại tiếp tục nhấp, con cu bị bẻ cong ngược lên tì vào khe mông của Hoa mà đâm xuống. Hoa ngắm mắt rên nhẹ, tôi kéo đầu Hoa lại chạm vào môi Hoa rồi hai đứa dính lấy nhau. Lần này Hoa hôn mạnh mẽ hơn khi nãy làm tôi phải dừng con cu lại để đón tiếp cái lưỡi của Hoa.

Hôn một hơi rồi rời nhau ra Hoa nhìn tôi hỏi nhỏ “chưa ra ah”.

Tôi: Lắc lắc.

Tôi nằm lăn xuống giường làm con cu cũng tụt khỏi lồn Hoa, tôi kéo Hoa nằm nghiêng lại đối diện với tôi. Tôi lôi một bên đùi của Hoa gác lên eo tôi rồi lại cầm con cu đút vào lồn Hoa. Lồn Hoa bây giờ nhầy nhụa nước nhờn với lại được địt nãy giờ nó cũng đã dãn ra. Tôi vòng tay qua đùi cầm đầu con cu dí lại ấn đầu nó vào khe lồn rồi ôm lấy mông Hoa.

Tôi ưỡn mông đẩy con cu đâm tuột vào lồn Hoa.

“Ư…” Hoa rên một tiếng theo hơi thở dài. Một tay tôi luồn qua cổ ôm lấy Hoa rồi nhấp, những phát dập kiến tiếp khiến Hoa há miệng ra rên. Tôi cứ dập thật mạnh một hồi rồi dừng lại mấy giây để nghỉ, Hoa ôm lấy tôi nằm thở hừng hực qua tai tôi trong vài giây đó rồi lại như nín thở để chịu những cú dập của tôi. Con cặc tôi bị uốn ngược lên tì vào cái mu lồn đầy lông của Hoa.

Tôi ôm cứng lấy Hoa dập liên hồi, tiếng “phạch phạch” của da thịt va vào nhau mỗi lúc một nhanh, tôi gồng tay xuống giường đẩy người ngồi dậy. Con cu vẫn cắm trong lồn Hoa, tôi đẩy chân phía trên của Hoa co lên một chút rồi quỳ gối hai bên chân còn lại của Hoa. Một tay tôi giữ chân, một tay vịn lấy vai Hoa rồi nhấp, mới nhấp đầu tiên Hoa đã “ớ” rồi co rúm người mặt nhăn nhó.

Tư thế này tôi chỉ dành để chơi mấy cô gái đã có chồng con hoặc những cô gái đã quan hệ với nhiều người. Địt ở tư thế này thì con cu nó đâm qua hai bên chứ không đâm thẳng vào giữa như kiểu truyền thống hay doggy. Cỏ vẻ đau nên Hoa ghì chân đẩy ra nhưng bị tôi giữ lại, Hoa càng đẩy thì tôi càng rướn để dập vào sâu hơn.

Tôi gục người xuống tì cằm vào vai Hoa nhấp thật mạnh mấy phát rồi ôm ghì lấy cơ thể đang hổn hển rên. Tôi gồng người cố dí cho con cu đâm sâu nhất có thể vào trong lồn Hoa. Hoa mím môi ú ớ thất thanh rồi mở hờ miệng thở dài, con cu giật giật trong lồn Hoa, bao nhiêu tinh túy của cả ngày hôm nay đã phụt hết vào cơ thể Hoa. Tôi gục đầu xuống vai Hoa nằm thở cho tinh trùng bắn hết vào lồn Hoa rồi vịn eo Hoa nằm tụt ra phía sau lưng Hoa. Hoa kéo cái chăn lên ngang cổ đắp rồi lôi tay tôi nhích lên ôm lấy tay tôi.