Chapter 1
========================================


5h chiều Vn bắt đầu cất cánh 7h15 tối Taiwan, máy bay bắt đầu mở cửa. Cả đoàn 27 người dắt nhau qua cổng hải quan rồi lấy đồ, ngồi đợi xe công ty bắt tạm wifi free của sân bay. Hàng loạt thông báo từ zalo, facebook báo về điện thoại, những cái tên quen thuộc “M. Anh, Tâm, T, Ly, và cả Dung”. Người nào cũng buồn mỗi Dung là động viên cố gắng, ngồi nhắn tin lại mà wifi yếu lúc được lúc không.

Xe đến đón về ký túc công ty, nhận phòng 5 cái giường tầng 8 người chia nhau, tôi vào trước nằm luôn cái cạnh cửa nghỉ ngơi. Nằm lúc với để ý giường này không có cái thang leo nên không ai nằm trên cả. Vứt đồ lên rồi chia nhau đi tắm, 8 người cùng phòng có người quen người lạ, ngồi làm quen nhau rồi tắt điện đi ngủ. Chuyến bay 3 tiếng rồi đi oto hơn 1 tiếng về đến công ty ai cũng mệt nhưng chắc vì lạ nên khó ngủ.

Cầm một mớ sim được làm lúc ở sân bay nằm thử cái một, người ta bảo đến mai nhưng thử lại được 1 cái. Nằm nhắn tin trò chuyện với mấy cô gái rồi ngủ quên, sáng sớm bị gọi dậy đi khám sức khỏe rồi lại về dọn phòng chuẩn bị đồ đạc. May chuyến này qua vào cuối tuần được nghỉ 2 ngày, dọn dẹp phòng với chỗ ngủ rồi lại ngồi nhắn tin với gái cũng không quên gọi về cho thầy u biết tin.

Thứ 2 đi làm, làm hết tuần thì được nghỉ tết, cả ngày nằm xem phim và nhắn tin với gái. Hết 9 ngày nghỉ lại tiếp tục công việc và cuộc sống bắt đầu thay đổi từ đây. Cuộc trò chuyện ít dần vì lệch múi giờ, lệch thời gian nghỉ ngơi, thời gian nói chuyện ít dần nhưng cuối tuần vẫn cố gắng gọi nói chuyện cho đỡ buồn. Nhưng rồi cũng chẳng được bao lâu vì tôi biết sẽ có lúc phải nghiêm túc với một người nào đó.

Và rồi sau 4 tháng tới Taiwan thì tôi quyết định dừng tất cả mối quan hệ. Tôi biết rằng 3 người đấy ai cũng bảo chờ đợi, nhưng có lẽ tôi nên dừng để dành thời gian cho sự im lặng. Tôi biết họ sẽ trách tôi nhưng biết làm sao được, trước sau cũng có người sẽ đau nhưng nên dừng sớm thì tốt vì đó cũng là lý do tôi tới Taiwan. Từ ngày tôi quyết định dừng lại thì những tin nhắn đến ngày một nhiều nhưng tôi trả lời ngày một ít đi với lý do ‘bận’.

Người làm tôi suy nghĩ nhất vẫn là Ly, nếu hôm đấy Ly không nhắn tin T để tôi đọc được, không có cái đêm hôm đấy để rồi Ly dần dần tiến về phía tôi. Ly lại không giống hai cô gái kia, Ly luôn nhận mình là người thứ 3 nên biết trước ngày này.

Được hai tuần thì tôi nhận được tin nhắn trách móc từ Tâm rồi cũng từ đấy Tâm cắt mọi liên lạc với tôi. (Thỉnh thoảng cũng muốn xem cuộc sống Tâm thế nào nhưng không có chút thông tin gì. Đợt tết 2018 tôi có về quê gặp Mai hỏi thăm thì chỉ nhận được câu “nó vẫn tốt”.)

T (gấu) thì sau khi tôi nói lời ctay thì cũng trách móc nhưng có lẽ yêu nhau gần 2 năm cũng không còn mặn nồng như lúc mới. T cũng níu kéo nhưng rồi cũng buông vì tôi im lặng. Lúc này đi làm về rãnh lại muốn nhắn tin nói chuyện nhưng lại thôi, dần dần T cũng chấp nhận rồi mỗi đứa một đường. Được khoảng gần 1 năm sau thì tôi cũng thấy em đăng hình yêu người khác rồi hai người đến với nhau.

Quay lại với Ly, cô gái duy nhất nhận phần sai về mình, Ly chỉ trách tại sao tôi lại làm em yêu tôi rồi lại kêu dừng lại. Ly nhắn cho tôi một tin “nếu anh về em sẽ đợi, nếu anh rảnh thì nhắn cho em chứ em không bắt anh lúc nào cũng nhắn”. Đúng thật Ly không giống cô gái khác, không biết có phải từ hướng về phía tôi nên Ly thay đổi. Ly bây giờ khác hẳn trước kia, Ly khác Tâm với T ở chỗ không đòi hỏi, biết cho nhau thời gian riêng. Từ hôm đấy thì ngày mai hai đứa vẫn nói chuyện nhưng không phải là yêu nhau. Ly thì vẫn bảo chờ, tôi thì đôi khi trêu vui vui nhắn với Ly câu “mình ctay rồi mà”. Ly thì vẫn cười cười “anh chưa yêu người khác thì vẫn là của em”.

… Khoảng 2 tháng sau. (Tôi tới taiwan 7 tháng).

Chiều 5h nghỉ ăn cơm, vừa ăn vừa lấy điện thoại ra bấm thì thấy tin nhắn của Ly.

Ly: “Anh ơi hay em qua đó nhá”.

Tôi dừng ăn để đọc lại tin nhắn cho kỹ rồi nhắn lại cho Ly. Tối về nằm nhắn tin hỏi lại cho kỹ rồi hỏi cả H vì ở cái tuổi 21 thì ở quê tôi đứa thì lấy ck đứa thì đang còn ăn chơi. Tôi cũng kể lại về những gì tôi nghe được từ người khác cho Ly. Xong Ly vẫn quyết định đi xuất khẩu lao động, lương cao hơn tôi nhưng đi làm khổ hơn. Cả tuần hai đứa bàn với nhau đến cuối tuần Ly viết đơn xin nghỉ việc rồi báo cho bme là sẽ đi Đài.

Tôi đến nhờ giám đốc với tổ trưởng tìm việc cho Ly. Tưởng khó mà lại dễ, vài hôm thì họ chỉ cho tôi vài công ty tuyển nữ. Lấy số điện thoại môi giới nói chuyện gặp mặt rồi đúng 1 tháng sau Ly chuẩn bị đồ để bay qua với tôi. Ly qua đến công ty xong xuôi rồi về kí túc của môi giới, cả hai đứa đều không đợi được, đứa nào cũng háo hức gặp lại nhau. Vừa làm tôi vừa nhắn tin cho Ly, nhận được địa chỉ ký túc Ly ở háo hức chỉ đợi hết giờ làm để về. Từ ngày Ly quyết định đi Đài thì tôi luôn lừa Ly “xa cách nhau 20km, chắc tuần, hai tuần với gặp một lần”.

Hết giờ làm đạp xe đi kiếm, hỏi dọc đường tới nơi dựng xe ở ven đường rồi gọi cho Ly.

Ly: “Alo, anh về chưa”.

Tôi: “Đang về, em chụp lại chỗ đó đi, cái ảnh kia không rõ”.

Ly: “Đợi em tí”.

Tôi đứng trước nhà quay mặt ra hướng đường, một lúc thì có tiếp người đi từ trong ra, tôi đoán đó là Ly nên cố ý nghiêng mặt đi hướng khác. Tôi liếc qua nhìn một hình dáng thân quen, dép tông, quần đùi đen sát háng, áo thun bó, tóc buộc cao, đặc biệt là cặp đùi trắng nõn. Cô gái đưa điện thoại lên chụp rồi đi tiến ra ngoài nghiêng đầu nhìn tôi. Chắc nãy giờ mới để ý có người đứng ở đây, tôi cố mím môi lại để khỏi cười. Ly bước lại một hai bước để nhìn cho kỹ, đến khi thấy tôi cười Ly cười híp mắt lại lao đến ôm lấy cổ tôi.

Ly: “Đến rồi còn trốn, làm em tưởng ai”.

Tôi: “Người ta đứng đấy mà đi qua như ai ấy”.

Ly: “Ai bảo quay mặt đi còn kêu, người ta mới qua chả biết gì”.

Ly cứ ôm lấy cổ tôi co chân lên bắt tôi cõng “lên phòng đi, em đang dọn đồ”.

Tôi: “Đi sao được, xuống đi”.

Ly: “Đi đi, có tí mà”.

Tôi cõng Ly đi vào phía nhà “mới mấy tháng mà nặng thế”.

Ly: “Nặng cái đầu anh ấy, vẫn có 49 cân”.

Tôi: “Có mà 59 ấy 49 làm gì nặng thế này”.

Ly: Ly cắn lấy tai tôi “ghét, mà mấy hôm nay đi xe mệt với ngủ ít, sáng đi khám sk còn có 48 cân”.

Cõng Ly theo chỉ dẫn leo lên tầng 2 đứng trước cửa phòng Ly còn không chịu xuống, móc chìa khóa rồi đưa tôi mở. Phòng Ly khá bé, chỉ có cái giường tầng lối đi ở giữa tầm 7 80cm. Bên trong có 2 cái tủ giấy để quần áo với 1 cái bàn nhỏ. Đặt Ly ngồi xuống giường, Ly ngồi dựa vào tường, hai chân Ly dạng qua hai bên kéo tôi ngửa theo hướng Ly. Nằm dựa lên người Ly đầu gối lên ngực Ly tôi khẽ ấn đầu ra sau.

Ly vòng tay về phía trước cầm tay tôi nghịch “đi mấy tháng, nhớ em không”.

Tôi: Lắc lắc “ngày nào cũng gặp nhớ chi”.

Tôi nghiêng người nằm xuống giường rồi kéo Ly theo, Ly cũng hiểu ý nằm xuống rồi hai đứa lao vào hôn nhau ngấu nghiến. Nằm hôn hít một hồi rồi vuốt ve mơn trớn nhau, tôi luồn tay vào quần Ly xoa đám lông mu. Đã 7 tháng kể từ ngày tôi đi, cái ngày mà mân mê đâm chọc nó cả ngày. Đám lông mu ngắn cũn, tôi vừa xoa vừa cười hỏi Ly.

Ly: “Cắt lúc nào á”.

Ly: “Mới hôm kia”.

Tôi: “Sao không để qua đây anh cắt cho”.

Ly: Cười “để lần sau”.

Bàn tay tôi đẩy quần Ly xuống luồn ngón giữa vào khe lồn Ly, cái khe lồn lâu lắm rồi tôi chưa được chơi. Ly co chân dạng nhẹ háng ra cho tôi nghịch, khe lồn Ly hơi ướt ướt, Ly thò tay kéo cái vỏ chăn che lên ngang bụng. Tôi vừa móc vừa dúi đầu vào Ly hôn hít cổ rồi liếm tai Ly. Lồn Ly ướt nhẹp nước nhờn, tay Ly ôm lấy lưng tôi xoa xoa, hơi thở ấm ấm theo tiếng rên vang nhẹ bên tai tôi.

Tôi vừa móc vừa nói nhỏ vào tai Ly “anh chơi em nhá”.

Ly: Lắc lắc “lỡ người ta về thì sao”.

Tôi: “Mấy giờ rồi”.

Ly thò tay với điện thoại xem ‘6h kém’.

Tôi: “Về thì lại về lâu rồi, giờ chưa về chắc người ta tăng ca 7 rưỡi 8h với về”.

Tôi đưa tay túm eo quần Ly tụt xuống.

Ly: “Lỡ đang làm người ta về thì sao”.

Tôi: “Kệ người ta, mình đắp chăn làm tiếp”.

Ly: “Hâm ah, giường người ta đấy, em nằm ở tầng trên kia kìa”.

Ly nói vậy nhưng vẫn nhấc mông cho tôi tụt quần ra, dùng chân đạp quần Ly xuống cuối giường rồi kéo tốc áo Ly lên. Làn da trắng mịn lộ da dần dần rồi đến cái áo ngực đen quyến rũ. Mấy tháng không gặp nhìn Ly càng trắng hơn trước, bộ ngực phập phồng lộ ra trước mắt tôi. Vén áo Ly lên mò tháo cái chốt áo ngực vứt qua một bên rồi vục mặt vào ngực Ly mà bú mà liếm.

Ly ưỡn ẹo nằm ôm tôi vừa xoa vừa lột áo tôi ra rồi cũng từ từ cởi tụt cái quần tôi xuống khỏi mông. Bàn tay mềm mại cầm lấy cu của tôi mà sóc, con cu đã 7 tháng nay chưa được chơi cô gái nào cứng hơn bao giờ hết. Con cu cứng đơ nóng bỏng được Ly thụt thò chăm sóc, tôi bú liếm ngực Ly từ từ đẩy Ly nằm ngửa ra hôn dần xuống bụng xuống mu lồn Ly.

Cái lồn đã lâu không được sợ không được liếm, không được đút con cu vào. Cái đám lông mu cọ vào mặt nham nhám, cái khe lồn ướt nhẹp nước nhờn, tôi hôn nhẹ lên cái mu lồn rồi cắn ray ray nhẹ. Ly ôm lấy đâu tôi quằn quại vì sướng, dùng tay banh hai mép lồn Ly ra tôi thè lưỡi liếm dọc cái khe lồn ướt nhẹp của Ly. Ly ‘ư’ một tiếng dài cả người rùng nhẹ, hai đùi Ly kẹp lại ấn đầu tôi vào háng.

Lưỡi tôi chà sát dọc cái khe lênh láng nước nhờn của Ly không biết chán, Ly chỉ biết ôm lấy đầu tôi rên như con chó con đang mơ ngủ. Cái lưỡi cùng ngón tay của tôi hành hạ cái lồn của Ly cho thật đã đời, bù lại khoảng thời gian trước chỉ quay tay cho qua ngày. Hai mép lồn Ly căng mọng, cái lỗ lồn đỏ hồng càng ngày càng ra nước nhiều hơn. Tôi buông cái khe lồn ẩm ướt đầy lôi cuốn, tôi trườn lên người Ly hai đứa ôm hôn nhau. Vừa hôn tôi vừa cầm con cu dúi vào quẹt dọc cái khe lồn ẩm ướt của Ly. Vừa quẹt tôi vừa ưỡn mông xuống đút nhẹ cái đầu khấc đâm vào rồi lại rút ra mơn trớn cái lỗ lồn Ly.

Ly đưa tay túm lấy đầu cu nói nhỏ “cho em nghịch đã”.

Tôi cứ cầm lấy thân con cu rồi dí vào cái khe nước “lắc lắc, đi làm cả ngày chưa tắm rửa bấn lắm”.

Ly nghe vậy thôi từ từ thả cu tôi ra đưa tay ôm lấy cổ tôi thì thầm.

Ly: “Cho em kiểm tra coi có vết cô nào để lại không chứ”.

Tôi cười cái giữ nhẹ lấy vai Ly nhấp thật mạnh cho con cu đâm lút vào lồn Ly. Ly ‘Á’ một tiếng to kéo cổ tôi xuống ôm cứng lấy chịu đựng những phát dập liên hồi từ tôi. Tiếng ‘Ư ư ư… vang lên liên hồi theo mỗi cú dập, tôi ghì hết sức để dùng con cu cứng ngắc đâm túi bụi vào cái lồndâmđãng của Ly. Dập một hơi dài tôi dừng lại đâm con cu vào lồn Ly rồi nằm thở hùng hục. Ly ‘Ư’ một tiếng theo hơi thở dài, hai đứa ôm nhau nằm thở.