Chapter 14
========================================

Hai đầu ti của Lan nhô lên khỏi bầu vú trắng hồng, tôi ngậm một bên bóp một bên. Lan đưa tay ôm lấy đầu tôi, tôi bú bên này rồi lại mút bên kia. Ánh nắng chiếu vào qua rèm cửa sổ đủ làm cho căn phòng sáng hơn dù là không bật điện. Nhìn bầu vú trắng hông của Lan làm tôi không chịu được nữa, đã hai tuần tôi mới được nếm trái cấm của Lan.

Tôi tì mặt vào vú đẩy Lan nằm ngửa ra, vừa bú tôi vừa vuốt ve dọc eo rồi luồn tay vào quần Lan. Cái nơi mà đã lâu rồi tôi không được sờ, cái mu lồn cao vút, đám lông nham nhám giường như đã được cắt ngắn hơn. Tôi xoa đám lông mu rồi thọc ngón tay xuống dưới, một cảm giác mát mát, dinh dính ở đầu ngón tay. Đũng quần Lan ướt nhẹp, hai mép lồn bê bết nước nhờn.

Tôi ấn ngón tay vào giữa, hai tay Lan ôm lấy đầu tôi, Lan ưỡn ngực thở dài theo tiếng rên nhẹ. Tôi rút ra lại ấn vào, nhưng chỉ được một khoảng ngắn vì cái quần bò của Lan hơi bó. Tôi vừa bú vú vừa nhịp ngón tay trong lồn Lan, hai đùi Lan khẽ dạng ra, nước lồn Lan chảy ra ướt cả mấy ngón tay kia. Nhấp một hồi tôi dừng lại rút tay ra khỏi quần Lan chống người bò lên trên người Lan.

Chân tôi quỳ gối xuống đệm giữa hai đùi Lan, miệng tôi ngậm đầu ti Lan mà bú, hai tay tôi cởi khuy quần rồi túm đai quần Lan tụt xuống. Tụt cái quần ra khỏi mông tôi ngồi thẳng người lên cầm cái quần kéo ngược lên, hai chân Lan từ từ đưa lên cho tôi kéo nó ra ngoài. Từ ngực Lan trở xuống trần truồng trước mắt tôi, lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn rõ như vậy. Đám lông lồn ngắn cũn nổi bật giữa làn da trắng hồng, cái đầu ti ửng đỏ nhô lên khỏi bầu vú. Lan nhắm mắt nằm nghiêng đầu qua một bên, tôi hạ người nằm xuống, tay tôi thò xuống xoa lên cái mu lồn Lan nói nhỏ vào tai Lan.

Tôi: “Mới cắt ah”.

Lan: Gật.

Tôi: “Sao cắt toàn bậc thế”.

Lan: “Tại hôm trước mới đến tháng xong mấy hôm rồi bị ngứa nên cắt nó đi”.

Tôi: “Hôm sau tốt để anh cắt cho nhá”.

Lan im lặng nhắm mắt, tôi nhích tay tụt người xuống phía dưới cúi đầu ngậm lấy đầu vú Lan. Một tay tôi cỡ cái khuy quần rồi cởi nó ra đạp xuống cuối giường, con cu hùng dũng bật ra va vào đùi Lan. Môi tôi hôn dần từ vú lên cổ lên tai Lan, tôi cầm con cu cạ vào đùi vào mép lồn Lan. Lan vặn vẹo nhẹ người, tôi dí cái đầu khấc vào giữa khe lồn Lan rồi đưa lên hạ xuống, nước nhờn từ lồn Lan làm nó trơn tuột. Vừa nghịch con cu tôi vừa thè lưỡi liếm nhẹ bông tai của Lan, người Lan co giật nhẹ, tôi thì thầm nhỏ vào tai Lan.

Tôi: “Anh cho vào nha”.

Lan mở hé mắt nhìn tôi lắc lắc.

Tôi: ‘Sao’.

Lan: “Tối qua ai bảo không làm gì kia mà”.

Tôi: “Thì bảo tối ôm em ngủ không làm gì”.

Lan: “Thế sao nay còn hỏi”.

Tôi: Cười “tại anh cởi ra mà em cứ nằm im”.

Lan: “Cứ thấy ai nằm im là cởi ra ah”.

Tôi: “Không, anh yêu ai anh mới cởi”.

Lan: Bĩu môi “cô nào cũng nói vậy chứ chi”.

Tôi cười rồi hạ người nằm đè xuống người Lan hôn, con cu đâm thẳng xuống khe háng Lan, đám lông của tôi đè lên mu lồn Lan cọ vào nhau nghe xạo xạo. Đôi môi tôi dính lấy môi Lan, cái lưỡi chui vào miệng Lan ngoáy ngoáy, Lan không thể nằm im trước sự kích thích toàn thân, những hơi thở ấm ấm thổi ra từ mũi Lan. Đôi tay Lan đưa tay túm lấy eo áo tôi, tôi càng tì người xuống ray ray vào mu lồn Lan, từ cổ họng Lan phát ra những tiếng rên nhẹ. Tôi chống cùi tay xuống nhổm đầu lên vuốt mái tóc Lan qua để lộ ra khuôn mặt xinh xắn của Lan. Hai mắt Lan từ từ mở ra nhìn tôi, đôi môi mím lại, tôi xoa má rồi vuốt ve tai Lan.

Tôi: “Nặng không”.

Lan gật nhẹ đầu, tôi luồn một tay xuống ôm lấy cổ Lan, một tay đẩy người lăn qua kéo theo Lan. Tôi nghiêng qua một bên lướt tay dọc cơ thể xuống kéo một bên đùi Lan gác lên đùi tôi. Lan nằm im nhìn tôi chằm chằm, tôi nhìn Lan cười làm Lan cũng cười theo. Tôi ôm eo Lan kéo sát lại người rồi đưa tay xuống vòng qua mông vuốt ve cái khe lồn ẩm ướt của Lan. Tôi dùng hai ngón tay banh mép lồn Lan ra rồi dùng ngón giữa ấn vào, mắt Lan lim dim nhắm dần lại rồi chui đầu vào cổ ôm lấy tôi. Tôi cầm cái đầu khấc quẹt dọc khe lồn Lan rồi khẽ ấn vào mỗi lúc một ít. Chỉnh cho cái đầu khấc đâm vào khe lồn Lan rồi tôi bỏ tay ra đưa lên vuốt tóc Lan.

Tôi: “Anh đâm vào nhá”.

Lan: Lắc lắc.

Tôi ôm cổ Lan ghì người Lan lại ấn con cu vào thêm một chút rồi lại rút ra nhẹ nhàng nhấp, mỗi lần nhấp đâm vào thêm một ít đến khi con cu chui hết vào lồn Lan. Tôi kéo đầu Lan lùi ra rồi hôn môi Lan, vừa hôn vừa nhấp, cặp vú Lan lắc nhẹ sau mỗi cú nhấp của tôi. Lan đã bị cuốn theo cơn mêtìnhdục, bàn tay Lan ôm lấy lưng tôi, cái lưỡi uốn éo quấn lấy lưỡi tôi. Những tiếng “ư ư ư”phát ra từ miệng Lan, tôi đưa tay kéo đùi Lan lên hết cỡ rồi nhấp mạnh hơn. Đôi môi Lan đơ ra, lực tay Lan ôm lấy tôi càng mạnh hơn, tôi ghé môi vào tai Lan hỏi nhỏ.

Tôi: “Em sướng không”.

Lan không trả lời chỉ ôm ghì lấy tôi rồi cấu vào lưng tôi, một tay tôi luồn xuống cổ cho Lan gối một tay kéo đùi Lan mà nhấp. Tôi nhấp một lúc rồi dừng lại thả đùi Lan ra vòng tay ôm eo kéo Lan lăn lên người tôi nằm. Lan nằm đè lên người tôi thở những hơi thở dài vào tai tôi. Tôi cầm hai tay đẩy Lan ngồi dậy, dù cho lồn Lan đã được cu tôi đâm nãy giờ nhưng khi ngồi lên mặt Lan vẫn nhăn nhó.

Hai đầu gối Lan chống xuống giường hai tay tì vào ngực tôi để nhổm người lên. Tôi cởi cái áo của mình ra rồi kéo túm luôn cái áo của Lan kéo lên đầu, Lan duỗi tay lên cho tôi kéo thì người Lan lại ấn xuống cu tôi. Cởi cái áo khỏi đầu vứt ra giường nhìn lại mặt Lan mếu mếu, tôi kéo Lan nằm xuống người tôi vuốt ve lưng Lan thì thầm vào tai.

Tôi: ‘Sao á’.

Lan lắc lắc nhẹ đầu hai tay cứ ôm lấy vai tôi, Lan nằm như con ếch dạng hai đùi qua hai bên đang bị cái khúc gân cứng ngắc đâm vào người. Tôi đưa tay lên vuốt tóc Lan gọn qua bên kia rồi cắn nhẹ lên má Lan, Lan ‘á’ lên một tiếng nghiêng qua lờm tôi. Tôi nghiêng đầu lại giữ lấy đầu Lan hôn mà hôn, mắt Lan nhắm lại. Tôi đưa hai tay xuống banh mông Lan ra rồi nhấp, nằm ngửa nên con cu đâm vào 2/3 là hết cỡ.

Lan chống hai cùi tay xuống đệm bàn tay cứ túm lấy hai tai tôi, cả người Lan cứ trượt lên lại tụt xuống. Hai đầu ti Lan cứ cọ cọ vào ngực tôi theo một nhịp nhấp truyền lên từ háng Lan. Hôn một lúc tôi đưa tay lên đan vào nắm lấy tay Lan đẩy Lan từ từ ngồi dậy, tay Lan cố tì vào tay tôi nhưng rồi dần dần lồn Lan dãn ra cũng quen. Tôi cầm tay Lan giữ lấy eo kéo Lan về trước rồi lại đẩy ra, con cu bị uốn ngược lên mỗi khi người Lan tụt xuống phía dưới.

Tay tôi lần lên đỡ lấy vú Lan mà bóp, Lan nhấp nhẹ lại răng trên cắn môi dưới mắt lim dim nhìn tôi. Tôi thấy Lan như vậy lại vừa buồn cười vừa thấy dễ thương, tôi nằm vừa bóp vừa ngắm bộ ngực, khuôn mặt dễ thương của Lan. Lan ngồi nhấp một lúc lại nằm áp xuống người tôi thở hừng hực vào tai tôi, tôi ôm lấy Lan vuốt ve.

Tôi: ‘Mệt ah’.

Lan: Gật gật.

Tôi: “Có đau không”.

Lan: Lắc lắc.

Tôi: “Để anh nắn bóp cho”.

Tôi bóp vai Lan mấy cái vuốt ve dọc lưng Lan xuống dừng lại ở mông Lan.

Nằm nghỉ một lúc làm con cu tôi lại nứng, nó giật giật nhẹ trong lồn Lan, Lan đang nằm tự nhiên cựa nhẹ.

Lan: “Hự, hự”.

Tôi: ‘Gì á’.

Lan: “Tự nhiên nó giật giật”.

Có vẻ lần đầu Lan cảm nhận được con cu của người con trai cựa quậy trong người mình nên thấy lạ. Tôi ôm Lan nghiêng người hạ Lan nằm xuống giường, tôi rút cu ra đẩy Lan nằm xoay lưng lại hướng tôi. Từ phía sau tôi đưa đầu gối kê vào giữa đùi Lan, một tay tôi kê cho Lan gối một tay vòng tay qua eo luồn xuống háng cầm đầu con cu ấn vào lồn Lan.

Lồn Lan ướt nhẹp nước nhờn, tôi chỉ cần đút một ngón tay vào khe lồn Lan rồi ấn con cu chui tọt vào trong. Tôi đưa tay lên ôm lấy bầu vú của Lan, đôi tay Lan buông lỏng trước ngực, Lan nằm im cho tôi vừa nhấp vừa bóp. Tôi kéo cái gối gối cao đầu lên thè lưỡi liếm vào tai Lan, Lan co rúm người lại cười đưa tay bịt lấy tai. Tôi lại hôn cổ rồi kéo Lan hơi ngửa về phía tôi hôn môi Lan, môi tôi hôn, tay tôi bóp còn con cu thì nhấp đều đều.

Người Lan ưỡn ẹo lại làm cho cặp vú căng mọng lên, những tiếng rên nhỏ nhẹ phát ra từ trong miệng Lan. Dần dần người Lan ngửa hẳn ra một chân duỗi ra giường, một chân gác lên đùi tôi. Tôi rời khỏi môi Lan gối đầu sát bên cạnh, hai mắt Lan lim dim, thỉnh thoảng lại ưỡn mặt lên sau mỗi lần tôi ấn con cu vào sâu. Tôi thơm vào má Lan cái, Lan xoay người gác cả hai chân lên đùi tôi, chui đầu vào cổ vòng tay ôm lấy tôi.

Cả người Lan co lại nằm gọn trong lòng tôi, tôi cũng dừng lại không nhấp nữa ôm lấy Lan. Tôi cũng không hiểu sao tự nhiên Lan lại như vậy, tôi ôm lấy Lan vuốt ve nhè nhẹ, nằm một lúc tôi nhích lùi đầu ra vuốt mái tóc về phía sau để lộ khuôn mặt ra. Lan nằm yên nhắm mắt như người đang ngủ, tôi vuốt gọn tóc mái Lan qua tai.

Tôi: ‘Sao á’.

Lan mở mắt ra lắc lắc ‘không’.

Tôi: “Sao tự nhiên lại vậy”.

Lan lắc lắc đầu cười nhẹ cái rồi gương mặt lại trở lại bình thường, tôi cũng không biết vì sao nhưng thôi kệ, tôi kéo cằm cho Lan ngửa mặt lên rồi hôn. Tay Lan luồn qua nách ôm lấy lưng tôi, đôi môi Lan mở ra chào đón môi tôi, giường như lúc này Lan trở nên tự nhiên hơn khi ở bên tôi. Tôi vừa hôn vừa rút cu ra rồi bò người dậy, hai tay Lan ôm lấy lưng tôi đôi môi thì cứ dính lấy môi tôi.

Tôi bò dậy banh đùi Lan qua hai bên rồi lại cầm cu ấn vào lồn Lan, tôi nhẹ nhàng hạ người tì xuống mu lồn Lan. Con cu đâm vào hết cỡ, Lan ‘ư’ một tiếng cắn nhẹ lấy môi tôi, con cu cứ rút ra rồi lại đâm vào chậm rãi. Tôi rời môi Lan kéo tay Lan lên cổ rồi luồn hai tay qua nách vòng lên giữ lấy vai Lan. Nhịp nhấp nhanh dần, nhìn cặp vú của Lan nảy nảy, cái đầu ti rung rung theo nhịp cơ thể Lan. Lan co đùi lại dạng rộng háng ra cho tôi nhấp, mắt Lan lim dim nhìn tôi, đôi môi mở hé phát ra những tiếng rên nhẹ. Tôi gục đầu xuống giường bên cạnh tai Lan nói nhỏ.

Tôi: “Em còn uống thuốc tránh thai không”.

Lan: “Còn, làm gì”.

Tôi cắn nhẹ vào tai Lan “anh cho vào trong nha”.

Lan ôm siết lấy cổ tôi gật nhẹ, tôi nhấp nhanh hơn một chút, những tiếng ‘ọp ẹp’ phát ra từ bên dưới, tay Lan nắm lấy tóc tôi. Những âm thanh phát ra, những tiếng rên của Lan vang bên tai làm tôi càng nứng tôi càng nhấp mạnh hơn. Tôi kéo tay Lan ra cổ tay chống xuống giường đẩy người dậy, tôi quỳ gối thẳng người dậy hai tay ôm lấy bầu vú của Lan mà bóp.

Lan nằm nghiêng đầu qua bên hai tay túm lấy cổ tay tôi, tay tôi giữ vú Lan lại mà nhấp, cả cơ thể Lan trượt lên trượt xuống. Tôi nhấp mỗi lúc một nhanh hơn, tiếng ‘ọp ọp’ vang lên to hơn, eo Lan ưỡn ẹo. Lan mím môi lại nhưng những tiếng rên, những hơi thở vẫn cứ vang lên mỗi lúc một gấp. Bỗng nhiên Lan kẹp cứng lấy người tôi hai tay nắm chặt lấy cổ tay tôi. Lồn Lan co thắt lấy con cu cứng ngắc của tôi, tôi ấn cu vào rồi dừng lại nằm xuống người Lan. Lan vòng tay ôm lấy cổ tôi thở hổn hển qua mang tai tôi, tôi ôm Lan vuốt ve.

Lan: “Sao vậy”.

Lan: Lắc lắc.

Chân Lan đơ ra buông lỏng tì xuống đùi tôi, hai tay quàng lên cổ tôi như không còn chút sức lực. Tôi đưa một tay xuống banh đùi Lan ra tiếp tục nhấp, vừa rút ra đút vào thì Lan ôm cứng lấy cổ tôi, vừa thở dốc vừa nói nhỏ vào tai tôi.

Lan: “Ư anh, em mệt”.

Tôi: “Mệt hay sướng”.

Lan siết chặt cổ tôi ‘hự hự’.

Tôi nằm im cho Lan nghỉ, thấy hơi thở của Lan đều dần tôi chống hai tay lên nhìn Lan, Lan mím môi nhắm mắt ngượng ngùng. Thấy tôi nhìn lâu Lan kéo cái vỏ chăn ôm che lấy mặt, tôi kéo ra chống tay ngang đầu Lan giữ lấy cái chăn. Tôi cúi xuống gần mặt Lan cười cười hỏi nhỏ.

Tôi: “Đã khỏe chưa”.

Lan cắn môi cười mỉm nghiêng đầu qua một bên, nhìn ánh mắt Lan lúc cười thật sự rất đẹp. Tôi kéo cằm Lan lại hôn môi Lan cái rồi chống người thẳng dậy. Hai tay tôi banh đùi Lan hết cỡ rút con cu ra rồi lại ấn vào, nước nhờn trong lồn Lan đã dính hết lên đám lông của tôi với Lan. Lan kéo cái chăn che lên ngực hai mắt lim dim, tôi nhấp nhanh hơn, mạnh hơn, tiếng đùi tôi va vào đùi Lan “phạch phạch”. Con cu dính đầy nước nhờn cứ rút ra đâm vào mỗi lúc một nhanh, khe lồn Lan được bôi trơn nong rộng ra hết cỡ.

Giờ đây tôi chỉ cảm nhận được sự trơn tuột khi đút cu vào chứ không còn cảm giác khe lồn Lan bóp lấy cu tôi như lúc trước. Tôi nhấp thật nhanh vì tôi cũng nứng lắm rồi, tôi ép hai đùi Lan lên ngực cho cái mu lồn Lan ưỡn ra. Tôi duỗi chân ra rồi dập từ trên xuống, Lan cắn môi lại nhưng những tiếng rên vẫn cứ phát ra, hai tay Lan nắm chặt lấy cổ tay tôi.

Tôi càng ép đùi Lan xuống càng dập mạnh hơn, những tiếng ‘ọp ọp’ vang lên to rõ hơn. Tôi hạ người nằm xuống hai đùi ôm lấy cả đùi cả vai Lan, môi tôi chạm môi Lan, lưỡi tôi luồn vào thì lập tức lưỡi Lan quấn lấy. Những tiếng rên phát ra rõ hơn, tôi dập mông xuống thật mạnh rồi ghì người ấn con cu vào hết cỡ. Con cu giật giật trong lồn Lan, từng đợt tinh trùng bắn vào cơ thể Lan, Lan ôm siết lấy cổ tôi đón nhận tất cả tinh trùng mà tôi để dành cả tuần qua.

Con cu giật nhẹ rồi dừng hẳn, tôi nằm bẹp người xuống đùi Lan ôm Lan nằm thở. Từ ngày qua đây chưa bao giờ tôi mệt như lần này, tối thức khuya hút thuốc nhiều, sáng ra thì chưa ăn gì. Tôi nằm gục đầu xuống gối cạnh đầu Lan, Lan ôm tôi đưa ngón tay xoắn xoắn nghịch tóc tôi.

Lan: “Anh mệt không”.

Tôi: Gật gật.

Lan: “Ai bảo mới sáng chưa ăn gì đã”.

Tôi cười thở nhẹ qua tai Lan, hai đứa nằm im một lúc nghỉ ngơi, Lan cựa nhẹ nói với tôi.

Lan: “Dậy về đi”.

Tôi xuất xong mệt lại muốn ngủ nên nhắm mắt không trả lời, Lan nhích đầu ra lay lay người tôi.

Lan: “Anh, dậy đi về”.

Tôi mở mắt lờ đờ nhìn Lan, Lan vẹo tôi cái rõ đau.

Lan “giả vờ ah”:

Tôi mở to mắt nhìn Lan cười rồi thả đùi cho Lan duỗi ra rồi nằm bẹp xuống người Lan.

Lan: “Dậy để về còn nằm”.

Tôi chống người dậy bé rút con cu ra khỏi lồn Lan, một dòng dịch hòa giữa tinh trùng với nước nhờn từ lồn Lan cũng ứa ra theo. Con cu tôi mềm nhũn dính đầy tinh dịch, dòng dịch trắng rỉ ra chảy xuống khe mông Lan.