Chapter 13
========================================

Bóng dáng Lan đi khuất, tôi ngồi xuống vệ đường cạnh cái xe đạp móc bao thuốc ra hút. Rít được một hơi thì thấy chuông điện thoại kêu lên, tôi móc ra xem.

Cuộc gọi đến C Lan.

Tôi ngước lên hướng cửa sổ chỗ cuối phòng Lan, bóng người con gái đứng đó đang để điện thoại lên tai.

Tôi: “Ơi”.

Lan: “M chưa về ah còn ngồi đấy”.

Tôi: “Chưa muốn về”.

Lan: “Về đi còn ngồi đấy làm chi”.

Tôi: “Ngồi chơi”.

Lan: “Sở mà về đi, khuya rồi còn ngồi đấy”.

Lan tắt điện thoại đi vào trong tắt vụt luôn cả cái bóng điện chỗ nhà tắm, trên ô cửa chỉ còn lại màu đen của bóng tối. Tôi rít hết điếu thuốc rồi lại châm điếu khác, đang ngồi rít hơi thuốc thì điện thoại rung lên sáng màn hình. Phía trên màn hình hiện lên dòng thông báo.

C Lan. “Về đến nhà chưa”.

Tôi ngừng lại hút hết điếu thuốc rồi trả lời lại Lan.

Tôi: “Chưa ngủ ah”.

Lan: “Chưa, nằm mà mãi chả ngủ được”.

Tôi: “Không ngủ được thì xuống đây chơi”.

Lan: “Cái gì, đừng nói với t là m chưa về đấy”.

Tôi: “Uh, đã về đâu, đang ngồi hút thuốc”.

Lan: “Suốt ngày thuốc, khuya rồi m còn ở đó”.

Tôi: “Anh muốn ôm em ngủ”.

Lan: “Mơ ah, về mà ngủ đi”.

Tôi: “Anh lên đấy nhá”.

Lan: “Không, điên ah, lát con Ly về rồi”.

Tôi: “Không ngủ được thì xuống đây với anh”.

Lan: “Không, muộn rồi xuống đó ngồi làm chi”.

Tôi: “Anh muốn ôm em”.

Lan: “Nãy chưa đủ ah mà còn muốn”.

Tôi: “Chưa, 2 tuần chưa được ôm em ngủ”.

Lan: “Ôm ngủ, bọn con trai toàn nói một đằng làm một nẻo”.

Tôi: “Sao lại nói một đằng làm một nẻo”.

Lan: “Tự biết”.

Tôi: “Biết sao đc, anh đã nói gì mà không làm chưa”.

Lan: “Ai biết đc”.

Tôi: “Thật mà, hôm nay muôn chỉ ôm em ngủ”.

Lan: “2H con Ly nó về rồi ngủ cái gì mà ngủ”.

Tôi: “Qua chỗ anh”.

Lan: “Không, hâm ah bên đó toàn con trai”.

Tôi: “Việc gì, chỗ anh họ cũng đi chơi hết rồi”.

Lan: “Không, t đi ngủ đây”.

Tôi: “Em mà ngủ là anh lên đấy”.

Lan: ‘Dám’.

Tôi vứt điếu thuốc dắt xe đạp qua để ở hiên nhà rồi nhẹ nhàng đi lên cửa phòng Lan, tôi gõ nhẹ cửa một tiếng rồi chờ đợi. Mấy giây sau ‘tạch’ nhẹ một tiếng, cánh cửa từ từ mở hé, Lan bên trong ngó đầu ra nhìn tôi. Lan ngó ra hướng hành lang rồi thò tay kéo tôi vào phòng, có vẻ Lan sợ ng khác nhìn thấy tôi. Cánh cửa khép lại căn phòng tối đen, Lan bật sáng điện thoại rồi đi lại giường ngồi. Tôi đi theo lại giường bỏ balo xuống ngồi cạnh Lan, Lan thì thầm nói nhỏ vì sợ phòng bên nghe thấy.

Lan: “Đã bảo về đi còn lên đây”.

Ánh sáng từ màn hình điện thoại hắt lên mặt Lan, tôi im lặng không nói gì, tôi kéo Lan lại hôn lên môi Lan. Bàn tay Lan đẩy người tôi ra, ánh sáng từ điện thoại tối dần rồi tắt đi. Tôi ôm siết lấy Lan mà hôn, lưỡi tôi lách môi Lan ra chui vào chạm tới lưỡi Lan. Tay Lan từ từ thả xuống, tôi đẩy Lan nằm ngửa xuống giường tiếp tục hôn. Ngực Lan thở phập phồng áp vào ngực tôi, hơi thở của Lan trở nên mạnh hơn, cảm thấy Lan khó thở nên tôi dừng lại rời khỏi môi Lan. Tôi đưa tay tôi vuốt tóc mái Lan qua tai rồi luồn xuống eo kéo Lan nằm nghiêng lại. Hai đứa nằm đối diện nhau không nói gì, bàn tay tôi vuốt ve tấm lưng nhỏ nhắn của Lan.

Lan thì thầm nói nhỏ “sao không về”.

Tôi: “Nãy nói còn gì”.

Lan: ‘Nói gì’.

Tôi: “Muốn ôm em ngủ”.

Lan im lặng, tôi kéo Lan lại áp sát vào người mũi tôi chạm mũi Lan, tôi rướn cằm tới chạm môi vào môi Lan. Lan vẫn nằm im không tránh, tôi lại lấn tới hôn môi Lan, bàn tay tôi vuốt xuống dưới eo rồi luồn vào chạm tới da thịt Lan.

Lan rụt đầu lại đưa tay giữ lấy tay tôi ‘không’.

Tôi: ‘Sao’.

Lan: “Bảo không làm gì kia mà”.

Tôi vui như mở cờ trong bụng “nhưng em có cho ôm ngủ đâu”.

Lan: “Nhưng không ngủ ở đây được, 2h con Ly về rồi”.

Tôi: “Vậy đi ra ngoài nhá”.

Lan: “Không biết, không qua kia đâu”.

Tôi: “Ra thuê nhà nghỉ”.

Lan im lặng tôi biết là đã có cơ hội, tôi rút tay ra khỏi áo kéo Lan ôm siết lại nói nhỏ vào tai Lan.

Tôi: ‘Dậy đi’.

Lan: “Thề không làm gì”.

Tôi: “Uh”.

Tôi ngồi dậy Lan vẫn nằm ngửa hai tay vắt ngang bụng, tôi túm tay Lan kéo Lan ngồi dậy. Lan dậy với tìm điện thoại bật lên tìm chìa khóa phòng rồi lại tắt đi, tôi đứng dậy đeo balo rồi túm tay Lan kéo Lan đi. Lan đi sau như kiểu không muốn nhưng chân thì vẫn bước theo, ra tới cửa Lan nói nhỏ với tôi.

Lan: “Xem có ai không đã”.

Tôi mở hé cửa nhìn ra ngoài rồi lắc lắc.

B.

Lan: “Ra trước tắt điện ngoài đó đi”.

Tôi mở cửa đi ra tắt điện ở hành lang, Lan cầm cái khẩu trang mở cửa đi ra rồi nhẹ nhàng đóng lại. Hai đứa nhẹ nhàng đi xuống, ra ngoài tôi lấy xe đạp chở Lan đi về phía công viên ban nãy hai đứa ngồi. Tôi nhớ mang máng là đi về phía ấy có 1 cái nhà nghỉ của người đài, chỉ biết nó có chữ tiếng anh ‘hotel’ thôi chứ cũng không chắc. Lan ngồi sau hai tay xịn hông tôi không, Lan đeo khẩu trang chắc vì ngại ai đó nhìn thấy. Chở Lan tới nơi, tôi dắt xe vào rồi kiếm người hỏi, gặp chủ nhà nhưng tôi không biết nhiều nên nói họ không hiểu. Lan thấy họ không hiểu nên Lan nói chuyện với họ rồi quay qua nói với tôi.

Lan: “Họ bảo thuê đến trưa mai là 800 kuai”. (Khoảng 560k tiền việt).

Tôi gật đầu rồi Lan nói gì đó với họ, chủ nhà cầm chìa khóa rồi dẫn chúng tôi lên phòng bật điện đưa chìa khóa cho Lan. Họ nói với Lan tôi chỉ nghe câu được câu không rồi họ đi xuống. Tôi đóng cửa lại nhìn kỹ căn phòng, cũng khá sạch sẽ tiện nghi, có điều hòa, quạt, tivi, một cái giường lớn kê bên cạnh cửa sổ to có rèm che. Lan lại giường ngồi cởi khẩu trang để trên bàn gần cạnh đó, tôi bỏ balo lên bàn đi vào nhà vệ sinh rửa mặt mũi. Lan bật quạt ngồi dựa vào thành giường xem điện thoại, tôi đi ra tiến lại ghé mông đẩy Lan xích vào trong.

Lan: “Tắt điện đi”.

Tôi lại tắt điện rồi bật bóng ngủ lên, ánh điện ngủ đỏ nhưng rất sáng, đủ thấy được mọi thứ ở căn phòng. Tôi lại ngồi cạnh Lan móc bao thuốc hút thì Lan đẩy tôi ra.

Lan: “Tránh ra, hút thuốc thì đi chỗ khác”.

Tôi đi vòng qua bên kia giường mở cửa sổ ngồi hút mấy hơi rồi vứt, đóng cửa kéo rèm lại rồi lên giường lăn lại chỗ Lan. Tôi trườn qua đùi Lan với cái điện thoại trên bàn, đã hơn 12h đêm, tôi ngước lên nhìn Lan hỏi.

Tôi: “12H rồi không đi ngủ ah”.

Lan không nói gì, lướt lướt mấy cái tắt điện thoại bỏ ra bàn rồi nằm xuống quay lưng lại hướng tôi. Tôi vứt điện thoại ra sát mép giường bên kia rồi luồn tay qua nắm tay ôm lấy Lan. Lan nằm im thở đều, nằm một lúc tôi kéo vai Lan xoay người lại hướng tôi, mắt Lan ngắm nghiền như ngủ. Tôi vuốt ve lưng rồi lên cổ kéo Lan lại gần rồi hôn, môi tôi chạm môi Lan thì Lan đẩy tôi ra cau mặt nhìn tôi.

Lan: “Hứ, toàn mùi thuốc”.

Tôi kéo Lan lại Lan càng đẩy ra “không, mùi thuốc ghê chết đi được”.

Tôi thả Lan ra bật dậy bật điện đi vào nhà tắm đánh răng rồi ra, Lan vẫn nằm như vậy mắt nhắm nghiền. Tôi vuốt ve rồi kéo Lan lại hôn, Lan ậm ừ như người ngái ngủ.

Lan: “Ư ngủ đi”.

Tôi: “Sao nãy bảo không ngủ được”.

Lan vẫn nằm im không trả lời, tôi nằm sát chạm mũi Lan đưa tay vuốt ve từ eo lên vai rồi lên má Lan. Tôi vuốt gọn tóc mái Lan qua để ngắm nhìn gương mặt, hơi thở từ mũi Lan trở nên mạnh dần và ấm hơn. Tôi biết Lan chưa ngủ, tôi rướn đến hôn môi rồi kéo người Lan ôm sát vào người tôi. Đôi môi Lan buông lỏng cho lưỡi tôi luồn vào trong, tôi ôm lấy Lan vừa hôn vừa vuốt ve âu yếm. Bên trong quần con cu cứng ngắc dựng ngược lên áp vào đùi Lan, Lan cựa nhẹ lưỡi đẩy lưỡi tôi ra nhưng tôi càng quấn lại. Tôi đang nứng lắm rồi, con cu giật liên hồi, nó muốn ra khỏi cái quần gò bó. Bàn tay tôi bóp nhẹ mông Lan rồi luồn vào lưng áo Lan, Lan vẫn nằm im không phản ứng gì. Bàn tay tôi càng tiến tới vuốt ve làn da mềm mại phía lưng Lan, tiến tới cái chốt áo ngực định cởi ra thì Lan bấu nhẹ vào ngực tôi.

Lan: “Ưh”.

Lan rụt đầu lại “bảo không làm gì kia mà”.

Tôi cười rồi lại rút tay ra kéo đầu Lan vào cổ ôm lấy Lan, chân tôi gác lên đùi kẹp lấy Lan vuốt ve mái tóc.

Lan dụi đầu vào cổ tôi nói nhỏ “đi ngủ đi”.

Tôi: “Uh, em ngủ đi”.

Sáng đang ngủ thì Lan lay nhẹ người gọi tôi dậy “dậy đi mà về”.

Tôi mở mắt thấy Lan đang nằm quay lại hướng tôi bấm điện thoại.

Tôi: “Mấy giờ rồi”.

Lan: ‘8H kém’.

Tôi vòng tay kéo Lan lại ôm rồi nhắm mắt ngủ tiếp, Lan nằm trong vòng tay tôi cựa nhẹ.

Lan: “Dậy đi còn ngủ, sáng rồi”.

Tôi không trả lời cứ vậy ôm lấy Lan, Lan cũng nằm im luôn, tôi ngủ thiếp đi, đúng là ôm gái ngủ ngon hẳn so với lúc ngủ một mình. Đang ngủ thì bụng đói cồn cào làm tôi tỉnh giấc, Lan nằm quay lưng lại phía tôi. Tôi tưởng Lan đang thức nghịch điện thoại, ngó qua nhìn thì không phải, Lan vẫn đang nằm ngủ ngon. Tôi luồn tay qua eo kéo nhẹ người Lan lại, Lan cựa người tỉnh giấc, thấy tôi ôm nên Lan vẫn nằm im. Mới sáng sớm con cu đang cứng ngắc áp vào mông Lan, nằm ôm Lan làm nó lại càng cứng hơn. Nằm phía sau tôi thè lưỡi liếm nhẹ vào gáy cổ Lan, Lan co rúm người lại cười.

Lan: “Hự hự nôn”.

Tôi kéo Lan xoay người lại đối diện tôi, Lan ngước mắt nhìn rồi lại liếc đi, tôi rướn lại chạm môi Lan thì Lan mím môi lại đưa tay che lấy miệng tôi.

Lan: “Hứ, mới sáng sớm chưa đánh răng”.

Tôi đưa tay lên giữ má Lan lại xoa xoa má Lan, hai mắt tôi nhìn thẳng mắt Lan tôi thì thầm “anh yêu em”. Mắt Lan nhắm lại, tôi tiến đến hôn lên môi Lan, lần này Lan nằm im không tránh, tôi đưa tay ôm lấy Lan. Đôi môi Lan mở ra cho lưỡi tôi luồn vào, lưỡi Lan cựa nhẹ quấn lấy lưỡi tôi, bàn tay Lan đặt lên eo tôi túm hờ lấy áo. Mắt Lan ngắm nghiền, hơi thở gấp gáp phát ra mạnh hơn, tôi biết lúc này tôi đã chiếm được Lan, lần đầu tiên mà Lan tự nguyện dâng hiến cho tôi. Tôi đưa tay xuống kéo đùi Lan gác lên đùi tôi, làn da đùi mềm mại càng làm tôi nứng hơn. Tôi luồn tay vào cởi cái chốt áo ngực của Lan ra, vừa hôn tôi vừa đẩy cái áo của Lan lên luồn tay vào ôm lấy bầu vú Lan. Tôi dừng lại rời khỏi môi Lan nhích dần người hôn dần xuống cổ, hai tay tôi đẩy cái áo lên khỏi ngực rồi tụt người xuống ngậm lấy đầu vú Lan mà bú.