Chapter 2
========================================

Ly ‘Ư’ một tiếng theo hơi thở dài, hai đứa ôm nhau nằm thở.

Ly nhìn tôi cười cười nhẹ “gớm khỏe thế”.

Tôi: “Khỏe cho em sướng”.

Cả hai đứa cười rồi chu môi chạm vào nhau, tôi chống người lên nhẹ nhàng rút con cu ra rồi lại đút vào. Ly dạng háng vắt hai chân vòng lên lưng tôi, hai tay thì sờ má sờ tai tôi nghịch. Tôi từ từ đưa đẩy con cu đâm vào lồn Ly một cách nhịp nhàng, nước nhờn từ lồn Ly như muốn làm tan chảy con cu tôi ra. Những tiếng ‘ọp ẹp’ vang lên đều đều kèm theo tiếng rên nhẹ của Ly làm tôi càng thêm nứng. Cái giường nhỏ hẹp làm cả hai không được thoải mái. Kéo Ly nằm xoay lại để doggy nhưng vì giường tầng thấp quá nên để Ly nằm bẹp xuống giường rồi tôi nằm đè lên. Con cu nhầy nhụa nước nhờn đâm vào kẽ mông Ly mà nhấp.

Hai đứa vừa chơi vừa nói chuyện, một lúc Ly kêu nặng mỏi người, tôi nằm lăn vào sát tường túm eo Ly chơi từ phía sau. Khi mà cơn nứng lên tới nóc, cái lỗ lồn Ly mềm nhũn ra vì bị dập, tôi kéo cho Ly nằm ngửa lên người tôi. Con cu cắm vào lồn Ly bị tụt ra một nửa bẻ cong ngược lên trên, thân con cu cọ mạnh vào lồn Ly. Tôi dùng hai tay nâng đùi Ly lên banh qua hai bên gác lên đùi tôii, từ bên dưới con tôi nhấp mông lên đẩy con cu cứng ngắc thọc vào lồn Ly.

Những tiếng phạch phạch vang khắp căn phòng, cái đầu cu tôi đâm xéo lên phía trên lồn, nó trượt từ ngoài vào bên trong. Cu thì đâm vào lồn, tay bóp vú, Ly nằm hơi lệch qua bên nghiêng đầu lại hôn tôi. Tôi cảm nhận được nước từ lồn Ly đang rỉ ra chảy xuống bụng tôi. Có lẽ lâu rồi với được con cu tôi chơi nên Ly cũng nứng lắm nên ra nhiều nước vậy.

Nằm trên người tôi Ly ưỡn ẹo, một tay đưa lên ôm lấy đầu tôi, một tay thì đang cùng với tay tôi nhào nặn hai nhũ hoa mơn mởn. Nằm một lúc tôi đẩy cho Ly ngồi dậy, Ly dạng hai chân qua với tay túm lấy đầu gối tôi kéo người dậy. Cái lồn hư hỏng của Ly nuốt trọn lấy con cu của tôi, Ly bấu vào đùi tôi kéo người ngồi dậy ‘Ư’ nhẹ một tiếng. Con cu tôi đâm ngược sâu hết cỡ vào làm Ly phải ghì tay vào chân tôi cho quen rồi từ từ nhún nhảy trên cái cục thịt cứng ngắc của tôi.

Ly ngồi xoay lưng lại hướng tôi vừa nhấp mông vừa rên nhẹ, hai tay thi thoảng lại bấu vào đùi tôi. Một lúc Ly xoay người quay lại hướng tôi, vì hai chân không vững Ly ngồi ghì hết cỡ xuống làm cu tôi đâm sâu vào trong. Ly đưa tay ghì vội vào ngực tôi mặt nhăn nhó, Ly xoay lại nằm trên người tôi hai chân kẹp láy eo tôi. Lần này con cu lại bị cái lồn dâm đãng của Ly uốn cong ngược lên trên. Ly nằm im vuốt ve mặt tôi cười hỏi.

Ly: “Anh không dùng gì ah”.

Tôi: “Dùng gì”.

Ly: “Bao, chứ để vậy ah”.

Tôi: “Có đâu mà dùng”.

Ly: “Thật, lỡ có thì sao”.

Tôi: “Thì hai đứa về chứ sao”.

Ly: “Cười, có mà dám”.

Tôi: “Ơ, có thì về chứ sao nữa”.

Ly: “Còn lâu ấy, em mới qua lại bảo về”.

Tôi cười ôm lấy Ly hôn, nhấc mông nhấp con cu vào lồn Ly mấy cái rồi dừng, tôi đưa tay túm hai bên mông của Ly đưa đẩy cho cái lồn ướt nhũn nuốt lấy cu tôi vào trong. Ly như hiểu ý cũng chống chân lên nhấp nhẹ, bàn tay tôi vẫn giữ lấy mông giúp cho Ly nhấp nhưng thực ra tôi ghì mông Ly xuống cho con cu đút vào thật sâu. Hai tay Ly ôm đầu túm lấy tóc tôi, hai đôi môi hòa quyện lấy nhau trong cơn mê thể xác.

Hơi thở hừng hực của Ly phả vào mặt tôi kèm theo những tiếng rên nhẹ vang lên trong cổ họng. Ly làm tôi nứng lên hết cỡ, con cu căng cứng đang mất dần kiểm soát. Tôi đưa tay đẩy vào vai cho Ly ngồi thẳng dậy rối túm lấy hai bầu vú của Ly mà bóp. Ly ngồi ngửa về sau chống hai tay vào đùi tôi ưỡn ngực về trước là cho bầu vú căng mọng lên.

Nửa người dưới Ly ưỡn ẹo nhịp nhàng trên con cu cứng đơ đang cắm thẳng vào người Ly. Bàn tay tôi ôm gọn lấy hai quả vú của Ly mà nhào nặn, mặt Ly nhăn nhó, răng trên cắn vào môi dưới rên càng to hơn. Ly cảm nhận được cơ thể tôi đang gồng lên, đôi bàn tay nhỏ bé của Ly bấu chặt lấy đùi tôi lấy điểm tựa để nhấp mạnh hơn. Cái vòng 3 trắng nõn xen vào giữa là đám mu lồn đen mượt cứ nhấp nhấp, lông lồn Ly mới cắt ngắn làm nó đâm vào mu tôi hơi nhám sau mỗi cú nhấp của Ly.

Lúc này chắc Ly cũng nứng lắm rồi chẳng để ý trời đất là gì, Ly nhún mạnh đến nỗi cái giường kêu kẽo kẹt chắc ở ngoài cũng nghe. Tôi gồng mình hết cỡ nắm chặt bầu vú ghì người Ly xuống ưỡn con cu lên cố gắng đút nó vào sâu hết mức có thể. Toàn thân con cu giật mạnh, nó căng cứng lên hết mức rồi cái đầu khấc giật mạnh nó phụt tinh trùng vào người Ly.

Con cu tôi giật giật, cả người đờ đẫn như có dòng điện chạy từ chân đến đầu. Tôi cố rướn cho con cu bắn hết tinh trùng vào cái lồn Ly mà mấy tháng nay chưa được chơi. Ly nhấp mạnh mấy cái rồi cũng ưỡn cái mu lồn về trước ghì mạnh vào con cu tôi. Con cu cứng ngắc đắm chìm cái khe nước nhầy nhụa, nó đang gồng lên bắn những tia nước ấm nóng vào sâu trong lồn Ly. Ly đợi khi con cu tôi hết co giật, Ly đẩu người nằm áp xuống người tôi, hai đứa ôm nhau nằm thở.

Tôi ôm Ly hai tay vuốt ve tấm lưng nhỏ bé, làn da mềm mại của Ly thì thầm hỏi “em mệt không”.

Ly ngước mắt lên nhìn tôi cười rồi gật gật, tôi cảm nhận được sự sung sướng hiện lên trên mặt Ly. Gương mặt xinh xắn, hai mắt cười tít lại, đôi gò má ửng đỏ vì ngượng và vì hạnh phúc khi vừa xong cuộc vui thể xác với người yêu. Hai đứa nằm nghỉ lúc rồi dậy, Ly ngồi thẳng dậy trên con cu tôi nhún nhún mấy cái rồi cười.

Ly: “Sao nó vẫn cứng”.

Tôi: “Chắc nó chơi chưa đã”.

Ly: “Cho hết cả vào người rồi còn chưa đã”.

Ly đan tay vào tay tôi rồi ngửa người ra sau, tôi lấy đà đẩy người ngồi dậy, Ly nằm ngửa ra chân tôi hai chân Ly duỗi ra. Tôi đưa cả tay tôi và Ly xuống, dùng hai ngón cái banh cái nhẹ cái mu lồn Ly ra xem.

Ly ngại nên lấy tay che lại “xem gì mà xem”.

Tôi dạng chân cho Ly nằm xuống giường rồi tôi quỳ gối túm hai chân Ly ép ngược lên bụng làm cho cái mép lồn Ly ép lấy cu tôi. Hai tay giữ chân Ly lại, tôi rút con cu ra khỏi lồn Ly, nước trong lồn Ly ứa ra theo. Tôi lại ưỡn lên đút con cu vào lại lồn Ly, con cu dính đầy nước nhờn lách hai mép lồn Ly ra chui tọt vào trong mà không cần dùng tay chỉnh. Ly thấy tôi rút ra lại đút vào nhìn tôi cười vẻ tinh nghịch.

Ly: “Không dậy đi còn nghịch gì nữa”.

Tôi rút ra rồi lại đút vào, tôi không trả lời mà cứ vậy từ từ nhấp rồi dướn cho con cu đâm vào sâu trong lồn Ly. Ban đầu Ly còn cười vẻ tinh nghịch nhưng rồi từ dịu lại rên nhẹ theo mỗi phát cu tôi cắm sâu vào người Ly. Tôi cố đút cu vào sâu làm cho nước trong lồn Ly tràn ra ngoài dính vào đám lông xoăn tít của tôi. Dâm thủy của Ly hòa lẫn với tinh khí của tôi ứa ra chảy xuống mông Ly làm cho mỗi cú dập của tôi vang lên những tiếng “phạch phạch”.

Ly nghe thấy cười rồi đưa tay xuống sờ “thôi anh, chảy ra giường người ta chửi chết đấy”.

Tôi dừng lại cười rồi lại đâm tiếp, Ly nhích mông lên thò tay túm con cu tôi kéo ra khỏi lồn.

Ly: “Bảo thôi mà, mới qua làm bẩn người ta nói điếc tai”.

Ly nói vậy tôi cũng đành nghe theo vậy, tôi vớ mấy tờ giấy lau vết nước nhầy nhụa dính trên hai bên bẹn với trên mông Ly. Đang hí hoáy lau ở mông Ly thì Ly khép đùi lại, có lẽ nằm ngửa lồn ra trước mắt tôi làm Ly ngại. Lau chùi sơ qua rồi mặc đồ ra ngoài đi rửa lại cho sạch rồi hai đứa chở nhau đi ra ngoài ăn tối.

Tôi đèo Ly trên con xe đạp đi ăn rồi đi mua cho Ly ít đồ dùng, đi qua hiệu thuốc cầm điện thoại vào google mua thuốc tránh thai mà em bán thuốc cứ tủm tỉm cười. Về phòng vừa dọn dẹp sắp xếp đồ vừa nghe Ly kể qua công ty và mấy người làm cùng. Công ty Ly làm 12 tiếng ca ngày/đêm mỗi tháng đổi ca một lần, công ty Ly có 6 người đều là nữ. Nghe Ly kể thì 3 người một phòng làm cùng ca với nhau. Dọn đồ xong xuôi nằm nghe Ly kể, vừa nghe vừa sờ đùi sờ mông Ly nghịch, tôi luồn tay vào quần sờ mu lồn Ly. Ly vả vào tay tôi cái rồi liếc mắt lườm tôi.

Ly: “Nghịch cái gì á”.

Tôi cười rồi đẩy tay xuống, ngón giữa áp dọc lên khe lồn Ly, nó trơn tuột ướt nhẹp. Tôi cười ghé lại sát má Ly nói nhỏ “sao nó ướt thế”.

Ly: Đỏ mặt “anh cứ sờ thế nó chả ướt”.

Tôi: “Anh cho vào nhá”.

Ly: “Nãy chưa mệt ah mà còn nhá nhá”.

Tôi: “Ăn cơm no nó lại khỏe rồi”.

Tôi dướn người cọ cái khúc thịt đang cứng đơ trong quần vào mông Ly.

Ly: “Mai mà la mệt em vả chết”.

Tôi kéo má Ly nghiêng lại hôn rồi luồn tay vào áo bóp vú Ly, từ từ tôi đưa tay xuống cởi khuy quần Ly thì có tiếng gõ cửa làm hai đứa giật mình.

… “Ly ơi, mở cửa chị cái, Ly ơi”.

Hai đứa vội buông nhau ra chỉnh lại quần áo, chăn gối rồi nhìn nhau cười, tôi ra ghế ngồi còn Ly ra mở cửa. Tôi nhìn theo hướng Ly mở cánh cửa ra, một cô gái người nhỏ nhắn, cao tầm m55 bịt khẩu trang cười nói.

… “Tưởng nay đi mệt nên ngủ rồi”.

Thấy tôi trong phòng cô gái khựng lại.

… ‘Anh’.

Tôi gật đầu chào lại ‘ừh em’.

… “Bạn em ah”.

Ly: “Vâng, qua dẫn em đi mua đồ”.

… “Sướng thế, mới qua có soái ca dẫn đi mua đồ rồi”.

Ly: “Ít tuổi hơn chị đấy, anh gì mà anh”.

… “Thế mà mình chào anh nó cũng ừh em như thật”.

Ly: “Ơ thế một người nữa đâu”.

… “Chị ấy đi siêu thị mua đồ rồi”.

Cô gái ấy đi vào nhìn tôi cười hỏi “em qua lâu chưa”.

(Cái định mệnh, nghe tôi ít tuổi hơn cái nói chuyện tự nhiên hẳn, lại còn hỏi thăm nữa chứ).

Tôi: “Em qua 7 tháng rồi ạ”.


Tôi ngồi chơi mồ lúc rồi về, tắm giặt xong xuôi vào nằm nhắn tin cho Ly. Ly kể cho tôi về cô gái đó, tên Lan sinh năm 93 ở huyện bên cạnh chúng tôi, ở xóm bên cạnh quê nội của Ly. Một người nữa thì lớn rồi có ck bên này, hôm thì về phòng ngủ hôm thì qua chỗ ck ngủ.