Chapter 3
========================================

Tôi lại trêu Ly “ơ chị phòng có không ngủ qua chỗ ck làm gì”.

Ly: “Ai bít, anh đi mà hỏi”.


Ngồi nói chuyện trêu Ly lúc rồi cả hai đứa đi ngủ để mai đi làm.

Quãng thời gian này hầu như tôi đã không còn liên lạc với Tâm nữa, mà chính xác hơn là Tâm không muốn liên lạc với tôi. Còn T (gấu cũ) mới hôm vừa rồi đây thôi, ngày Ly đi cô ấy vẫn nhắn cho tôi nói rằng Ly cũng qua Đài Loan. Tôi lại càng thấy áy náy khi không thể cho cô ấy biết, chỉ mong rằng thời gian sẽ giúp cho cả 3 người thoải mái hơn. Cô ấy cũng không quên bảo tôi “anh có thời quan thì đến chỗ nó chơi”, tôi cũng chỉ biết chúc cô ấy sống tốt. Từ đó trở đi thì tôi và cô ấy rất ít khi nói chuyện, chỉ lâu lâu hỏi thăm nhau vài câu.

Quay trở lại với tôi và Ly, ngày đi làm tối về tắm rửa qua dắt Ly đi chơi lung tung tí rồi về ngủ. Tôi làm hết thứ 6 ngày thứ 7 ở phòng chơi, chiều đến tắm rửa mặc quần áo đẹp đạp con xe ghẻ qua chỗ ký túc Ly ở. 5h kém tôi qua đến phòng thấy bật đèn bên trong nên tôi gõ cửa.

Từ trong phòng vang ra ‘ai vậy’.

Tôi nghe giọng của Lan nên tôi trả lời “em D bạn của Ly”.

Mấy giây sau cánh cửa mở ra, một khuôn mặt nhỏ nhắn tươi cười “Gớm, chi mà qua sớm thế, nó đã làm về đâu”.

Lan buông cửa ra rồi quay lưng đi vào trong, trời nắng nóng nên Lan ăn mặc khá mát mẻ, quần sát bẹn áo thun mỏng bó sát người. Đứng phía sau nhìn lại thấy giống M. A, cũng dáng người thấp, nhỏ nhắn. Tôi không vào mà đứng ở cửa cười nói “ở nhà chán nên qua đây chơi đợi nó luôn”.

Lan: “Vào trong đây mà ngồi, sao đứng ngoài đấy”.

Tôi bước vào trong ngồi ở ghế lấy điện thoại nghịch, Lan ngồi khoanh chân trên giường dựa vào tường lấy cái gối đặt ngang che giữa háng. Lan bật điện thoại để ở cái gối xem phim, vừa xem vừa hỏi chuyện tôi (có lẽ là chủ phòng nên nói chuyện tự nhiên). Nói chuyện qua lại lúc tôi cũng biết được chút thông tin về Lan tóm tắt lại cho các bác nhớ.

Sn 93 cùng quê nhưng khác huyện với tôi, Lan qua được hơn 4 năm rồi, nghe bảo tết này đủ 5 năm là về. Vừa nói chuyện tôi vừa liếc nhìn dọc từ đầu đến chân Lan. Tóc xõa có chút màu hoe vàng chắc do nhuộm, da trắng, nhìn người nhỏ với mặt trẻ như 97 98 chứ không phải là 93. Một thứ cứ phập phồng sau lớp áo thun bó hơi trễ cổ. Lan xõa tóc che đi phần nào nhưng vẫn đủ để lộ ra làn da trắng trên ngực. Tuy người nhỏ nhắn nhưng bộ ngực hơi to so với cơ thể này, hay là do Lan mặc áo bó nên tôi cảm giác vậy. Bộ ngực căng tròn nổi lên vòng eo thon gọn của Lan hơn, chắc Lan tầm 45kg thôi. Lan ngồi kê cái gối che ở háng, chỉ lộ mỗi hai cặp đùi thon thả trắng nõn nà.

Đang ngồi nói chuyện thì Ly về, Ly lấy đồ đi tắm còn tôi lại ngồi nói chuyện với Lan về Ly. Còn một người nữa thì đi làm về qua thẳng chỗ ck, hầu như chỉ có mình Lan ở phòng. Lan cũng hỏi qua về Ly và tôi, vì cũng cùng quê nên nhiều chuyện để nói. Ly tắm xong, vào ngồi ghế bên cạnh gác chân ngang qua người tôi ngồi sấy tóc. Ba đứa ngồi nói chuyện rồi tôi với Ly đi ăn, Lan rủ tôi và Ly đi chợ đêm chơi, mà rủ Lan đi ăn cùng rồi đi nhưng Lan ngại không đi. Tôi lấy id line kết bạn với Lan để đi ăn về gọi Lan đi chơi. Hai đứa đi ăn gần xong tôi nhắn tin cho Lan, ăn xong hai đến chỗ hẹn đứng đợi Lan. Đang đứng chỉ chỏ thì Lan lại vỗ vai tôi cái rồi cười.

Lan: “Hai đứa đợi lâu chưa”.

Tôi: “Mới thôi ạ”. (Thực ra ngồi uống hết cốc trà sữa, nhưng nói cho vui thôi”.

Tôi quay lại phía Lan thì trời đụ, mắt tôi không thể rời khỏi Lan, cô gái nhỏ nhắn đứng nhón chân chống chiếc xe đạp điện. Tôi nhìn Lan cười rồi đưa ánh mắt một lượt từ dưới lên. Cặp đùi thon thả trắng nõn, chiếc quần bò đen sát bẹn, cái ao thun bó sát người cũng đen luôn. Mái tóc xõa nhưng khác với lúc chiều là bây giờ nó dập xù nên làm cho Lan xinh hơn với gương mặt tròn. Đúng là khác hoàn toàn lúc nãy, ở nhà và đi chơi như hai con người khác nhau.

Ly: “Oa xinh gái thế”.

Lan: “Hihi, đi chơi thì phải xinh chứ, mà chị mi lúc nào chả xinh”.

Ly: “Như gái 18 ấy chứ làm gì phải 22”.

Lan: “Hehe, thôi đi nào”.

Ly đi xe đạp điện chở Lan còn tôi đi xe đạp một mình ba đứa đi đến chợ đêm Đài Trung chơi. Ban đầu tôi tưởng Lan hẹn bạn đi cùng nhưng đến chợ đêm rồi lượn công viên chơi vẫn chỉ tôi và hai cô gái. Đi lượn cả buổi tối thấy muộn rồi nên rủ nhau về. Về đến nhà đã hơn 9h, ba đứa ngồi ăn đồ ăn vặt mua ở chợ đêm. Lan ngồi ở giường ánh điện không chiếu đến nhưng vẫn đủ nhìn rõ khuôn mặt của Lan. Tôi với Ly ngồi ở ghế gác chân lên giường Lan, nói chuyện thỉnh thoảng tôi nhìn Lan lại vô tình chạm ánh mắt Lan nhìn thẳng mắt tôi, hai đứa cười rồi lại liếc chỗ khác.

Lan: “Thằng D ngủ ở đây vs nó ah”.

Tôi: “Uh”.

Lan vỗ tay xuống giường “thế ngủ ở đây này”.

Tôi: “Thế chị”.

Lan: “Chị qua phòng bên ngủ cũng được”.

Ngồi thêm một lúc rồi Lan cầm đồ ngủ ra nhà tắm thay thay rồi cầm điện thoại qua phòng bên. Tôi với Ly tắt điện leo lên giường trên, nằm bật quạt đắp vỏ chăn ôm ấp. Vừa nằm nói chuyện hôn hít nhau được tí đang định lột đồ thì có tiếng gõ cửa.

Lan: “D ơi cho chị mượn cái cục sạc điện thoại”.

Tôi: “Đợi em tí”.

Tôi lồm cồm leo xuống bật điện mở cửa cho Lan, mở cửa ra Lan nhìn thẳng mắt tôi cười vẻ đầy ẩn ý. Lan vào lục kiếm cục sạc rồi đi ra vừa ra khỏi cửa lại ngoái lại nhìn tôi cười đểu cái nữa.

Lan: “Thôi hai đứa ngủ đi”.

Tôi tắt điện rồi leo lên cùng Ly tiếp tục công việc còn đang làm khi nãy. Giờ hai đứa đều không được tự nhiên nữa nên cũng nhẹ nhàng cẩn thận. Sáng ngủ dậy cũng khá muộn, tôi vớ điện thoại bật mạng lên thì thấy Lan nhắn tin line cho tôi từ lúc nào.

Lan: “D ơi dậy chưa”.

Tôi: “Vừa dậy, chi á chị”.

Lan: “Ah không có chi, coi dậy chưa chị qua lấy đồ đánh răng rửa mặt”.

Tôi: “Đợi tí em mở cửa cho”.

Tôi dậy xuống mở cửa, một lúc sau Lan qua đánh răng rửa mặt xong vào thấy tôi đang còn nằm nghịch điện thoại.

Lan ngồi dưới ngước mặt lên hướng tôi “không dậy đi chợ nấu ăn ah hai đứa nhác này”.

Tôi: “Tí nữa, đợi con bé nó dậy rồi đi mua đồ luôn”.

Lan: ‘Đồ gì’.

Tôi: “Xoong nồi với bát đũa cho nó nấu ăn”.

Lan: “Thôi mua mấy cái bát với đôi đũa thôi, nấu chung vs chị, mấy tháng nữa chị về rồi lấy mà dùng”.

Tôi: “Vâng, vậy cũng được”.

Lan ngồi ghế ngay phía dưới tôi hai chân duỗi thẳng gác lên giường, tôi nằm trên thỉnh thoảng liếc xuống con cu đã cứng lại càng cứng thêm. Nằm lúc không chịu được tôi dậy ra nhà tắm đánh răng rửa mặt rồi rửa lại súng ống cho sạch sẽ. Vào gọi Ly dậy đi chợ nấu ăn, từ hôm đấy cứ hôm nào nghỉ tôi lại qua chỗ Ly. Chúng tôi tranh thủ thỉnh thoảng Lan đi chơi rồi lại quấn lấy nhau, chút hết mọi yêu thương mà tôi để dành cả tuần vào cái khe lồn ẩm ướt của Ly. Từ hôm đầu tiên Ly qua là Ly cho tôi xuất luôn vào trong còn từ hôm sau toàn bắt tôi đeo bao rồi với cho chơi. Từ đấy ba đứa nấu cơm ăn cùng nhau, dần dần thân nhau hơn. Mấy hôm sau đó tối đi làm về nói chuyện vs Ly.

Ly: “Đi làm suốt ngày chị Lan bảo”Ly sướng nhỉ, có ny đẹp trai thế còn gì”.

Rồi Ly kể Lan thỉnh thoảng lại nói chuyện rồi hỏi về tôi và Ly, tự nhiên nghe chuyện lại làm tôi càng suy nghĩ. Cũng từ đấy tôi để ý đến Lan nhiều hơn, thi thoảng giả vờ lấy cớ đụng chạm tay chân hoặc là đùa nghịch rồi vẹo vào eo Lan.

Khoảng 1 tháng kể từ ngày Ly qua thì cái chị có chồng chuyển qua chỗ chồng ở, Ly xuống giường dưới bên kia ngủ. Cuối tuần tôi qua với Ly hai đứa ngủ giường bên cạnh, bật quạt đắp chăn rồi tôi tụt quần Ly xuống đút cu vào ngâm trong đấy. Hai đứa nằm bật điện thoại vừa xem phim vừa từ từ nhấp, Lan thì nằm lúc quay ra lúc quay vào không biết có để ý gì không.

Từ đó trở đi chỉ Lan và Ly ở một phòng nên tôi qua cũng thoải mái hơn, tối thì cứ đắp chăn nhẹ nhàng mà địt. Tuy là nhẹ nhàng nhưng thỉnh thoảng tôi lại nhấp một cái mạnh hoặc dướn con cu đâm thật sâu vào lồn Ly để Ly rên to cho Lan nghe thấy. Tôi ấp ủ tìm cách để thân với Lan hơn hay nói cách khác là để tôi địt luôn cả Lan thì đúng hơn. Vì là ở cùng Ly nên tôi phải thận trọng vì chưa biết phải thính hay không. Đớp được thì chả sao chứ không thành thì Ly mất mặt, khó sống. Thỉnh thoảng tôi lấy cớ nhắn tin cho Lan hỏi Ly đi đâu làm gì, có lúc thì Ly đi tắm rồi tôi nhắn cho Lan, nhưng cũng chỉ nói mấy câu rồi thôi.

Vài tuần sau đó thỉnh thoảng cũng nhắn cho Lan nói chuyện lung tung hoặc hỏi mấy từ tiếng Trung mới học được. Một hôm thứ 7 tôi đang ở phòng chơi game thì thấy có tin nhắn Line.

Lan: “Chiều em có qua đây không”.

Tôi: “Có, răng á”.

Lan: “Lúc nào qua mua hộ chị ly trà sữa rồi chị gửi tiền”.

Tôi: “Thì chiều đi làm về rồi mua, chứ 5h hơn em với qua kia mà”.

Lan: “Nay chị có đi làm đâu, đi thì còn nhờ làm chi”.

Tôi: “Ở nhà đi chơi với soái ca ah”. (Vì Lan lúc đó đang xem Hậu Duệ Mặt Trời nên lúc nào cũng soái ca).

Lan: “Có lại tốt, đang mong soái ca dẫn đi chơi đây”.


Tôi ngồi nhắn tin cò cưa nói chuyện với Lan, đây là lần đầu tôi với Lan ngồi nhắn tin lâu như vậy. Hai đứa ngồi kể cho nhau nghe đủ thứ, Lan cũng kể trước đây cũng có mấy ng ở ký túc tán nhưng không thích, có ng yêu được thời gian lại thôi.


Tôi: “Uh, lúc nào anh qua mua cho”.

Lan: “T lại vả cho chứ anh mua cho”.

Tôi: “Ơ kìa, muốn soái ca mua cho thì phải gọi anh chứ còn gì”.

Lan: “Vãi cả soái ca, có mà ‘sói’ ca thì có”.

Tôi: “Haha, ngoan tối soái ca dẫn đi chợ đêm chơi không lại ở nhà một mình giờ”.

Lan: “Thôi, đi với sói ca này con Ly nó giết chị mất”.

Tôi: “Đã gọi là soái ca thì phải hai tay hai em chứ”.

Lan: “Thôi chả dám, lại có người ghen chết”.


Tán phét với Lan rồi tôi đi tắm giặt quần áo rồi lại sách con xe đạp ghẻ qua bên kia, dọc đường ghé vào mua 3 ly trà sữa rồi qua phòng Lan. Hôm nay đi không để ý giờ qua gọi cửa phòng Lan kêu qua sớm tôi với nhìn đồng hồ mới 4h30. Lan nằm giường dậy đầu tóc đang còn bù xù dậy mở cửa cho tôi, mặt mũi đang buồn chán thấy trà sữa cái tươi tỉnh hẳn lên.

Tôi với Lan ngồi nói chuyện bảo đợi Ly về lấy xe đạp điện đi chợ. Ly về thì ba đứa bắt đầu chia, đợi Ly tắm gội xong thì muộn, bảo tôi đi một mình thì tôi không biết mua gì, Lan đi thì kêu không xách được. Cuối cùng tôi với Lan phải đi còn Ly nấu, tôi chở Lan trên chiếc xe đạp điện một yên ngắn cũn. Xe này chỉ dành cho hai gái, hai trai hoặc ny thôi, tôi với Lan đi cũng hơi ngại.

Nhưng ngại thì cũng phải đi, ban đầu thì cũng bình thường, từ khi ra chợ đi sau Lan xách đồ, cặp đùi thon tròn lại đập vào mắt tôi. Ở cái thời tiết cuối tháng 9 đầu tháng 10 vẫn đang còn nắng nóng này ra đường đâu đâu cũng mông với đùi. Ra về hai đứa xách đủ thứ đồ ăn mua về cất tủ lạnh ăn 2 ngày. Nhiều đồ quá bỏ giỏ không vừa phải để ở cái móc dưới yên ngồi, mà khi để đẩy tôi lại phải dạng chân ra.

Vô tình chạm vào hai đùi Lan nhưng có lẽ Lan không để ý hoặc đối với Lan vậy là bình thường vì thỉnh thoảng trêu đùa tôi vẫn véo đùi với hông Lan. Khi đi thì Lan đặt tay lên lưng tôi chắc là để đỡ lỡ may phanh gấp khỏi đâm vú vào lưng tôi. Lúc về đi được một đoạn ra đường chính tôi vặn ga chạy nhanh, Lan đưa hai tay túm lấy eo áo tôi chắc sợ ngã.

Tối ba đứa lại dắt nhau đi chợ đêm chơi, một mình tôi làm kẻ tùy tùng cho 2 cô gái xinh đẹp. Ban đầu thì hai cô ấy dắt nhau đi trước tôi đi sau xách nước với đồ ăn, sau chắc Ly thấy tôi đi một mình không nói gì nên đi chậm lại túm tay tôi đi cùng. Lan cũng đi bên cạnh tôi cứ ăn thì lấy uống thì tôi giơ lên đút tận miệng. Đúng là số khổ khi đi chơi với gái, nhưng chắc “khổ trước sướng sau thế với giàu” các bác ạ.

Cuộc sống vẫn êm đềm như vậy trôi qua, Ly thì vẫn thỉnh thoảng kể cho tôi về những chuyện Lan hỏi về tôi. Lan thì cười đùa với tôi nhiều hơn và tối cũng nhắn tin nói chuyện với tôi muộn hơn. Dù vậy cũng chỉ là nói chuyện chém gió vui nhưng có lẽ Lan cũng hiểu tôi và Lan nhắn tin nc cũng chỉ là hai đứa biết. Tôi thì vẫn ấp ủ trong đầu chờ ngày có cơ hội để chiếm lây Lan một cách êm đẹp.

Và rồi cái ngày mà cơ hội của tôi cũng đến tháng 10 năm 2016, tôi đi làm về tắm giặt xong vào thì thấy trên fb đâu đâu cũng đăng ngày 20/10. Vâng, Ly và Lan cũng không ngoại lệ, hai cô gái nhắn Line nhóm cho tôi kiểu nhắc nhở.

Lan, Ly “Mai là ngày gì ấy nhờ”:

Tôi: ‘Ai bít’.

Lan: “Chị em mình mai chắc có quà to rồi”.


Vì ngày 20/10 vào giữa tuần nên cả ba hẹn để cuối tuần mở tiệc làm bù, tối nào tôi nằm suy nghĩ tìm cách để thực hiện âm mưu. Thứ 7 22/10/2016 Lan và Ly đi làm, tôi cầm chìa khóa phòng qua sớm đi chợ mua những thứ mà 2 cô gái dặn dò. Về phòng làm đồ dần rồi đợi 2 cô gái đi làm về nấu ăn. Lan vs Ly ngồi vẽ ra trong đầu bao nhiêu thứ rồi đòi tôi thực hiện. Ba đứa ngồi nói chuyện vui vẻ thì Lan đưa ra ý kiến mua bia về uống, đúng là đang vội thì gặp đèn xanh. Tôi ra siêu thị mua 2 lốc (12 lon) cũng không quên mua một lon bò húc để thực hiện âm mưu mà tôi ấp ủ bấy lâu.