Chapter 2
========================================

Bước chân vào nhà Hương chưng hửng thấy chị dâu đứng nhìn mình chằm chằm.

“Chị không đi làm hôm nay?”

“Tôi đi làm nhưng mấy hôm lo đám cưới, mệt quá nên xin về sớm.”

“Em cũng vậy, hôm qua về khuya, sáng dậy sớm đi làm, bây giờ về nhà thì gặp chị.”

Chị dâu của Hương nhìn nàng tinh quái:

“Hôm qua ông Cường say, ói mửa tùm lum, chị mệt quá không giúp gì ông ấy được, phải qua phòng cô ngủ, ông ấy còn đang mê mệt trong phòng, sáng nay chị phải điện thoại xin nghỉ dùm ổng.”

“Nói láo bị bắt quả tang phải không cô em? Thế nào, sướng không? Sáng nay cô còn lết về nhà là chì lắm đó, thế nào? Thằng Toàn nó đụ nát bét lồn ra rồi phải không? Cái thằng, cặc to như cái chày giã giò mà lại chơi dai, gái trinh như em mà nó nó đụ suốt đêm, chị tưởng em đau lồn lết về không nổi đó chứ.”

Hương trợn tròn mắt:

“Chị chỉ được cái nói láo, chị dọa em không được đâu.”

“Dọa em làm gì, cặc nó vừa to vừa dài, đầu cặc khoằm khoằm như mỏ ó, đúng chưa.”

“Trời đất, bộ anh Toàn đụ chị rồi hả?”

Chưa được đụ mới tức chứ, nhưng chị thấy nó đụ con Thu lia chia, lần nào con Thu cũng sướng chết lên chết xuống, mới tuần trước, nó đụ con Thu tơi bời trước khi con nhỏ đi lấy chồng, con nhỏ mà có bầu ngay, khi sanh ra không biết con ai.

“Trời đất sao chị không cho anh Toàn một trận rồi cấm cửa.”

“Trận gì, nằm ngửa cho nó đụ rồi bú cặc nó như cô suốt đêm hả… Tôi cứ tưởng thế nào thằng Toàn cũng lấy con Thu, lúc đó lấy quyền mẹ vợ, bắt nó đụ mình lúc nào cả được, nào ngờ đùng một cái con Thu đi lấy chồng, uổng thiệt.”

“Chị không sợ anh Cường à!!”

“Sợ gì có ông ấy sợ chị thì có, ông ấy bắt gặp thằng Toàn đụ con Thu, sau khi thằng Toàn về, ông ấy hù con nhỏ rồi đè nó ra mà đụ, tội nghiệp con nhỏ, hai thằng đàn ông khỏe mạnh đụ liên tiếp làm sao chịu nổi, bởi vậy nó mới lấy chồng cho thoát nạn.”

Hương còn đang sững sờ thì bà chị dâu tiếp.

“Cho nó nghỉ vài bữa lấy sức, mai mốt tôi qua hỏi tội thằng Toàn về chuyện nó phá trinh cô, bắt nó đụ mình đủ kiểu, lúc đó tha hồ nứng lồn, người chị dâu thò tay quẹt nước lồn bắt đầu ứa ra…”


Trong lúc ấy Toàn mới thức dậy, hồi tưởng lại cú phá trinh con Thu, cặc lại từ từ ngỏng lên, bây giờ mà mẹ con Thu ở đây ta đụ cho cong lồn, đủ cả chị em, mẹ con.

Toàn nhớ lại hôm nào…

Đang mơ màng thì tiếng chuông điện thoại réo, hôm trước đi chơi khuya nên bực bội chẳng thèm nghe, ngủ cũng chẳng được, chàng nhỏm dậy đi tắm, pha cà phê.

Khi trở ra phòng khách, thấy 3 message, Toàn lầm bầm.

“ĐM sang thứ bảy, làm gì mà gọi sớm vậy.”

Uống được nửa ly cà phê, nghĩ chắc ai có việc gì cần, Toàn đành nghe message.

“Chú Toàn, cháu cần chú giúp cháu, gọi phone cho cháu gấp” – giọng Thu.

Message thứ 2, rồi thứ 3, giọng Thu khẩn khoản và lo lắng…

“Chú Toàn, chết cháu rồi, máy vi tính của cháu bị hư, thứ hai là phải nộp bài, qua sửa cho cháu, trời ơi, lại đi đâu rồi… còn sớm mà…”

Toàn phì cười, mặc quần áo đi qua nhà Cường…

Vừa đậu xe là nghe thấy tiếng Thu reo lên.

“May quá, chú Toàn tới rồi, cảm ơn chú Toàn mau mắn quá.”

“Ủa, chuyện gì vậy…”

“Chú không nghe cháu nhắn gì hả?”

“Không, định qua rủ bố cháu đi uống cà phê, không có ai ở nhà, chú về nhé…”

“Ơ… ơ… chú không được về phải ở đây sửa vi tính cho cháu.”

Toàn giả bộ như định về, con nhỏ hoảng sợ vội ôm cứng chàng lại, kéo vào trong nhà, miệng muốn khóc.

“Chú, sửa vi tính hộ cháu, kẻo làm bài không kịp thì chết cháu” – cặp vú chanh cốm siết chặt vào người Toàn, chàng rùng mình, con cặc dựng đứng như cột cờ.

Thôi được… Toàn ngồi vào máy vi tính, trở ngại của máy vi tính khơi khó, thấy Toàn ngồi loay hoay khá lâu, con nhỏ sợ chàng bỏ cuộc, pha một ly cà phê mang ra rồi ôm lấy chàng.

“Cà phê này chú, thấy chưa, cháu thương chú hạng nhất đó.”

“Cảm ơn Thu”.

Toàn quay lại cố tình đè tay vào trái vú mềm mại vài giây, đầu vú con gái tự nhiên căng lên, mặt mày Thu đờ đần, Toàn đánh trống lảng.

“Để chú ráng hết sức, nhưng mà không lo, nếu sửa không được thì qua nhà chú mà xài vi tính.”

Toàn chăm chú làm việc, Thu nhấp nhổm sau lưng, chăm chú theo dõi công việc, lâu lâu nó lại ịn cặp vú nóng hổi vào lưng làm Toàn điên người lên vì nứng, Toàn độc thân, chơi bời đã nhiều nhưng vì nhát gái nên chưa bao giờ có bồ (đụ đĩ cho đơn giản) nay lần đầu đụng chạm với gái trinh nên chàng thật hồi hộp.

“Đại công cáo thành, xong!!!”

Toàn reo lên, Thu chồm vào long Toàn, hôn lên má, cảm ơn chú Toàn dễ thương, rồi lại hôn lần nữa, lần này Toàn lợi dụng thời cơ, ôm lấy Thu và hôn môi cô bé, đầu lưỡi thọc sâu, Thu mềm người vì sướng nhưng lại đẩy Toàn ra.

“Chú ăn gian hả… muốn cháu la lên không?” – Tuy vậy cô bé tinh quái vẫn liếm môi thèm thuồng.

Thu cắm cúi làm bài, nửa tiếng trôi qua.

Toàn thì đầu óc quay cuồng, con cặc nứng tưng tức, chàng tự nhủ.

Con nhỏ có vẻ nứng, ta kiếm cớ “xào khô” (nắn bóp, sờ mó) là đủ sướng rên người, miễn không đụ nó thì thôi…

“Ơ máy lại trục trặc rồi, chú phải sửa thêm mấy tiếng nữa cho chắc ăn” – Toàn bảo Thu…

Con nhỏ mặt mày thảm não.

“Cháu làm sao làm bài cho kịp.”

“Thì để chú coi đã…” – Toàn ngồi xuống ghế mặt mày nghiêm trọng, thử cái này cái kia.

Hư thật rồi, hay là cháu cứ làm bài chú ngồi sau coi chừng, máy hư là sửa liền.

Phải, phải con Thu nhảy lên ghế, ngồi lên con cặc cương cứng của Toàn, 2 người như bị điện giật, mặt mày đờ đẫn, con Thu làm tỉnh, thôi để cháu làm bài, nó cắm cúi làm bài nhưng cứ nhúc nhích trong long Toàn, toàn thân rung nhè nhẹ vì khoái cảm.

“Thu khó chịu hả, ngồi ngay lại thế này cho thoải mái” – Toàn nhắc con nhỏ lên đặt nó ngồi xuống đúng vị thế, con cặc cương cứng thọc lên đúng lồn con nhỏ.

Dù qua lớp quần lót, con cặc vẫn gây khoái cảm, con nhỏ oằn người… “chú… ơi…” con nhỏ nhấp nhổm, con cặc đâm nhè nhẹ vào lồn, nó rên rỉ khoái lạc.

Từ lúc nào không biết Toàn đã luồn tay vào trong áo, vân vê hai đầu vú nhỏ xíu như hai hột đậu, xoa bóp cặp vú như sừng trâu vừa nhú, con nhỏ oằn oại xuýt xoa, rên đứt quãng.

“Chú… chú… ơơơi…”

Toàn nứng đến cực độ, muốn đụ con nhỏ ngay tại chỗ nhưng không dám, đành hưởng thêm một lúc rồi đứng dậy, chú pha thêm ly ca phê nữa, cháu làm bài rồi chốc nữa chú cháu mình đi ăn.

Toàn ngồi nhớ cảm giác vừa được hưởng, chàng bốc điện thoại gọi Cường (hai vợ chồng Cường dự party ở nhà 1 người bạn Toàn quen)

“Ê Cường, con gái cưng của ông bi hư máy vi tính, lo về mà sửa cho nó.”

Party trưa mới bắt đầu:

“Đến chiều tao mới về thì trễ mẹ nó rồi, bộ mày ngu dần đến độ không sửa cho nó được à, chỉ rắc rối.”

“Thôi được, mày thiếu tao 1 chầu nhé” – Toàn cười cợt.

Mày muốn gì thì đòi con Thu, thôi cút, để cho tao an hưởng tuổi già… đầu dây bên kia có tiếng cười giòn của Cường.

Toàn nghĩ thầm, từ đó về đây 2 tiếng lái xe, dư thì giờ “làm thịt” con nhỏ, nhưng binh đường nào bây giờ, chàng lắc lắc đầu, từ… từ… ta tính!!!

Bỗng Thu la lên.

“Chú Toàn… máy lại trục trặc…”

Toàn vừa ngồi xuống thì con nhỏ lại nhảy lên ghế, đúng tẩy…

Thu lại cắm cúi làm bài…

“Ủa sao hồi nãy trục trặc bây giờ máy lại êm rơ, kỳ há.”

Toàn thừa biết con nhỏ muốn gì, không chần chờ chàng bắt đầu bóp vú xoa đầu vú rồi thò tay móc lồn, con nhỏ nhảy dựng lên vì sướng, Toàn mân mê hột le, vuốt dọc theo chiều lên xuống, con nhỏ oằn oại ưỡn lồn lên vì quá nứng, miệng gầm gừ, kêu rên mà không biết trời đất gì nữa.

Toàn bế con nhỏ vào phòng ngủ, con nhỏ gần như trần truồng, chàng lột luôn vài miếng vải còn lại, thân thể con nhỏ phơi bày thật quyến rũ, Toàn muốn đụ nó liền tại chỗ nhưng lại nghĩ hưởng thêm đã.

Ðường lưỡi đi từ trên xuống dưới và ngừng ở mu lồn, Toàn bú liếm, đẩy râu vào hột le, Thu như lịm đi, miệng vẫn rên rỉ khoái lạc, nó nứng đến nỗi khi Toàn cởi quần chĩa con cặc quá khổ vào lồn nó vẫn nhắm mắt rên rỉ vì sướng.

Toàn dung hai tay banh lồn con nhỏ, lỗ lồ con nhỏ chỉ bằng đầu ngón tay, nước ứa ra đầm đìa.

Thu thấy lạ vừa mở mắt xem có gì lạ, chỉ thấy con cặc đỏ au, to như cái chày thọc vào lồn, một tiếng tẹt nhỏ nhỏ như xé vải con cặc đã thọc rách mép lồn rồi phụp một tiếng con cặc đã đâm thủng màng trinh, con cặc ngoáy cho màng trinh rách nát xong lại giã lồn như giã giò, con nhỏ kêu xé trời như con heo bị thọc huyết, hai tay bắt chuồn chuồn rồi mười ngón tay bấm mạnh vào lưng Toàn, nó kêu trời kêu đất kêu cha kêu mẹ vì đau.

Thú tính nổi lên Toàn giã càng ngày càng mạnh, con nhỏ kêu khan tiếng rồi nằm vật ra, đầu quẹo qua một bên.

Toàn hết hồn cúi xuống, ngực con nhỏ vẫn phập phồng, hơi thở đều đặn, biết rằng con nhỏ đau ồn quá ngất xỉu, chàng tội nghiệp lấy tay xoa nhẹ cái lồn.

Tội nghiệp, đau lắm hả lồn… nhưng mai mốt tha hồ mà nứng…

Khi Thu tỉnh dậy thấy Toàn đang bú lồn, nước lồn chảy ra đầm đìa…

Toàn lại đút cặc vào lồn mà giã, Thu kêu rên muốn vỡ cả họng nhưng khoái vô cùng, cuối cùng…

“Em raa a… a.”

Nước lồn chảy ra đầm đìa trong lúc Toàn vẫn tiếp tục giã lồn, lồn Thu ứa ra giọt nước sền sệt, trắng như sữa và sủi bọt khi con cặc Toàn vẫn đâm… phụt… phụt… phụt…

Toàn đâm mạnh vài cái, tinh khí bắn tung tóe khi Toàn rút cặc ra khỏi lồn, chàng cố đút cặc vào miệng Thu nhưng con nhỏ hoảng quá cắn chặt hai hàm răng, đành chịu thua.

Nhìn cái lồn sưng tấy, be bét máu trộn lẫn vớidâmthủy và tinh khí Toàn thấy thỏa mãn vô cùng.

Lần đầu tiên chàng được hưởng trinh tiết…


Toàn rùng mình, nghĩ đến đây chàng chịu không nổi, tay sục cặc, tinh khí bắn ra tung tóe.

Chàng đi tắm vừa xong thì có tiếng gọi cửa, nghĩ là Hương ngứa lồn, vác qua cho đụ, con cặc bị kích thích dựng đứng, căng cứng như khúc củi.

Muốn “phô trương thực lực” Toàn chạy ra mở cửa, con cặc chĩa lên trời.

“Ơ… Ơ… Ơ”.

Trâm – vợ Cường tròn mắt nhìn con cặc chăm chú, liếm mép thèm thuồng, mặt mày đờ đẫn.

Toàn lôi Trâm vào phòng khách đè ngửa ra, tuột áo lên khỏi đầu… lộ cặp vú căng phồng, núng nính… đút cặc vào miệng Trâm đang mở rộng vì ngạc nhiên…