Chapter 1
========================================

Ðám cưới linh đình diễn ra thật vui vẻ, nhưng cuộc vui nào cũng có lúc tàn, Toàn bước ra cửa nói lời chúc mừng lần nữa trước khi ra về.

Tội nghiệp chú Toàn, già rồi mà vẫn thui thủi một mình, lại đây cháu hôn cho một cái lấy hên, có vợ ngay đấy mà, cô dâu tươi cười bước đến hôn nhẹ bên má, Thu hôm nay thật đẹp và quyến rũ.

Toàn ôm Thu thật chặt, mọi người ngỡ ngàng khi thấy Toàn hôn cô dâu say đắm, Thu lúc đầu còn nói “chú say quá rồi” từ từ cũng hưởng ứng, nhìn cô vợ mới đờ đẫn vì sướng, chú rể cau mày bực bội…

Thu xô vội Toàn ra:

“Chú này say quá chẳng biết gì hết, cháu chứ có phải cô Hương đâu mà hôn kỹ thế?”

Hương là em gái của Cường (bố Thu).

Cường bước đến, cười cợt:

“Thằng ông mãnh này thường ngày uống như hũ chìm, hôm nay mà say cũng lạ, bao nhiêu năm nay có thấy mày bồ bịch với ai, anh em cứ tưởng lại cái, nào ngờ mày mê con Hương, chuyện nhỏ thôi, hình như nó cũng yêu mày”.

“Tuần tới ghé tao, mày một thân một mình, tao đại diện cả hai họ làm đám hỏi cho mày, chẳng bao lâu chúng ta lại được ăn cưới, phải không quý vị.”

Mọi người cười đùa vui vẻ, dăm ba câu khôi hài nổi lên gây lại bầu không khí vui vẻ, Hương mặt đỏ như gấc chín:

“Anh Cường đừng nói đùa anh Toàn giận đấy, ông ấy kén ghê lắm chứ đẹp trai, có địa vị, tiền bạc lại lúc nào cũng lịch sự, ga lăng với các bà các cô, đời nào anh ấy yêu em…”

“Hay là anh ấy gay”.

Mọi người phá lên cười, chú rể cũng cười theo, nhìn Hương giống Thu y hệt, dù cách nhau 5, 7 tuổi hắn nghĩ Toàn say nên lầm Thu với Hương, hắn nói.

“Tới luôn chú Toàn, đám cưới chú, chú khỏi cần nhìn lầm cháu cũng tặng chú thêm một món quà, Thu sẽ hôn chú một cú đích đáng hơn hồi nãy.”

Cường chen vào:

“Mày say quá rồi, vả lại hồi nãy mày đi chung xe với tao, để tao đưa mày về cho yên chuyện.”

“Ông về thế nào được, phải ở đây chào mọi người với con, thôi Hương đưa anh Toàn về đi, anh ấy ở cùng khu nhưng ở trong ‘dinh ông Toàn’ chứ không ở apartment như mình đâu” – vợ Cường nháy mắt với em chồng.

Hương mừng rỡ:

“Để em đưa anh Toàn về cho, anh chị ở lại cảm ơn khách khứa, nào mình về anh Toàn nhé…”

Ra xe, Toàn lịch sự mở cửa xe nhưng Hương không chịu vào.

“Anh để em lái chứ anh say quá rồi” – Toàn đi vòng qua phía tài xế mở cửa cho Hương.

“Phiền em quá, anh biết làm sao để cảm ơn em.”

Gớm, ông này nịnh đầm như tây, chắc lắm đào mà giấu biệt nên chẳng ai biết.

“Cảm ơn anh” – Hương đóng cửa xe.

Trên đường về, nhạc trên xe dịu dàng, nhìn Hương chăm chú lái xe, vú căng phồng, Toàn chỉ muốn đè xuống mà đụ, nhưng kinh nghiệm đàn ông cho biết làm gấp là “bể mánh”, lâu lâu Toàn giả say nghiêng ngả đụng chạm sơ sài đỡ thèm.

Ðậu xe vào gara, Hương chào từ biệt.

“Cảm ơn em nhiều”.

Toàn hôn nhẹ lên má Hương, như bị điện giật Hương ôm chầm lấy Toàn nhưng trước khi Toàn định hôn, nàng lại xô ra.

“Không có chi, anh Toàn ngủ ngon nhé.”

Toàn giả vờ lảo đảo bước đến cửa thông từ gara vào nhà, đánh rơi cả chìa khóa.

Hương hốt hoảng:

“Anh còn say lắm, để em đưa anh vào nhà rồi về”.

Nàng cầm xâu chìa khóa, Toàn lại giả vờ run rẩy, tìm mãi mới thấy chìa khóa cửa.

Ðưa Toàn vào phòng ngủ, phòng trang trí thật nhã nhặn, vài bức tranh phong cảnh, đồ đạc gọn gàng, Hương cảm thấy dễ chịu, chả bù với Cường dù có gia đình phòng ngủ vẫn bừa bộn, hình khiêudâmvứt lung tung, đôi lần Hương bắt gặp anh mình nhìn mình thèm muốn, con cặc từ từ dựng đứng, dù còn con gái nhưng đã qua lớp giáo dục sinh lý ở trường, nàng biết Cường đang muốn đụ mình nên vội vã chạy ra khỏi phòng, Hương nào biết Toàn mới thật là tay tổ nhưng kinh nghiệm và khéo léo hơn nhiều, dù đã “làm thịt” cả trăm em ở phòng này nhưng chàng che dấu rất khéo.

Không đợi Hương kịp từ giã Toàn bắt đầu đóng kịch.

“Anh nhức đầu quá, thật là dại, bây giờ già rồi, bết bát thiệt, chắc mai mốt anh không dám uống rượu nữa.”

“Anh có vẻ mệt quá, để em pha cho anh ly nước chanh uống cho giã rượu”.

Hương uyển chuyển đi xuống bếp, giây lát trở lại với ly nước chanh.

“Cá bắt đầu cắn câu, đêm nay đụ em này suốt đêm thật là đã” – nghĩ đến đây con cặc căng cứng, Toàn vội ngồi dậy để Hương khỏi nhìn thấy nhưng nàng đã biết.

“Anh chàng thật tế nhị” – Hương nghĩ thầm.

“Anh không biết nói sao cho đủ để cảm ơn em, nhiều lúc cô đơn anh chỉ mong có được 1 người bạn gái, như hôm nay chẳng hạn.”

Hương cười e lệ:

“Anh kén cho lắm nên mới khổ chứ đẹp trai lại có đủ mọi điều kiện như anh muốn bao nhiêu cô mà không được.”

“Em không biết chứ anh nhát lắm, chẳng hiểu sao hôm nay lại bạo dạn như vậy, em có biết anh yêu Hương không?”

“Tại anh say, nhưng em sợ lúc hết say anh đâu nhìn đến em. Mà mấy ông say rượu là ẩu vô cùng, anh có biết lúc anh nút lưỡi con Thu, lại sờ vú, con nhỏ sướng quýnh người lại, thằng chồng nó ghen trông thấy.”

“Tại anh nghĩ đến em…”

“Em thì dù sao cũng không cho ai làm ẩu như vậy” – Hương trợn mắt dọa.

“Anh yêu em nhiều lắm” – Toàn cúi xuống hôn, Hương dẫy dụa né tránh, chàng hôn nhẹ lên môi rồi buông Hương ra nhìn say đắm.

“Anh yêu em, anh có làm gì đâu mà sợ” – rồi lảng qua chuyện khác.

Hương thấy mình quá đáng, anh chàng lịch sự dịu dàng mà mình tưởng lầm, nàng ôm chặt Toàn.

“Em cứ tưởng… thôi em xin lỗi vậy” – nàng hôn thắm thiết.

Biết cá đã cắn câu, Toàn nút lưỡi thật điệu nghệ, Hương lúc đầu chưa biết gì sau cũng quen, lưỡi quấn quýt lấy nhau, Hương đờ đẫn, mềm người vì sướng, nàng oằn oại, hai đầu vú căng cứng thở hổn hển:

“Anh… ơi… em thở hết nổi rồi.”

Hai người rời nhau ra, Toàn vỗ nhẹ bờ vai Hương “anh yêu em” rồi tiếp tục nhìn nàng say đắm.

Hương nhìn Toàn:

“Hôn em đi…”

Toàn cúi xuống hôn, Hương ưỡn người lên đón nhận, Toàn nút lưỡi thật cừ khôi, bàn tay xoa nhẹ đầu vú Hương dưới làn vải áo, Hương oằn oại, kêu rên “aaannnnhhh… ơơơơi…”

Khi Toàn bắt đầu cởi hàng cúc áo thì Hương cố xô tay chàng ra.

“Đưưừnng aaannhh”.

Toàn biết con mồi đã mê mẩn nên cứ tiếp tục, chàng luồn tay về phía sau tháo bung nịt vú, đôi vú căng tròn trắng ngà hiện ra trước mắt, đầu vú đỏ hồng, Toàn cúi xuống bú, Hương oằn oại, rên xiết vì khoái lạc, tiếng rên như người hụt hơi.

Miệng bú vú tay Toàn xoa nắn cặp vú căng phồng rồi từ từ lần xuống dưới, thọc tay vào trong xì líp Toàn móc lồn nhè nhẹ rồi mân mê hột le, hột le của Hương nở phồng dưới bàn tay điệu nghệ, Toàn tụt chiếc quần lót nhẹ nhàng đặt dưới chân giường, lúc này Hương nứng lồn quá nên không còn phản đối “lấy lệ”.

Toàn vạch mép lồn đứa con gái, lách lưỡi vào giữa khe rồi đưa lưỡi ngoáy vào trong âm hộ, nàng co giật, ưỡn lồn lên vì sung sướng, miệng kêu lảm nhảm những tiếng vô nghĩa, đến khi Toàn liếm ngược lên đầu hột le, rà lên rà xuống thì hột le hồng mọng căng phồng lồi lên như sắp sửa rớt ra ngoài, Hương thì nẩy lồn lên từng chập miệng kêu lảm nhảm, nước lồn chảy giàn giụa ra mép.

Nhìn hột le hồng mọng, với kinh nghiệm của người đàn ông từng trải, Toàn biết Hương còn trinh, ý nghĩ được phá trinh sau thời gian dài chưa được hưởng làm chàng đê mê, con cặc đã căng cứng nay càng căng và to hơn.

Không biết ai bảo nhất lưỡi nhì râu, sai mẹ nó rồi, Toàn cạ bộ râu kẽm vào hột le rà rà từ dưới lên trên, Hương nẩy người lên từng chập.

“Em sướng quá anh ơi”.

Toàn cười nhẹ:

“Em có nghe ai nói nứng lồn chưa?”

Như tìm ra chân lý Hương kêu lạc giọng:

“Nứng lồn quá anh ơi, nứứứứ… n… ng… g… nứứứứ… n… n… g lồồô… n…”

Toàn tự nhủ, phải hành em này chết lên chết xuống trước khi hưởng trinh tiết mới đã, bao nhiêu ngón nghề chàng đem ra thi thố hết, 15 phút sau Hương rũ ra như giẻ rách, thở không ra hơi.

“Nứứứng… lồồồn…”

Hương thều thào rồi lịm đi, Toàn cũng thấm mệt dù cặc đang căng cứng, chàng nghĩ ngủ một giấc cho khỏe rồi phá trinh cho em chết mẹ luôn!!!

Toàn chợt thức giấc, có vật gì mềm ấm với hai quả bưởi trườn lên người chàng, thấy chàng hé mắt Hương tấn công liền, nút lưỡi nhau mào đầu xong Toàn bắt đầu bú vú, người Hương lại run rẩy rồi biết đường đi nước bước nàng nằm ngửa ra, đôi vú ưỡn cao, bú vú và vầy vò một chút Toàn đốt giai đoạn, Hương đã chờ sẵn, lồn nàng ưỡn lên, mở tênh hênh chờ đợi, Toàn bú liếm, đưa râu đi tuyệt chiêu, Hương nẩy lồn lên từng chập, bao nhiêu danh từ tục tĩu mới học nàng sử dụng tối đa, kêu đến hụt hơi.

Con cặc Toàn cương cứng, chàng cởi quần vứt xuống chân giường, con cặc dài quá khổ, đầu khoằm khoằm như mỏ ó, Toàn mỉm cười khoái trá.

“Cặc mỏ ó, đụ chó cũng phải la huống chi là gái trinh, tí nữa thôi em sẽ nát lồn tại chỗ…” – chàng thầm nghĩ.

Trong lúc cho con cặc sổ lồng, hoạt động của Toàn chậm lại, đang nứng lồn bị mất hứng Hương quay ra nhìn, Hương hoảng kinh khi nhìn thấy con cặc to và dài quá khổ, đầu cặc như mỏ ó dữ tợn.

“Em sợ quá anh ơi, cặc anh mà đút vào chắc em chết mất, thôi… thôi… nhé anh ơi” – Hương run run.

Chàng nhỏ nhẹ.

“Em muốn sao cũng được, yêu em anh sẽ chiều theo ý em…”

“Nằm xuống với em đi anh”.

Hương thầm phục và cảm ơn người tình, nàng thò tay mân mê con cặc căng cứng đầu cặc đã bắt đầu rỉ nước, nàng lại cảm thấy nứng lồn vô cùng.

Toàn từ tốn trổ tài với cặp vú, Hương như nổi điên vì nứng.

“Bú lồn mau lên” – nàng ưỡn lồn, đưa lồn vào miệng Toàn.

Chỉ phút chốc lồn Hương nẩy tưng tưng, oằn oại, nàng rên rỉ.

“Ðụ em đi anh ơi, em sợ lắm nhưng nứng lồn quá chịu hết nổi. Mà có đau không anh.”

Anh nghe nói sẽ đau một chút chứ anh có phá trinh ai bao giờ mà biết, chàng nói láo, chợt nhớ cách đây mấy năm chàng phá trinh con nhỏ Thu, nhớ đến đây càng nứng cặc, chàng banh lồn em Hương thọc mạnh.

“Chết em anh ơi, đaaaau… quuuuááá…”

Đang thọc mạnh nghe tiếng kêu thảm thiết của Hương, Toàn dừng lại, đầu cặc mới lọt qua mép lồn nhưng vì quá lớn, đầu con cặc đã xé rách mép lồn nên Hương đau đớn, phút sau bớt đau, lồn lại càng nứng thê thảm, nghĩ rằng đã phá trinh xong, không sợ bị đau nữa, cảm giác nứng lồn càng lúc càng mạnh, Hương năn nỉ:

“Đụ em đi anh, em nứng quá chịu không nổi”.

Toàn cười thầm rồi từ tốn nhấp các vô sâu… con cặc cứ ra vô nhịp nhàng, nước lồn của Hương chảy ra lênh láng, nàng lại kêu rên khan tiếng.

“Nứng lồn quá anh ơi, nếu biết vậy em đã xin anh đụ em từ lâu chứ đâu đợi đến bây giờ.”

Thời cơ đã đến, Toàn rút cặc ra tận mép lồn, lấy trớn đâm mạnh con cặc vào, Hương giẫy lên đành đạch như con cá lóc bị đập đầu.

“Ahhhh, ahhhh”.

Nàng kêu rú thê thảm như heo bị chọc tiết, có khác gì đâu, gái trinh bị thọc lồn còn đau hơn, lúc này thú tính nổi lên, nứng quá Toàn đâu còn thương tiếc cái lồn nhỏ nhắn nữa, hắn cứ giã hết sức như giã giò, Hương kêu gào một lúc rồi lồn đang nẩy lên theo nhịp con cặc giã như giã giò bỗng im lặng không động đậy, nàng đau lồn quá nên ngất xỉu, Toàn hoảng hồn rút cặc ra và ghé xemtìnhtrạng của Hương, bỗng nhớ lại ngày xưa khi phá trinh con Thu, mới giã 5, 7 cái nó đã ngất xỉu, khi nó tỉnh dậy mình còn đụ nó tàn bạo hơn nữa, sau này nó thú thật, đau muốn chết, nhưng càng đau càng sướng, nghĩ đến đây sẵn cặc còn đang nứng Toàn lại đút vô lồn nhấp nhè nhẹ chờ thời, một lúc sau Hương hồi tỉnh thấy con cặc cứng ngắc đang ra vào nhịp nhàng, lồn bớt đau nhiều rồi, nàng lại bắt đầu nứng.

Hương rên rỉ:

“Nứng lồn quá anh ơi, sướng lồn quá anh ơi rồi nướng… sướng…” – loạn lên nàng chẳng còn biết mình kêu rên những gì.

“Nứứứ… Ðụ má, chết em rồi anh ơi, đụ cho tét lồn em đi, đụ nát lồn em ra, anh ơi em lạy anh, đụ nát lồn em ra… anh đụ nhẹ như vậy ngứa lồn quá.”

Nghe Hương kêu rên con cặc Toàn căng cứng hết cỡ, chàng lấy hết sức giã, cái giò ý quên, cái lồn đàn bà co quắp, oằn oại ôm lấy con cặc, Hương kêu lạc giọng: “Đau… lồn… nứng…” nhưng hai chân cứ quặp chặt lấy hông chàng trai, nước lồn chảy ứa ra ngoài hai bên mép.

Chừng như thấy chưa đủ tàn bạo, Toàn banh lồn con đàn bà ra, gác chân Hương lên vai chàng, kiểu “vác cày qua núi này” chàng đụ mấy con Mỹ già còn nứng chịu không nổi.

Quả nhiên Hương đau lồn chịu không thấu, nhưng đồng thời cũng nứng vô cùng, sợ ngất xỉu Toàn lại ngừng nên mặc đầu đau lồn như ai xé ra làm đôi, nàng vẫn cố nghiến răng chịu… sướng.

Ðột nhiên hai chân Hương co quắp, người run bần bật kêu lên thảm thiết “aaannhh… ơơơơ iìì” rồi tắt nghẹn, nước lồn chảy lênh láng tràn ra ngoài.

Biết Hương đã lên đỉnh. Lại không muốn nàng có bầu, Toàn rút con cặc căng cứng ra khỏi lồn, và mặc dù Hương khăng khăng không chịu, Toàn vần cố nhét con cặc vào mồm con đàn bà.

“Ặc… ặc…”

Hương nghẹn họng… nhưng nhớ tới khoái lạc mà con cặc đã ban cho, nàng chợt lại thấy nứng, con cặc không còn trong lồn, giờ ở trong miệng, nàng mút chùn chụt miết đôi môi vào thân cặc từ đầu xuống tận hai hòn dái, Toàn ưỡn người rên ư ử, Hương càng khoái, thấy hai hòn dái căng cứng nàng thử hé răng cắn nhẹ… Toàn nảy người lên đau đớn, mắt trợn ngược.

“Ðau quá, chết anh em ơi.”

Tưởng Toàn giỡn, Hương định cắn mạnh thêm, chợt thấy Toàn mắt trợn ngược, mồ hôi toát ra, Hương hết hồn:

“Em… em… không biết”.

Nàng vuốt ve.

“Tội nghiệp anh, tội nghiệp con cặc yêu quý của em.”

Một lúc sau Toàn mới nứng cặc trở lại, Hương càng ngày càng điệu nghệ, nàng thổi kèn như nghệ sĩ Saxo chuyên nghiệp, Toàn ưỡn mình, oằn oại, con cặc càng lúc càng căng cứng, thọc sâu trong miệng Hương, lúc này Hương bị kích thích quá độ, nàng nghiến răng cắn chặt con cặc mà không biết mình đang làm gì, Toàn gồng người vì đau và vì khoái lạc, chưa bao giờ con cặc được hành hạ tậntìnhnhư vậy.

“Sướng cặc quá em ơi, chưa bao giờ anh sướng như vậy, cắn mạnh vào em ơi.”

Hương nghiến răng nhai con cặc căng cứng, con cặc sừn sựt trong miệng như món ăn khoái khẩu, nàng nhai một cách say mê.

Bỗng Toàn oằn người, tinh khí bắn đầy miệng Hương, nàng mải miết cứ hưởng con cặc, giờ lại có thêm nước sốt, ngầy ngậy, tanh tanh… Toàn chợt kêu lên thảm thiết:

“Anh đau quá em ơi, cặc ra rồi thì đau lắm”.

Hương vội nhả con cặc mềm xèo ra, vuốt ve nhè nhẹ, hai người rơi vào giấc ngủ.

Từ đó tới sáng, Toàn lại đụ thêm mấy cái, giã lồn Hương như giã giò, cối nào cối ấy tả tơi, còn Hương thì ăn xúc xích gân thỏa thuê.

Hương cố nán lại nhà Toàn đến 11 giờ sáng hôm sau, thứ hai cả nhà đi làm, lẻn về thì ai biết đấy vào đâu, cứ nói hôm qua về ngủ, sáng dậy sớm đi làm.