Chapter 12
========================================

Tiểu Long Nữ gieo mình từ bờ vực sâu trăm trượng. Thân thể nàng như chiếc lá khô rụng khỏi cành cây. Nàng rơi xuyên qua lớp sương mù nhưng may mắn đáp được đúng ngay đầm nước. Áp lực từ độ cao của cú rơi làm nàng nữa tỉnh nữa mê. Vừa khi rơi xuống, chưa kịp nổi lên thì lại bị dòng nước bên dưới đẩy vào một hố băng. Nàng đã quyết ý muốn chết nên để yên phó mặc cho số phận rồi dần ngất lịm đi.

Tiểu Long Nữ không biết bản thân đã ngất đi bao lâu, nàng chỉ dần hồi tỉnh khi có ánh nắng rọi vào mặt mình. Nàng phải mất một lúc mới nhận ra bản thân vẫn còn chưa chết. Thân thể nàng dập dìu trên mặt đầm nước. Nàng cố gượng dậy lại đến bên bờ. Tiểu Long Nữ đảo mắt nhìn xung quanh thấy đây quả là nơi sơn thuỷ hữu tình. Vách đá cao trên trăm trượng dựng đứng, trên đầu thì luôn có làn sương mờ làm ánh mắt trời chỉ xuyên qua loè loẹt, khung cảnh thêm phần u tịch.

Toàn thân nàng dính nước. Chất vải bạch y trong suốt dính dấp hết vào thân mình. Mặc dù xung quanh còn có khí lạnh từ hàn đàm nhưng nàng sợ ngấm nước nhiều không tốt nên Tiểu Long Nữ quyết định cởi bỏ y phục ra. Dẫu sao nàng nhìn quanh cũng không thấy có dấu chân người, kể cả dấu vết của cầm điểu dã thú thì càng không nữa. Nàng nhóm tạm đốm lửa sưởi ấm cho tấm thân lõa lồ. Ngồi bên bếp lửa, giữa cảnh quan u tịch, Tiểu Long Nữ lại nhớ đến nhiều chuyện trước kia. Nàng nhớ lại nhiều chuyện nhưng nhớ nhiều nhất là Dương Quá và Doãn Chí Bình, một người có tình với nàng một kẻ thì có nghĩa với nàng.

Với Dương Quá, Tiểu Long Nữ luôn canh cánh trong lòng lỗi lầm với y. Hắn chỉ biết chuyện nàng đã bị Doãn Chí Bình cướp đi sự trinh trắng, ngoài ra những chuyện tình cảm giữa nàng và Doãn Chí Bình diễn ra trong hơn một tuần trăng qua, Dương Quá hoàn toàn không hay. Hắn luôn yêu thương nàng bất chấp mọi chuyện, điều đó càng làm cho nàng thấy hối lỗi. Nàng không nghĩ được gì nhiều, thậm chí không còn nghĩ đến cốt nhục của Doãn Chí Bình đang dần tượng hình trong bụng nàng, nàng đều bỏ qua hết để chọn cách quyên sinh.

Một mặt nàng mong rằng Dương Quá sẽ mà tiếp tục cố sống, không còn bận lòng vì nàng nữa, mặt khác cũng là cách để nàng mau đến với Doãn Chí Bình. Tuy vậy, cuối cùng nàng lại không chết. Nàng thầm nghĩ có thể Doãn Chí Bình đã hiển linh. Chàng ở dưới cửu tuyền không muốn mẹ con nàng mất sớm mà phải tiếp tục sống trên trần gian. Đó hình như cũng là tâm nguyện của chàng khi uỷ thác nàng cho Dương Quá và chọn cách quyên sinh giữ gìn khí tiết. Tiểu Long Nữ càng nghĩ càng thấy tội cho Dương Quá. Nếu xét theo khía cạnh của hắn, nàng đã không chỉ phản bội hắn ở lần này mà thực chất lúc trước, Tiểu Long Nữ cũng đã trót phản bội hắn một lần… ngay tại Tuyệt Tình Cốc này!

Nhớ lại ngày ấy, cũng vì hiểu lầm mà nàng rời xa Dương Quá. Tiểu Long Nữ một mình luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh trong rừng vắng nhưng trong tâm cứ nhớ đến hình ảnh của Dương Quá khiến cho nàng tẩu hỏa nhập ma. Miệng nàng thổ huyết tưởng chừng sắp vong mạng. May sao khi ấy Công Tôn Chỉ vốn là Cốc chủ của Tuyệt Tình Cốc đi ngang, thấy việc ấy bèn ra tay cứu lấy nàng mang về trong cốc.

Công Tôn Chỉ thực chất là một kẻ hiếu dâm nhưng xưa nay trong Tuyệt Tình cốc hắn luôn giữ vững hình tượng chính nhân quân tử, nên không ai nghi ngờ hắn hết cả. Công Tôn Chỉ vừa nhìn thấy Tiểu Long Nữ là đã khởi tâm dục vọng rồi. Hắn đưa vội nàng vào tẩm thất riêng, rồi thời ra lệnh cho chúng đệ tử lui hết ra khỏi phòng với lý do đơn giản là để hắn tập trung trị thương cho Tiểu Long Nữ.

Đợi tất cả đi khuất, Công Tôn Chỉ lại gần bên giường nơi Tiểu Long Nữ đang nằm. Hắn nhè nhẹ kéo chăn phủ trên mình nàng xuống. Trong phòng tối tăm nhưng mắt hắn loe lóe sáng như loài lang sói. Tiểu Long Nữ vốn quen mặc bạch y, nhưng lại không bao giờ mặc y phục lót ở bên trong làm cho những ai khi ở gần đều có thể nhìn rõ thân thể nàng qua làn vải trắng mờ ảo. Từ hồi thấy nàng bên bìa rừng, hắn đã ngắm nghía không sót chút gì trên thân thể nàng, từ bầu nhũ hoa to tròn, cái eo thon mềm, đến cả khoản đen nhánh giữa hai đùi. Công Tôn Chỉ lật nhẹ một bên bạch y, bên trong nàng không mặc yếm nên vừa lật ra là đã thấy ngay bầu ngực nõn nà phơi trước mắt. Công Tôn Chỉ thuận tay lật hẳn vạt áo ra để nhìn rõ thêm chút nữa thân thể trắng ngọc ngà.

Ngón tay Công Tôn Chỉ vuốt qua mắt, môi Tiểu Long Nữ, rồi trượt xuống cổ, nhũ hoa, di tròn giữa hai bầu nhũ đầy đặn. Hắn đưa tay xoa bóp nhẹ nhũ hoa nàng, thưởng thức sự mềm mại tràn căng của chúng. Đỉnh nhũ hoa cạ vào lòng bàn tay hắn nhồn nhột. Lâu nay do mãi đóng vai trò “chính nhân quân tử”, Công Tôn Chỉ không tiện gây chuyện trong cốc, hắn cũng chẳng mấy khi được chạm vào nữ nhân. Giờ tự dưng ở đâu lại gặp được một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần như thế này, dĩ nhiên sao hắn kiềm chế được dục vọng. Công Tôn Chỉ vừa nghĩ ngợi vừa đùa nghịch đỉnh nhũ hoa hồng hồng, chẳng mấy chốc đã làm chúng cứng lên.

Dù đang bất tỉnh nhưng dường như vẫn cảm nhận được những kích thích, Tiểu Long Nữ chợt cắn môi, “ưm” một tiếng nho nhỏ. Công Tôn Chỉ giật mình, vội bỏ tay ra khỏi bầu nhũ hoa của nàng. May sao Tiểu Long Nữ vẫn chưa tỉnh lại, chỉ cau mày, thở khẽ. Mái tóc nàng xõa tung trên giường, càng làm nổi bật thân hình trắng nõn, những cái cau mày nhăn mặt lại khiến nàng trở nên mê hồn cực hạn. Nhìn đôi môi hồng của nàng run run mời gọi, bầu nhũ hoa phập phồng, hai đỉnh nhũ cương cứng, mắt Công Tôn Chỉ tối sầm.

Hắn quay về phía tủ góc phòng, lấy ra một hoàn thuốc trong cái hộp nhỏ. Giã nát thuốc trong chén nước, lão mở miệng nàng đổ vào. Thiêm thiếp nửa tỉnh nữa mê, Tiểu Long Nữ ngoan ngoãn uống hết số nước. Đặt chén xuống bàn, quay lại đóng cửa nẻo cho chắc chắn, Công Tôn Chỉ quay lại bên giường, vừa đi vừa giật dây buộc quần của hắn rơi xuống. Mãi đến khi đến bên Tiểu Long Nữ, hắn đã gần như trần trụi hoàn toàn.

Công Tôn Chỉ nắm lấy tấm chăn đang đắp trên người nàng, ném hẳn sang bên. Cũng chỉ bằng một cái giật, y phục của Tiểu Long Nữ cũng bị giật ra theo, nhanh chóng phô bày thân thể nàng hoàn toàn trước mắt hắn. Bò lên giường, Công Tôn Chỉ kéo hai chân nàng banh dạng, ngồi vào giữa, nàng chỉ cau mày, thở ra. Hai bàn tay Công Tôn Chỉ vuốt ve vai nàng, từ từ trượt xuống, xoa nắn cả hai bầu nhũ hoa càng lúc càng mạnh. Hơi thở của Tiểu Long Nữ cũng mạnh hơn, nhưng nàng vẫn nhắm mắt, không tỉnh dậy. Dược tính của xuân dược đang ngấm sâu vào trong nàng, khiến đầu óc nàng lịm đi, như chìm vào trong một giấc mơ sâu hút, không thể tỉnh lại. Dưới những ve vuốt làm càng của kẻ đang ở trên người, nàng trở nên rạo rực. Trong cơn mê man, nàng chỉ luôn nhớ đến lần cùng “Dương Quá” ân ái. Lúc ấy trong tâm nàng vẫn luôn đinh ninh rằng người bịt mắt rồi cướp đi sự trinh trắng của nàng chỉ có thể là Dương Quá mà thôi. Nàng vẫn luôn nhớ điều ấy da diết.

Nhớ đến Dương Quá, tâm tình Tiểu Long Nữ lại đâm mềm mại cùng hỗn loạn. Trong mê nửa tỉnh nửa mơ, nàng cho rằng mình chỉ đang nằm mộng hoan ái cùng Dương Quá. Đôi tay kia đang ve vuốt ngực nàng, nắn bóp đến gần phát đau, đem khoái cảm râm ran truyền khắp. Nàng hơi ưỡn người lên, ấn bầu nhũ hoa vào đôi tay ấy, đồng thời thở một hơi dài sung sướng. Ký ức hỗn loạn về đêm trộm hoa điên cuồng trở lại, cảm giác bị chinh phục, chiếm đoạt đến từng mạch máu thớ da, bị lấp đầy, đốt cháy bởi tay, môi, lưỡi, bị dương vật nhồi cắm trong xuân cung khiến toàn thân nàng run rẩy.

Thấy phản ứng của Tiểu Long Nữ, cho rằng thuốc đã ngấm, Công Tôn Chỉ càng trở nên bạo dạn. Lão cúi đầu, bú mút nhũ hoa Tiểu Long Nữ. Miệng lão mở lớn, nút trọn nhũ hoa nàng vào, lưỡi đánh vòng quanh đầu nhũ tiêm, rồi đưa răng cắn nhẹ. Giữ đầu nhũ hoa giữa hai hàm, lưỡi lão đảo quét, đùa nghịch hạt táo nhỏ. Tay Công Tôn Chỉ vẫn ôm quanh bầu ngực, túm nó thẳng lên mà đưa vào miệng, tay kia nắm lấy đầu nhũ còn lại giữa hai ngón mà day ấn. Về chuyện bí kíp phòng the, so kỹ ra thì Công Tôn Chỉ phải cao hơn cả Doãn Chí Bình và Triệu Chí Kính một bậc. Hắn chỉ cần nắm bóp, vần vò, nhũ hoa nàng chốc lát thì Tiểu Long Nữ đã bật ra những tiếng rên rỉ. Nàng cong người lên, hai tay nắm lấy mảnh trải giường dưới thân, hai chân co duỗi có vẻ đầy khó chịu.

Công Tôn Chỉ cười khẽ. Thả môi khỏi nhũ hoa nàng, chuyển sang bầu nhũ bên kia. Tay lão xoa xuống bụng nàng, mơn trớn vùng âm mao mịn dưới rốn. Chân Tiểu Long Nữ như muốn khép lại nhưng vướng kẻ ở giữa, bị đẩy ra xa thêm. Hắn vẫn thong thả mơn man ve vuốt chân, đùi nàng, đôi môi dần dà hôn xuống. Công Tôn Chỉ dừng lại một lúc ở rốn nàng, đảo lưỡi vòng quanh cái rốn nhỏ, miết môi xuống bụng dưới, rồi đùi nàng. Hắn hôn lên đầu gối nàng, trượt vào khoảng non mịn giữa hai đùi. Khi hắn hôn đến gần vùng âm mao đen tuyền, Tiểu Long Nữ đã thở dốc, run rẩy toàn thân.

Công Tôn Chỉ không lấy làm gấp gáp. Hắn dừng lại giữa hai đùi nàng, quan sát điểm bí ẩn của nàng phơi bày trước mắt. Ngón tay hắn vạch vùng âm mao đen tuyền, vuốt lên hai cánh hoa lớn hồng hào ngoài xuân cung. Tiểu Long Nữ run rẩy càng dữ dội hơn. Đầu ngón tay kia mơn trớn một vòng quanh xuân cung rồi mới lách vào giữa hai cánh hoa, mở nó ra, Công Tôn Chỉ phát hiện xuân cung nàng đã ươn ướt. Hai cánh hoa ướt mềm dính vào nhau, lưu luyến quấn lấy ngón tay xâm nhập. Thêm một ngón tay nữa mở rộng đóa hoa của nàng, phơi bày cánh trong non mềm, ẩm ướt, phập phồng vì kích thích. Ngón tay dài nhất lần vào âm hộ, mò tìm nụ hoa, nhấn nhẹ. Chân Tiểu Long Nữ giật ngược lên, nàng rên lên thành tiếng.

Công Tôn Chỉ hài lòng đâm ngón tay vào trong nàng, tiến tiến xuất xuất. Ngón tay cái của lão day lên hạt châu ở cửa mình nàng. Tiểu Long Nữ ưỡn cổ, thẳng người đón nhận khoái cảm tê dại truyền lên từng đợt. Khi ngón tay Công Tôn Chỉ đâm lút sâu vào trong nàng, hắn hơi chau mày, nhận ra nàng đã không còn trong trắng. Tuy vậy, Công Tôn Chỉ không lấy làm thất vọng. Hắn biết nàng không phải là một cô nương trinh trắng thì càng tốt. Giờ đây hắn càng có thể thoải mái ra vào xuân cung của nàng mà chẳng có gì e ngại. Công Tôn Chỉ là kẻ hiếu dâm. Trong lòng hắn chỉ muốn hưởng dụng thân thể Tiểu Long Nữ. Nàng không phải trinh nữ càng đỡ mệt nhọc hơn cho hắn.

Không còn phải kiêng kị nương nhẹ, ngón tay Công Tôn Chỉ thỏa sức đâm mạnh, cắm sâu vào âm đạo mềm mại, bức nó càng tươm dâm thuỷ ra nhiều hơn. Dược tính của xuân dược lúc này đã có nhiều tác dụng, khiến toàn thân Tiểu Long Nữ nóng bừng, rạo rực. Chân nàng co lại, hai tay nắm trên khoảng không rồi rơi xuống ngực. Nàng nắn bóp ngực mình, hầu mong có thể giải thoát cho cảm giác bỏng cháy dưới hạ bộ. Môi Công Tôn Chỉ nhếch lên. Một ngón tay, rồi thêm một ngón nữa lấp đầy tiểu huyệt nàng. Ngón giữa đảo quét, hai ngón ngắn hơn xoay tròn phụ trợ bên ngoài, dùng thức chín cạn một sâu y như đang ân ái bằng dương vật. Ngón tay cái của hắn vẫn mơn man day trên hoa hạch nhạy cảm, đột nhiên ấn mạnh. Tiểu Long Nữ bị bức đến cực hạn, tiểu huyệt bị đùa nghịch vừa đau vừa sung sướng. Khoái cảm tích tụ chật ngất trong xuân cung, thống khổ cầu được giải phóng. Từng đợt, từng đợt ngón tay cắm vào rồi rút ra, lúc mạnh lúc nhẹ, nâng dục vọng của nàng lên cao, cao mãi. Hai chân Tiểu Long Nữ co hẳn lên, tay nàng cuống quýt với xuống, nắm được cổ tay Công Tôn Chỉ. Nàng vẫn nhắm nghiền mắt, chỉ có thể rên rỉ:

– Quá Nhi… hãy cho ta!

Hắn không để ý “Quá Nhi” là ai, chỉ muốn đáp lời mời gọi của nàng. Hắn dùng bốn ngón tay kia cùng lúc cắm sâu, ấn mạnh. Cả người Tiểu Long Nữ giật lên, run bắn trong cao trào thổi quét lên. Nàng co rúm, hai chân ôm chặt lấy đầu Công Tôn Chỉ. Tiểu huyệt giần giật, dâm thuỷ tưới ướt đẫm ngón tay lão. Khi lão rút tay ra, sợi dâm dịch còn trên ngón tay ướt thành mảng lớn. Công Tôn Chỉ tấm tắc khen thầm:

“Xuân cung của cô nương này vẫn còn chặt khít, hồng hào, lại nhạy cảm. Dù không còn trinh trắng nhưng rõ ràng vẫn còn chưa trải qua xuân tình nhiều. Chắc là chỉ mới thất thân với ai đó trong thời gian gần đây thôi!”

Kinh nghiệm dục tình dày dặn làm Công Tôn Chỉ mạnh dạn suy đoán chắc cô nương này đã có tình lang nhưng vì lý do gì đó mà giận nhau dẫn đến tẩu hỏa nhập ma khi luyện công như vậy. Cơ thể nàng hương khí ngào ngạt, Công Tôn Chỉ không chờ đợi thêm nữa. Hắn xoa xoa bàn tay vuốt ve dương vật nãy giờ đã cương cứng. Hắn dùng dâm thuỷ của Tiểu Long Nữ để bôi trơn cho dương vật mình. Hắn nâng hai đầu gối nàng lên, đẩy dương vật thẳng tắp đâm vào xuân cung nàng. Âm hộ Tiểu Long Nữ khít khao, vẫn còn đang co giật vì cực khoái, nó đang đè ép không để hắn đẩy dương vật tiến vào dễ dàng. Công Tôn Chỉ đâu dễ chịu thua. Hắn xoay tròn dương vật, bạt đông bạt tây, dần dà lách như con rắn lách vào trong hang động chật hẹp khúc khuỷu. Âm đạo nàng ướt át ấm nóng ôm siết lấy dương cụ, những vòng cơ chặt khít mơn trớn trên thân dương vật hắn. Công Tôn Chỉ cảm giác sung sướng tiêu hồn. Hắn rên thành tiếng trầm thấp. Thân thể cô nương này quả thật tuyệt hảo để hành dâm. Nhìn nàng bề ngoài có vẻ thanh bạch trong trắng bao nhiêu, bên trong xuân cung lại nóng bỏng ướt át bấy nhiêu. Từng tấc từng phân âm đạo nàng áp sát, mơn man, hút lấy dương vật đang xâm nhập, thúc đẩy kẻ nam nhân cắm sâu vào bên trong nàng hơn nữa.

Tiểu Long Nữ ngửa cổ, khó chịu rên rỉ. Dương vật ma sát trong âm hộ khiến Công Tôn Chỉ cũng sướng khoái như tiên. Hắn càng trượt sâu vào, nàng càng tê dại. Âm hộ nàng bóp siết khi khoái cảm tụ về nơi bụng dưới, nó khiến nàng không thể thở. Cảm giác thống khoái của đêm trộm hoa đó trở lại, hợp cùng dược lực của xuân dược càng nung nàng bỏng cháy tan ra. Nàng ưỡn cong người lên, áp sát hạ bộ vào dương vật Công Tôn Chỉ, van cầu hắn hãy đâm vào càng lúc càng sâu hơn nữa.

Công Tôn Chỉ vốn dự định chậm chạp hưởng dụng thân thể cô nương này, nhưng ngặt nổi hắn nhịn sắc giới đã lâu, nay lại có một vưu vật như thế lọt vào tay, khoái cảm khi dương vật ở trong âm đạo của nàng khiến hắn không còn khống chế nổi. Âm hộ nàng hút dương vật hắn vào, càng lúc càng sâu càng chặt, nhu thuận ấm áp, cuồng loạn co bóp. Thân thể nõn nà vật vã quẫy duỗi dưới thân hắn, tay nàng với lên trên đầu, nắm siết lấy mảnh trải giường. Tiểu Long Nữ ngửa cổ rên rỉ, hổn hển, nhũ hoa tung nẩy lắc lư. Hai chân nàng bị hắn giữ chặt dang mở cực hạn trên giường khiến nửa thân dưới của nàng không thể cục cựa.

Âm hộ nàng đón nhận dương vật hắn đâm thọc như vũ bão. Nàng quằn quại, rên xiết, kêu thét trong từng đợt khoái cảm. Tâm trí nàng bị đốt thành rỗng không, thành núi lửa phun trào. Từng cú đâm của Công Tôn Chỉ đều sâu lút, hai bên nhục hành đánh vào mông nàng. Từng cú thúc như điên cuồng công phá tâm can nàng. Từng cú đánh khiến nàng chết lặng, tê điếng vì khoái cảm như sét đánh. Nàng vật mình lăn lộn, oằn oại rên rỉ trước ánh mắt Công Tôn Chỉ. Trong khi âm hộ nàng bị dương vật to lớn chen nhồi vào, đè ép mở rộng, nhằm điểm nhạy cảm của nàng thúc tới. Chỉ sau vài chục nhịp, Công Tôn Chỉ đã thấy nàng kêu nghẹn trong cổ, thân thể rơi về sau, co giật liên hồi. Dâm thuỷ bùng vỡ trong nàng, phóng xuất.

“AAAAA!!!” Tiểu Long Nữ kêu thét trong vô thức. Dâm thuỷ từ trong âm hộ nàng vỡ òa, xuất ra ào ạt. Cơn cực khoái đổ ập xuống, như lửa đốt nàng cháy tan. Người nàng giật ngược lên, co quắp, rồi đổ vật xuống, xụi lơ trên giường. Tiểu huyệt nàng siết chặt, bóp nghiến dương vật Công Tôn Chỉ, khiến hắn không thể cử động.

“Thật là nhạy cảm!”

Công Tôn Chỉ tấm tắc khen thầm. Hắn càng sung sướng khi biết rằng nhận định sơ bộ ban nãy của hắn về nàng là đúng. Tiểu Long Nữ quả chưa từng biết nhiều về tình dục. Hắn vuốt ve hai bầu nhũ hoa phập phồng khi nàng thở dốc hổn hển. Xuân cung của nàng vẫn đang co rúm, hắn càng cho dương vật trượt sâu vào thêm, dính chặt khiến cơn run rẩy của nàng truyền sang cả Công Tôn Chỉ. Hắn xoay tròn dương vật, khoét vào điểm vừa tìm thấy. Trong dư vị cực khoái mê đắm, Tiểu Long Nữ oằn người, khẽ run lên. Công Tôn Chỉ nâng mông nàng lên, hai đầu gối gập lại, bàn chân áp xuống giường. Ở tư thế này, hắn tấn công vào điểm nhạy cảm trong tiểu huyệt nàng dễ dàng hơn. Khi xuân cung nàng dần buông bỏng, lão nhấp từng cú nhẹ nhàng, khơi mào lại dục tình của nàng.

Mãi đến giờ nếu phải thừa nhận thì Tiểu Long Nữ luôn cho rằng kỹ thuật phòng the của Công Tôn Chỉ phải hơn gấp nhiều lần Triệu Chí Kính chứ chưa nói đến “tướng công” của nàng là Doãn Chí Bình. Dương vật hắn như rắn cứ luồn lách, xoay tròn, mơn trớn, lấp chặt, cắm sâu, nhồi khít, đâm mạnh vào đúng những điểm tối mẫn cảm cháy bỏng râm ran trong Tiểu Long Nữ. Doãn Chí Bình sau này dù nồng nhiệt, dịu dàng, luôn ôm ấp yêu thương nàng, khiến nàng có thể chìm sâu trong lửa dục ngùn ngụt. Nhưng cố nhiên trước đó nàng đã được Công Tôn Chỉ cho hưởng được dư vị mất hồn của từng cú nhấp, từng cú đâm chọc đều có thể khiến nàng lên đỉnh, đê mê, cuồng dại đến rã rời, tê bại. Sau này khi được đọc dâm thư của Doãn Chí Bình đưa xem, Tiểu Long Nữ mới biết kỹ thuật đó của Công Tôn Chỉ là ở trong Tố Nữ Kinh với “chín cạn một sâu” rồi thêm “ba cạn một sâu” với lại “năm xoay ba trở”. Dương vật hắn mặc tình thao túng xuân cung nàng, thống trị nơi ấy khiến nàng phải ngạt hơi trong sướng khoái. Từng sợi lông thớ thịt nàng nở ra, ngón tay ngón chân co quắp, nàng ướt đầm đìa cả trong lẫn ngoài. Khoái cảm dằng dặc thấm vào tận xương cốt, run rẩy trong từng mạch máu thớ da, ngây ngất choáng váng như say như dại. Cơn mộng mê sướng này nàng chỉ muốn vĩnh viễn không bao giờ tỉnh lại, có thể vĩnh viễn giữ chặt lấy nhục hành đang đâm nhồi chật ngất trong nàng.

Cảm thấy thân thể Tiểu Long Nữ đã hồi phục, Công Tôn Chỉ lật sấp nàng xuống, lấy gối để dưới hông khiến nửa người dưới của nàng nhếch lên. Dương vật của hắn đã rút ra, Tiểu Long Nữ nhăn mặt, vô thức mà nâng mông lên, đẩy về sau, giơ về phía hắn. Công Tôn Chỉ gạt gối nàng mở rộng hơn, chọc thẳng vào. Dương vật to cứng đâm xuyên qua xuân cung đầm đìa dâm thủy, thấu đến tận gốc. Công Tôn Chỉ túm hai tay nàng ra sau lưng, kéo nàng dập vào dương vật hắn. Hắn lùi về sau, rồi đâm trở lại, tay cũng giật ngược nàng về. Nàng lãnh trọn cú đâm thọc đến choáng váng, Sướng khoái tê điếng chạy giật lên. Nàng hớp hơi, kêu không ra tiếng. Từng cú đâm, cú nhồi từ phía sau đều chắc chắn mà đánh đến tận chỗ sâu trong, bức nàng nhận lãnh toàn bộ dương cụ gân guốc. Theo sự điều khiển của Công Tôn Chỉ, hai thân thể đong đưa, sáp nhập vào nhau theo một nhịp điệu xứng khớp, khiến mỗi cú đánh đều mạnh hơn gấp mấy lần. Sướng khoái của cả hai càng bốc cao ngùn ngụt theo mỗi lần tiếp hợp. Khoái cảm khiến cả hai như điên cuồng, tốc độ đẩy cắm càng nhanh hơn, mạnh hơn, mất dần tiết tấu mà trở nên mê loạn. Khi tốc độ nhanh đến mức dương vật chôn nửa trong nàng mà đập nhồi, Tiểu Long Nữ đã không còn có thể thở, không thể ứng phó được nữa.

Công Tôn Chỉ đột ngột buông tay nàng, ấn nàng xuống giường, nâng mông nàng lên cao. Từ phía trên, dương vật hắn như đóng cọc mà cắm bổ xuống. Tiểu Long Nữ ban đầu yếu ớt quẫy người như muốn tránh, nhưng eo bị nắm giữ chặt không cho cử động. Dương vật nóng bỏng, to lớn đâm vào nơi sâu nhất, trong góc độ này. Gốc dương vật chà mạnh âm hạch, từng cú đánh đều khiến nàng tê điếng vì kɧօáϊ cảm như sét đánh. Từng tế bào nơi âm huyệt nhạy cảm như bị xé tan. Những cú dập của hắn càng lúc càng nhanh, tạo nên âm thanh da thịt đánh vào da thịt, dương vật cắm vào xuân cung nhóc nhách. Những cú thúc bạo liệt như bão tố cuốn xoáy nàng vào mê trận. Như thuyền bị bão đánh, nàng chao đảo, vật lộn, chìm nổi trong những cơn sóng khoái cảm ào ạt, đợt sau mạnh hơn đợt trước, rồi nổ tung ra hết.

Tiểu Long Nữ túm giật lấy mảnh trải giường, tiếng kêu tắc nghẹn khi toàn thân co rút, rồi giật bắn, rơi vào đống chăn đệm. Nàng rơi vào khoảng không. Tiểu Long Nữ oằn người, kêu nghèn nghẹn. Công Tôn Chỉ rên một tiếng trầm thấp khi dòng dâm thuỷ nóng ấm xối xuống dương vật. Âm hộ nàng bóp siết lấy dương vật hắn, co giật dại cuồng. Thúc thêm vài nhịp, Công Tôn Chỉ gom người, mãi đến lúc này hắn mới chịu phóng xuất ra tinh dịch của mình. Hắn cao ngạo tuôn xả chất dịch nóng ấm của mình như thể đang đi tiêu, đi tiểu. Sau hai lần Tiểu Long Nữ lên đỉnh ngất ngây đến điên dại thì hắn mới chịu thúc thủ. Hắn xuất tinh như thể đang ban ơn mưa móc gì cho xuân cung nàng vậy.

Công Tôn Chỉ nguầy ngoặc rút dương vật ra khi cơ thể Tiểu Long Nữ vẫn còn giần giật. Dương vật hắn dính đầy dâm thuỷ của nàng pha lẫn với tinh dịch hắn làm nó thêm bóng lưỡng. Đã lâu chưa xuất tinh, giờ bản thân hắn cũng hơi choáng váng. Công Tôn Chỉ biết rằng dược tính của xuân dược sắp hết, hắn nhanh chóng lấy nước mộc dục sơ lại cho cơ thể nàng. Hắn lau rữa kỹ càng nhất nơi xuân cung, ngón tay thoăn thoắt cố moi hết số tinh dịch vừa xuất vào. Sau khi lau sạch chỗ kín của nàng, hắn lấy thuốc bôi vào. Chất thuốc lành lạnh khiến xuân cung nàng vừa bị chà đạp có thể nhanh chóng dịu lại, không còn chút dấu vết của việc vừa bị xâm nhập. Rồi sau đó, hắn đổ thuốc lên mảnh trải giường đã bị vấy bẩn, lấy cớ đó mà ném nó đi. Suốt quá trình Công Tôn Chỉ cưỡng bức nàng, Tiểu Long Nữ luôn mê man chẳng hề hay biết gì. Nàng chỉ nghĩ mình đang có giấc mơ xuân lạ lùng mà thôi. Mãi đến khi Tiểu Long Nữ tỉnh lại, trước mắt nàng chỉ còn hình ảnh một trang nam tử dung mạo nhu hòa nghiêm trang. Hắn nhanh chóng giới thiệu với nàng:

– Tại hạ là Công Tôn Chỉ.

Tiểu Long Nữ nhớ lại, người nàng lúc đó bải hoải, xương cốt bủn rủn không còn chút sức lực. Nàng đơn giản chỉ nghĩ rằng đó là hậu quả của việc Tẩu Hỏa nhập ma chứ không biết gì hơn. Nàng ngây thơ cũng không nghi ngờ gì người đàn ông đạo mạo ở ngay trước mặt mình.

Lần ấy, Tiểu Long Nữ xưng mình họ Liễu. Nàng không còn muốn nhắc lại chuyện của mình và Dương Quá cho Công Tôn Chỉ nghe. Công Tôn Chỉ vốn tinh thông y thuật. Khi ấy hắn ra sức chữa trị cho nàng. Nhưng tâm hồn nàng chỉ mãi nghĩ tới Dương Quá. Mỗi khi ấy Tiểu Long Nữ lại thẫn thờ bật khóc. Công Tôn Chỉ luôn xuất hiện đúng lúc để an ủi nàng. Hắn có bờ vai cho nàng dựa vào. Mỗi lần như vậy, hắn đều nhỏ giọng an ủi:

– Cô nương xin bớt đau buồn. Nếu không còn nơi nào đi thì có thể ở lại đây.

Tiểu Long Nữ ở Tuyệt Tình Cốc chỉ vài ngày là thương thế đã dần hồi phục. Mặc dù vậy nàng vẫn tỏ ra u buồn lãnh đạm. Cảm kích ơn cứu mạng của Công Tôn Chỉ, nàng với hắn luôn vô cùng lễ phép. Tuy nhiên, thời gian sau Tiểu Long Nữ mới nhận ra nhiều điều kỳ lạ. Nàng cảm thấy dạo này rất hay có những giấc mơ xuân. Mỗi khi thức dậy thì người của nàng luôn uể oải và mệt mỏi vô cùng. Nàng có thói quen ngủ trên dây thừng nhưng khi ở đây mỗi lúc thức dậy nàng đều nằm trên giường hết.

Nàng còn nhận ra lúc gần đây hai bầu nhũ hoa mình đột nhiên có những vết bầm như bị bàn tay của nam nhân vần vò vậy. Đôi khi ngủ dậy, nàng lại thấy có dịch nhờn trắng đục ở ngay mép xuân cung mình ứa ra như cái hồi ở đêm trộm hoa. Tiểu Long Nữ có lòng nghi ngờ thân thể mình bị giày vò nhưng nàng e thẹn không tiện và cũng không dám nói ra với ai.

Thật ra khi ấy ở trong Tuyệt Tình Cốc, nếu như có tâm nghi ngờ thì Tiểu Long Nữ đã có thể dễ dàng đoán ra chuyện gì đang xảy ra với nàng và ai là kẻ đã làm chuyện ấy. Nhưng cũng vì cảm kích ơn cứu mạng của Công Tôn Chỉ nên nàng không bao giờ ngờ hắn lại là kẻ cực kỳ hiếu dâm sau bộ mặt đạo mạo ấy.