Chapter 1
========================================

Xin chào cả nhà tôi tên Đạt 37 tuổi là nhân viên kinh doanh của cửa hàng ô tô ở tỉnh. Đả cưới vợ được 15 năm và có 2 con trai 14 và 8 tuổi. Vợ tôi tên Linh 33 tuổi mặt đẹp, ngoại hình bình thường, vòng 1 không to lắm. Nói thẳng là lép. Nhưng đầu ti thì to và được bù lại dù 2 con nhưng lồn chỉ ở mức đỏ chứ không thâm đen như người khác.

Do nhà vợ tôi là con 1 và chỉ có ba vợ thôi, Nói về ba vợ đã gần 60 nhưng vẫn khỏe mạnh, do dân nhà nông nên cơ thể rắn chắc. Còn mẹ vợ mất từ rất lâu rồi. Ông ở vậy nuôi con gái.

Về nhu cầu tình dục của vk ck tôi cũng không cao lắm 1 tuần chỉ 3 đến 4 lần.

Vợ tôi thì hơi dâm một chút.

2 Đứa con của tôi, đứa lớn đang vào tuổi dậy thì hay lén xem sex và thủ dâm. Có lần còn phát hiện nó rình vợ tôi tắm và tình vợ chồng tôi đụ nhau. Tôi vẫn âm thầm theo dõi. Và bắt tại trận nó đang rình vợ tôi tắm và thủ dâm. Tôi không la mắng mà kéo nó vào phòng tâm sự và giảng giải về chuyện giới tính. Bẵng đi 1 thời gian sau tôi lại phát hiện nó lắp camera quay lén vợ tôi tắm và vợ chồng tôi đụ nhau. Tôi tra hỏi thì biết nó tò mò về chuyện đó, và muốn biết lồn phụ nữ như thế nào.

Đêm đó tôi kể lại cho vợ nghe vợ tôi thở dài lắc đầu nhìn tôi.

Tôi liền nói với vợ là hãy dạy cho nó biết về tình dục, giúp nó vượt qua, chứ không là nó làm bậy thì càng khổ hơn…

Linh nhìn tôi không nói nên lời. Hỏi tôi làm như thế nào. Không lẻ đi tìm cave, gái về cho nó chơi sau. Vừa dơ vừa dễ bệnh.

Tôi vội giải thích với vợ. Tại sao phải thuê cave thuê gái làm gì vừa nguy hiểm vừa không an toàn. Trong khi vợ tôi là người phụ nữ từng trải, là mẹ tại sao không dạy cho con.

Linh nhìn tôi rồi nói không được vì là mẹ con, làm vậy là loạn luân. Tôi cũng im lặng không nói gì. Và Linh cũng vậy chúng tôi cũng ít trò chuyện hơn, đứa con lớn vẫn vậy rình Linh tắm nhiều hơn. Và Linh đã cố tình để lồn mình vào vị trí mà con tôi dễ thấy nhất. Có lần Linh còn cố ý móc lồn trước mặt nó. Có lẽ vì Linh muốn nhưng vì rào cản tội lỗi quá lớn nên Linh không dám làm trực tiếp.

Rồi một ngày chúng tôi nhận được điện thoại từ nhà trường thông báo con trai tôi học hành sa sút, và có hành vi sàm sỡ bạn nữ trong lớp.

Vợ chồng tôi mới tá hoả. Tôi gọi nó lên phòng la mắng hỏi lý do thì biết chuyện vợ tôi hay làm khi nó rình nàng tắm.

Tôi nghiêm túc nói chuyện với nó và bảo nếu học hành nghiêm túc thì tôi sẽ cho nó cơ hội.

Tôi về phòng nói chuyện với Linh thì Linh cũng xác nhận mọi chuyện. Vì sợ nên nàng không dám làm trực tiếp mà chỉ làm như vậy. Tôi an ủi và động viên Linh chuyện này chỉ là việc dạy con không phải chuyện ngoại tình hay gì cả.

Tôi nói tiếp, tôi nói con trai hứa sẽ cố gắng học rồi chúng ta sẽ dạy cho nó về tình dục.

Linh đỏ mặt nhìn tôi đấu tranh tâm lý. Tôi an ủi động viên nhiều hơn, một lúc sau thì…

Linh khẽ gật đầu, nói tùy tôi quyết định. Không hiểu sao đêm đó chúng tôi làm tình rất hăng say, hùng hục và thấy sướng hơn rất nhiều khi nghĩ cảnh dạy con về chuyện tình dục.

Một thời gian sau tôi lại nhận được điện thoại từ giáo viên của con tôi. Nói về việc tiến bộ trong học tập và ngoan hiền hơn rất nhiều, tôi rất vui vì con tôi đã giữ lời hứa trong việc học tập. Và vui hơn vì sắp xem cảnh vợ dạy con trai về chuyện tình dục, nói cách khác là thấy người khác đụ vợ mình.

Đến cuối tuần con trai tôi mang sổ liên lạc về thì đúng là đã tiến bộ rất nhiều, tôi và con rất vui riêng Linh hơi lo lắng. Sau khi đứa con nhỏ đã ngủ say tôi gọi đứa lớn sang phòng chúng tôi.

Tôi kéo nó lại giường và tôi ra ghế ngồi, Linh ngại ngùng nhìn tôi. Rồi bắt đầu bài học, ngày đầu tiên chỉ dạy về lý thuyết, về dương vật, tinh hoàn, tinh trùng, ngực, âm đạo… và những điểm nhạy cảm trên cơ thể. Tôi và nó nghe rất chăm chú. Bài học kết thúc. Nó về phòng ngủ, còn tôi ôm Linh bắt đầu sờ soạng khi tay tôi mò vào lồn thì đã ướt nhẹp từ lúc nào. Tôi biết Linh rất nứng khi dạy con.

Lại Đến cuối tuần bắt đầu bài học tiếp theo là về thực hành. Linh ngại ngùng dạy con trai cách hôn từ nhẹ nhàng đến cuồng nhiệt, môi chạm môi. 2 chiếc lưỡi như 2 con rắn quấn lấy nhau. Hơi thở hổn hển. Tôi thấy hứng khi thấy cảnh vợ và con hôn nhau. Tiếp theo Linh bắt đầu cởi áo mình ra nàng không mặc áo ngực vì ngực hơi lép chỉ thấy 2 đầu ti nhô cao vút vì nứng. Linh cầm tay đặt lên vú và dạy cách bóp vú và se đầu ti như vậy sẽ kích thích phụ nữ. 1 tay nó bóp vú 1 tay se đầu ti, nàng bảo đừng hôn nửa mà hãy liếm núm vú và bú đi. Nó như đứa trẻ chưa cai sữa ngậm vào vú bú lấy bú để. Nghe rõ tiếng mút chùn chụt, thỉnh thoảng nghe tiếng khẻ rên phát ra từ miệng của Linh.

Tôi thấy rỏ Nước lồn Linh đã ra rất nhiều, tôi lại giường bắt đầu thọc tay vào quần nàng mà xoa lồn Linh, Linh hưởng ứng theo khi tay tôi móc lồn, còn con tôi mút vú.

Tôi bắt đầu cởi quần Linh ra và bảo con trai cởi đồ ra. Cặc nó đã rất cứng. Khá to.

Linh bắt đầu cầm cặc nó vuốt nhẹ, nước bắt đầu rỉ trên đầu cặc. Được vài phút thì nó xuất tinh đầy trên tay Linh. Nhưng cặc nó không hề xìu xuống. Sau khi lau sạch tay thì tôi bảo Linh mút cặc cho con để con biết cảm giác mút cặc như thế nào.

Linh ngậm cặc con vào miệng bắt đầu sục rất điêu luyện vì chúng tôi vẫn hay làm. Vài phút sau Linh nhả cặc ra và bắt đầu dạy về âm đạo. Nàng lao sạch nước lồn rồi kéo con lại và banh lồn về phía con chỉ rõ đây là hột le, đây là môi trái, môi phải, và sâu bên trong là tử cung.

Tôi Kéo con trai lại gần lồn Linh và dạy cách dùng tay kích thích, nó học rất nhanh, tay bắt đầu xoa lồn, tay day hột le, xong lại đút ngón tay vào lồn móc. Tiếp theo bắt đầu liếm lồn, hột le… Linh chỉ biết gồng cứng người để hưởng thụ cảm giác sung sướng. Nước lồn ra ướt cả mặt con trai. Linh đã vượt sức chịu đựng bắt đầu rên khi được con trai liếm lồn. Mắt Linh đả đờ đẫn miệng hô hốc thở, nằm im hưởng thụ. Tôi bảo con trai lên bóp vú mẹ đi còn tôi bắt đầu dạy con về làm tình tôi đút cặc vào lồn Linh nhấp từ chậm tới nhanh, tôi nói tùy người thích mạnh bạo hay nhẹ nhàng, riêng mẹ con thì thích kiểu mạnh bạo và thế cưỡi ngựa. Nó biết các tư thế làm tình vì nó xem trên mạng. Sau khi tôi xuất tinh thì tới lượt nó thực hành. Nó từ từ đút cặc vào lồn mẹ nó nhấp do lần đầu hơi vụng về nên không đút thẳng vào lồn mà bị trượt ra ngoài cạ vào lỗ đít, vào mép lồn. Mỗi cú chọt hụt như vậy càng làm Linh kích thích hơn. Chọt tới chọt lui không đút đc vào lỗ lồn mà lại vào lỗ đít. Do dính nhiều nước nhờn nên cặc nó đút vào lỗ đít cũng dễ dàng hơn. Nó nhấp vài cái thì xuất tinh vào lỗ đít.

Cặc tôi đã cứng trở lại tôi tiếp tục đụ lần 2 vào lồn Linh. Được vài phút thì cặc con trai tôi cũng cứng lại tôi đổi tư thế cho Linh cưỡi ngựa với con còn tôi đụ lỗ đít. Cả 3 chúng tôi bắt đầu đụ hăng hơn. Sướng hơn không cần biết đây là dạy học hay thác loạn. Cứ thế mà đụ đến khi cả 2 cha con tôi bắn tinh trùng vào đít và tử cung của Linh. Đêm đó cả 3 chúng tôi ôm nhau ngủ. Tôi mệt quá ngủ luôn, nhưng con tôi và vợ tôi thì không tôi thỉnh thoảng giật mình khi nghe tiếng động, tiếng rung lắc giường. Tiếng rên rỉ…

Đến sáng tôi là người sau cùng ra khỏi giường. Bước ra khỏi phòng ngủ thì cảnh tượng đập vào mắt tôi là vợ và con tôi đều khoả thân. Linh bảo tôi cùng khoả thân tốt cho sức khỏe. Tôi định đi đánh răng thì phát hiện chỗ lồn vợ tôi đã ướt còn có vệt tinh trùng dính chảy dài dưới háng, thì biết Linh và con trai đã đụ với nhau. Tôi vào nhà tắm để tắm rửa thì nghe có tiếng rên của Linh thì vội mở cửa chạy ra ngoài, thì bắt gặp cảnh vợ tôi nấu ăn còn con tôi từ phía sau đút cặc vào lồn mẹ nó mà đụ. Tôi cũng xếp hàng chờ đến lượt, xong đâu đấy thì chúng tôi ăn sáng trong trạng thái khoả thân.

Ăn xong thì Linh dọn dẹp chén dĩa, đang xếp chén dĩa thì con trai tôi lại đút cặc vào lồn Linh đụ tiếp. Cứ thế cả ngày cả 3 chúng tôi hết ăn rồi đụ.

Ngày nào đi làm, đi học thì chúng tôi đụ nhau buổi tối, còn chủ nhật thì cả ngày.

Sau khi thi tốt nghiệp cấp 2 xong thì con tôi chuyển lên trường ở sài gòn học…

Kể từ ngày con trai lên sài gòn học thì cuộc sống chúng tôi trở lại như cũ, đi làm tuần đụ nhau vài lần.

Vợ tôi nói nhớ con thỉnh thoảng hay lên sài gòn thăm con 1 tuần mới về. Chắc là muốn được đụ với con.

Rồi 1 ngày ba vợ lên chơi. Bảo là đi khám bệnh ở gần rồi tiện ghé thăm 2 vợ chồng với mấy cháu.

Tôi hỏi thăm bệnh tình rồi tình hình dưới quê… ba vợ cho tôi xem giấy kết quả khám bệnh. Tôi xem qua hồ sơ, hình ảnh chụp… Thì biết ba bị rối loạn cương dương. Thỉnh thoảng hay bị cương cứng rất lâu không xìu xuống, để lâu thì bị rất đau đớn. Do ở quê ăn uống nhiều thực phẩm có chứa chất cấm, không hợp vệ sinh…

Tôi tra trên mạng thì biết cách trị cũng đơn giản chỉ cần xuất ra được là bớt ngay.

Tôi bày cho ba vợ thử thủ dâm, nhưng ba nói đã thử nhiều lần rồi cả tiếng đồng hồ nhưng không được. Tôi nghe cả tiếng đồng hồ thì hơi hốt hoảng.

Tôi gợi ý tìm gái, cave về cho ba làm cho dễ. Ông lắc đầu phần sợ tốn kém phần sợ không an toàn, sợ người ngoài biết lại bảo già mất nết nên thôi.

Tôi kể với vợ về tình trạng bệnh của ba vợ. Linh cũng đồng ý với cách của tôi kiếm gái cho ba. Nhưng ông vẫn không chịu. Vợ chồng tôi cứ nói mãi ông mới siêu lòng nhưng vẫn lo sợ người ta biết, rồi bệnh hoạn. Tôi nói ba yên tâm đi.

Tôi về phòng bàn với Linh. Ba nói cũng có lý, thuê gái lở xảy ra chuyện gì thì chỉ có chết, mất mặt với mọi người.

Suy nghĩ trằn trọc tôi bỗng nhớ tới vợ tôi. Sao không bảo Linh giả làm gái cho ba chơi vừa kín đáo, an toàn vừa không tốn kém, đúng ý của ba luôn. Tôi nói ngay với Linh thì Linh nhìn tôi, tôi bảo vừa giúp ba trị bệnh coi như báo hiếu cho ba, cũng như dạy cho con vậy thôi. Linh khẻ gật đầu.

Đến thứ 7 sau khi tái khám về bác sĩ bảo phải điều trị gấp kẻo không kịp thì phải mổ.

Tôi bảo Linh giả vờ đi shopping cùng bạn nhưng lại lén quay về. Vào phòng cởi đồ nằm sẵn, đến tối tôi gọi ba sang phòng tôi và vợ tôi đả khoả thân nằm trên giường chờ sẵng.

Ánh đèn ngủ mập mờ nên ông cũng không nhìn rõ mặt Linh. Chỉ thấy bóng dáng 1 người đang khoả thân trên giường, ông định quay đi thì tôi động viên ông làm vì trị bệnh trước khi quá muộn.

Ông lại gần giường cởi quần áo ra, cặc ông ráng chịu đựng cơn đau nhức vì cặc đã rất cứng. Cặc ông to hơn cặc tôi rất nhiều. Tôi nghĩ khó mà đút được vào lồn vợ tôi. Tôi kéo tay ông lại giường để ông bắt đầu sờ soạng cơ thể vợ tôi, do đã rất lâu chưa gần gũi phụ nữ, tay ông run bần bật khi chạm vào người vợ tội. Tay sờ soạng tìm vú bóp. Tay mò lồn. Ông móc lồn Linh một cách bạo lực với bàn tay gân gốc, ông dút cả 3 ngón tay vào mà móc chắc ông nghĩ Linh là cave nên không ngại. Càng móc Linh càng nứng lồn Linh càng ra nước nhiều hơn. Ông đứng dậy đút con cặc to bự của ông vào lồn Linh. Tôi thấy tội và nghĩ là đút vào được lồn Linh vì cặc ông quá to, nhưng tôi đã sai cặc ông chui vào vừa khít nông lỗ lồn Linh ra hết cỡ, Linh hẩy mông lên rên ư ử khi cặc ông ngập trong lồn Linh. Đúng như ông nói đả thủ dâm cả tiếng vẫn không ra, ông đụ Linh cả tiếng vẫn không thấy ra, không hề thấy ông mệt mỏi so với độ tuổi 60. Còn phần Linh đã ra rất nhiều lần. Nước lồn Linh ra ướt cả nệm. 2 cha con vẫn hì hục người nhấp kẻ hẩy vẫn không thấy hiện tượng xuất tinh dù đổi nhiều tư thế. Tôi nghĩ nếu ông biết 2 cha con đang đụ nhau thì cảm giác thế nào. Có hứng hơn để ông nhanh ra hơn không. Nghĩ là làm tôi lại mở đèn lên, mọi thứ sáng bừng ông vẫn hùng hục nhấp Linh cũng nhắm mắt hưởng thụ mà không hề biết đèn đã sáng. Ông khẽ giật mình khựng lại khi biết mình đang đụ con gái mình. Rồi lại tiếp tục nhấp mạnh hơn, Linh vẫn không hề hay biết mọi chuyện chỉ thấy sướng hơn khi ông nhấp mạnh hơn.

Quả nhiên như tôi dự đoán sau vài cú nhấp thì ông cũng xuất tinh được. Tinh trùng ngập cả lồn vợ tôi tràn cả ra ngoài nệm.

Sau khi xuất ông thấy dễ chịu hơn không còn đau nhức nửa, nhưng cặc ông không hề xìu xuống chút nào. Vẫn cứng nóng như thanh sắt. Qua cơn cực khoái Linh mới nhận ra đèn đã sáng và nhận ra ông đã biết mọi chuyện. Linh định đi ra ngoài nhưng tôi ngăn lại nói cặc ba vẫn còn rất cứng phải tiếp tục cho nó xìu xuống.

Bây giờ 2 cha con đổi tư thế cưỡi ngựa Linh cầm cặc ông chỉnh ngay lỗ lồn mình rồi ngồi xuống cặc ông 1 lần nửa tách mép lồn Linh ra. Cả 2 cùng nhấp. Tôi đã ra 1 lần vì chịu không nổi khi thấy cảnh 2 cha con họ đụ nhau. Tôi cùng tham gia đút cặc vào lỗ đít cả 3 chúng tôi thác loạn. Lần này có hiệu quả hơn chỉ gần 30p mà ông đã ra và xìu xuống.

Cứ thế cả tuần chúng tôi thay phiên đụ nhau. Đến ngày tái khám bác sĩ bảo bệnh đã khá hơn nhưng vẫn thường xuyên điều trị.

Sau khi ba vợ về quê thì có lẻ được cặc của ba đụ thì vợ tôi trở nên ham muốn nhiều hơn ngày nào cũng bắt tôi đụ ít thì 1 lần, nhiều thì 3 lần 1 đêm. Nhiều đêm chịu không nổi Linh bắt tôi phải dùng cặc giả loại big size đề đụ.

Do thèm cặc của ba nên Linh viện cớ về thăm bệnh tình của ba để mỗi cuối tuần đều về quê đến tối chủ nhật mới lên lại. Chủ yếu đề được cặc của ba ngập trong lồn mình.

Bây giờ vợ tôi không khác gì đĩ lỗ lồn đả to và thâm hơn rất nhiều. Em thường xuyên đụ với bất kỳ ai, bạn bè hay mới quen. Nhưng chuyện gia đình em vẫn chăm lo chu toàn.

Đến 1 ngày khi hay tin ba mất thì Linh thay đổi hoàng toàn từ 1 người dâm loàng, đỉ thỏa thì nay em đả khác không còn nửa. Chỉ còn đụ với tôi thỉnh thoảng với con trai mà không với người ngoài.

Rồi 1 ngày con trai gọi điện về báo đã thi đậu đại học và tổ chức tiệc ăn mừng cùng đám bạn và gọi vợ chồng tôi lên chung vui. Nhưng do công việc nên tôi không đi được chỉ có Linh lên.

Buổi tiệc cũng không quá hoành tráng lắm tổ chức ở nhà 1 đứa bạn, cả đám toàn trai có 10 người, 1 thầy giáo và con tôi nữa là 12 là đám bạn trong đội bóng đá. Đứa nào cũng cao ráo lực lưỡng.

Cả đám ăn uống no say cả Linh cũng vậy sau khi say thì Linh không còn nhớ đang ở đâu. Cứ tưởng ở nhà nàng liền khoả thân ra ngủ. Đang lơ mơ ngủ thì Linh cảm nhận có mấy cánh tay vuốt ve cơ thể mình, tay bóp vú, tay mò lồn Linh muốn mở mắt ra nhưng do say nên không cựa quậy nổi, cả đám bạn của con tôi lần lượt đụ vào lồn Linh, nhưng con cặc to dài nóng hổi đang dập vào lồn Linh. Đả khơi dậy tính dâm đãng đang ngủ quên trong Linh suốt thời gian qua. Nàng bật dậy tham gia cùng đám bạn của con trai mình. Cứ thế lần lượt hết đứa này đến đứa khác thay phiên nhau đụ Linh. Có lúc cả 2 đứa cùng đút cặc vào lồn Linh làm lồn nàng như muốn tét ra, nhưng lại cực kỳ sướng. Suốt đêm 12 người đả hùng hục đụ vợ tôi. Vợ tôi như chết đi sống lại lồn, vú nàng như muốn bị xé nát, đau rát.

Sau đêm đó vợ tôi như thay đổi không muốn bất kỳ ai đụng vào người nàng.