Chapter 82
========================================

Lúc này nhờ có Đường Thành giúp đỡ mà Mã Ngọc Đình bắt liên lạc được với bí thư thành ủy Liễu Tuyết Mai, tâm tình của nàng đã khá hơn nhiều, không còn buồn bực như trước nữa…

Đường Thành kéo qua bàn chân Mã Ngọc Đình, còn muốn tiếp tục mát xa gan bàn chân cho nàng, thì nàng nói:

– Đừng có mát xa chân nữa, lưng chị có chút đau, mát xa eo đi.

Nói dứt lời, Mã Ngọc Đình lật úp qua, để cho Đường Thành xoa bóp eo nàng, Đường Thành ngồi vào bên người Mã Ngọc Đình, hai tay vừa mát xa vài cái, thì nàng nói:

– Hay là đem áo thoát khỏi đi…

Đường Thành nói:

– Dù sao cởi áo ra hiệu quả sẽ tốt một chút…– Vậy cởi đi…

Mã Ngọc Đình lại ngửa người đem cái áo sơ mi màu hồng phấn thoát khỏi, bên trong chỉ còn cái áo ngực màu hồng phấn, Đường Thành theo chính diện thân thể Mã Ngọc Đình nhìn lên, bụng dưới có chút mỡ thừa, nàng nói:

– Nếu như có thể thông qua mát xa làm tan chút mỡ bụng này thì tốt rồi.

Đường Thành bắt đầu chuẩn bị mát xa phần bụng cho Mã Ngọc Đình, cười nói:

– Có chút ít mỡ bụng này kỳ thật không sao cả, người lạ cũng đâu có thấy được đâu…

Mã Ngọc Đình nói…

– Chứ không phải là em cũng đã nhìn thấy bụng của chị sao?

Đường Thành nói:

– Hì… em là người lạ sao?

Mã Ngọc Đình mặt liền đỏ lên, rất nhanh bàn tay tay của hắn mát xa xuống, nàng cảm thấy mỹ mãn nhắm mắt lại, hưởng thụ từ đáy lòng dâng lên từng đợt từng đợt kích tình như nước.

Đường Thành để cho Mã Ngọc Đình lật úp người lại, đem hai bàn tay gấp lấy phóng tới cùng một chỗ, gia tăng độ mạnh yếu bàn tay, sau đó, bắt tay chậm rãi di động cuối cùng đến tại chính giữa hai cái bờ mông đầy đặn lưu lại. Mã Ngọc Đình lúc này nhẹ nhàng, nói:

– Em làm đau chị…– Tay dùng sức quá lớn sao?

Đường Thành hỏi, lúc này hắn đã cưỡi lên bên dưới mông của nàng.

– Không phải… giống như có một cây sắt chống đỡ khe mông của chị.

Đường Thành hướng phía dưới nhìn qua, nguyên lai là cây dương vật của mình cứng rắn như sắt ở dưới, là nó đâm xuống khe mông của nàng.

Đường Thành cười nói:

– Không phải là cây sắt, em như thế nào lại dám lấy cây sắt đâm lãnh đạo chứ? Chắc hôm nay ăn cơm trưa, em ăn dái dê nên cái kia nó cứng như vậy.

Đường Thành không có nói mình uống trộm thuốc bột “Hổ Báo Giao Nang”.

Mã Ngọc Đình khẽ cười, mọi chuyện đều cứ như vậy thuận lý thành chương…

Lúc này, Mã Ngọc Đình trên người cơ hồ đã là không còn mảnh vải, hai đầu vú tự hào săn cứng nhô đầu ra, bụng bằng phẳng, vòng eo cùng cặp chân thon dài cân xứng, chỉ còn sót lại có một cái quần lót màu hồng nhạt chật vật, bao trùm tại bờ mông của nàng, nhìn thấy bộ dạng Mã Ngọc Đình, Đường Thành làm gì còn nhẫn nại được, dưới tình huống này, Đường Thành quyết định thật nhanh, một tay nâng lên cái mông tròn Mã Ngọc Đình, tay kia dùng tốc độ nhanh nhất cởi xuống cái quần lót…

Mã Ngọc Đình lúc này thấy mình đã là hoàn toàn trần trụi rồi, ngọc thể trơn bóng không mảnh vải che thân nằm ngang dọc trên giường, trong ánh mắt háo sắc của hắn…

Đường Thành cưỡng chế đem hai chân hướng Mã Ngọc Đình hai bên tách ra, từ cái nơi riêng tư thần bí mê người kia, rõ ràng rành mạch triển lộ tại trước mắt Đường Thành!

Một mảnh cỏ thơm đen nhánh rậm rạp, hai mép nhỏ màu đỏ chặt chẽ mấp máy, âm hạch nho nhỏ sớm đã sung huyết bành trướng trong suốt long lanh, rải rác tại trên thảm cỏ, tản mát ra khí tức có chút hăng nồng từ cửa âm sạo rỉ thấm ra.

Đường Thành lấy dũng khí, duỗi ra cây dương vật bạo khởi ở chung quanh cửa âm đạo ma sát vài cái, dính một ít chất lỏng trơn ướt, không một chút phân tâm tìm đúng vị trí cái lỗ, từng điểm từng điểm đem mũi nhọn khoan vào phía trước dò đường, rất nhanh ngay ngắn tiến nhập trong cơ thể Mã Ngọc Đình.

Loại thoải mái phiêu phiêu dục tiên này kích thích thần kinh Đường Thành, khiến cho hắn lập tức hưng phấn lên cái cảm giác giống đực chinh phục sôi trào, bắt đầu có tiết tấu đút vào.

– Um… um… ui… ui…

Mã Ngọc Đình rên rỉ lấy, hàm răng cắn chặt môi dưới hồng nhuận, lúc sau thì…

Đường Thành phát hiện Mã Ngọc Đình rên rỉ là có một chút quy luật, bình thường Mã Ngọc Đình chỉ là phát ra chút ít mơ mơ hồ hồ ” um… um…”, nhưng khi hắn đẩy mạnh quy đầu chống đỡ để cổ tử cung, thì Mã Ngọc Đình sẽ không khắc chế mà rên lên, ” ui… ui…” không ngừng.

Đường Thành tăng lớn biên độ cùng lực đạo kéo ra đưa vào, trong miệng cũng thở hổn hển, nhìn xem thân dưới người đàn bà thành thục xinh đẹp nằm ngang dọc, rên rỉ, Đường Thành trong cơ thể dục hỏa thoáng cái thiêu đốt tới cực điểm, dương vật Đường Thành hung hăng điên cuồng co rúm cắm vào, mỗi một cái đều dùng tận khả năng thâm tiến vào trong cơ thể nàng.

Từng đợt rồi lại từng đợt công kích, giống như là mưa to gió lớn đả kích tại trên mặt hồ yên tĩnh không ngừng nghỉ.

Nhìn xem Mã Ngọc Đình tại dưới háng mình uyển chuyển hầu hạ, trong nội tâm bay lên thật lớn khoái ý, nàng toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, bàn tay nhỏ bé nắm bắt cái nệm, hưởng thụ lấy khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt…


Chỉ một thoáng sau, Đường Thành cảm thấy thịt non mềm mại âm đạo nàng một hồi cường hữu lực co rút lại, Mã Ngọc Đình đem hết toàn lực cơ bắp kẹp chặt dương vật Đường Thành…

Cung lúc có một cổ chất lỏng ấm áp bao vây dương vật, cảm giác tê dại theo trên mặt quy đầu truyền đến, nhanh chóng truyền khắp toàn thân mỗi một dây thần kinh, Đường Thành cảm giác được tất cả cơ bắp mình phảng phất đều cứng ngắc lại, chỉ còn lại có cây dương vật nhanh chóng bành trướng, tại trong âm đạo kịch liệt nhảy lên…

“Đáng chết! Nhanh như vậy đã muốn xuất tinh!” Đường Thành liều mình muốn nhịn xuống xúc động xuất tinh, theo cây dương vật đâm vào âm đạo của nàng, nhiều lắm là chưa tới tầm mười lăm phút, thật sự không muốn cứ như thế chấm dứt.

Chính là lúc này Mã Ngọc Đình nằm dưới một tiếng lớn hơn một tiếng rên rỉ, tạo ra thật sâu kích thích, khiến cho Đường Thành vô pháp nhẫn nại rồi, hắn đem cây dương vật lớn cố xâm nhập sâu thêm chút ít, quy đầu chạm chống để tử cung Mã Ngọc Đình, một tiếng rên to, tinh dịch nóng rực như nước vỡ đê phun ra, nhiệt tình tưới tại sâu trong tử cung nàng, cao trào cứ như vậy đi tới.


Vừa mới trong thời gian ngắn ngủi, tại trong thân thể của Mã Ngọc Đình xuất tinh, Đường Thành cảm thấy không cam lòng, dưới loại tình huống này, rất nhanh hơn hai mươi phút sau dương vật của Đường Thành lại một lần nữa cứng rắn dựng đứng lên…

Cũng may hắn trước mặt Mã Ngọc Đình chứng minh mình không phải chỉ là gà trống tốt mã không dùng được, trải qua ngắn ngủi lại khôi phục, Đường Thành không chút do dự lại một lần nữa nhét cây dương vật vào sâu trong âm đạo Mã Ngọc Đình.

– Ui… ui…


– Á… chết tiệt Đường Thành… chị muốn… tới rồi…

Một hồi lâu sau dương vật liên tục đâm tới chỗ sâu nhất âm đạo Mã Ngọc Đình, lúc chống đỡ tại trên cổ tử cung nàng, Đường Thành cao giọng rống giận, hai tay cuồng bạo cầm lấy hai bầu vú Mã Ngọc Đình nắn bóp, trong giây lát buông lỏng tinh quan, chỉ một thoáng, nóng rực tinh dịch như núi lửa lại bộc phát bắn ra, Mã Ngọc Đình tại trong cơn mê loạn phí tình rên rỉ thở dốc cùng đạt đến cao trào…

Trên giường, thời gian qua vô cùng nhanh, bất tri bất giác, đã đến giờ ăn cơm tối rồi, hai người mệt mỏi đứng lên, đi xuống dưới lầu ăn chút gì, rồi quay trở lại trong phòng, nói chuyện một hồi, lại tiếp tục làm…


Tám giờ, nhanh đến thời gian ước định cùng bí thư thành ủy gặp mặt rồi, Mã Ngọc Đình cùng Đường Thành đi sớm hỏi thăm chỗ ở của bí thư thành ủy Liễu Tuyết Mai.

Mọi người tại thành phố Tần Bắc ai cũng biết, bí thư Liễu Tuyết Mai là một người đàn bà cực kỳ cá tính, nhà của Liễu bí thư ở phía đằng sau khu cư xá thành ủy số một khu biệt thự Thanh Tuyền, đây là một dạng biệt thự tương đối độc lập, hai tầng, tổng cộng hơn bốn trăm mét vuông.

Buổi chiều, bí thư Liễu Tuyết Mai đi thăm xong tập đoàn Đông Trì, tại phòng họp tập đoàn nghiên cứu và thảo luận với nhóm chuyên viên kinh tế, sáu giờ, chạy trở về thành ủy chiêu đãi tổ khảo hạch chỉ tiêu kinh tế từ trên tỉnh đã tới thành phố Tần Bắc, tổ khảo hạch chỉ tiêu kinh tế dẫn đầu chính là một vị phó chủ nhiệm tổ chức cán bộ tỉnh ủy, thành viên khảo hạch gồm có kế hoạch, kinh ủy, kiểm tra kỷ luật, làm đấy, mấy ngày gần đây thành phố Tần Bắc khảo hạch, Liễu Tuyết Mai phải cùng bọn họ gặp mặt…

Trong lúc này thì Liễu Tuyết Mai nhận được điện thoại của chủ tịch tổng công đoàn tỉnh ủy Chử Hương Lệ.