Chapter 59
========================================

Đường Thành sững sờ, chỉ thấy trước mắt hai cô gái này đều mặc cái váy ngắn màu vàng nhạt, chải lấy kiểu tóc giống nhau, búi tóc cũng là như vậy, hai bộ ngực cùng săn chắc, dáng người cao cao, đôi chân mượt mà giống nhau.

Nhìn lên trên, càng làm Đường Thành càng thấy kỳ lạ, giống nhau từ nụ cười, chẳng lẽ là chị em sinh đôi?

Đường Thành nghẹn họng hỏi:

– Có… có chuyện gì sao?

Hai chị em cười nói:

– Tiên sinh, chị em chúng ta có thể đi vào trong không?

Đây là từ trên trời bỗng nhiên rơi xuống hai chị em sinh đôi a…

Đường Thành liên tục không ngừng nói:

– Mời vào… mời vào…

Hai chị em hào phóng một trái, một phải lần lượt ngồi sát bên Đường Thành, làm hắn thấy mình được sủng ái nên sợ choáng váng, vội vàng tránh thoát hai nàng, ngồi đối diện trên một cái giường khác.

Hai chị em cùng lúc nhếch lên chân bắt chéo, một phía bên trái, một bên phải cùng lắc lư đôi chân, hiển lộ rõ ra bên trong cái váy ngắn là hai cái gò mu phồng lên, một cái quần lót màu đỏ, một cái quần lót màu xanh, tựa như hai cái bánh bao màu sắc.

Đường Thành không hiểu hỏi:

– Xin hỏi hai cô, đêm khuya tìm tôi có chuyện gì không?

Một nàng trong đó nói:

– Tiên sinh là người may mắn trong đêm nay, là đối tượng hai chị em chúng ta sẽ phục vụ miễn phí…

Đường Thành không hiểu cái gì, hỏi vội:

– Đây là vì cái gì mà phải làm vậy chứ?

Hai chị em giải thích nói:

– Hai chị em chúng ta sinh đôi, em là chị tên là là Long Đại Linh…

Nàng kia nói:

– Em là em tên là Long Tiểu Linh…

Long Đại Linh nói:

– Hai chị em chúng ta làm ngành dịch vụ trong khách sạn này đấy, chúng ta có một quy ước, vào ngày sinh nhật chúng ta hôm nay, chúng ta sẽ phục vụ chu đáo miễn phí cho khách nhân một lần, vừa rồi chúng ta đến giờ làm việc thì đã gặp tiên sinh ở dưới quầy tiếp tân, vì thế tiên sinh sẽ là người được miễn phí phục vụ, thường ngày, hai chị em chúng ta sẽ thu tiền phục vụ thấp nhất là một ngàn đôla, nếu là nhân dân tệ thì là năm nghìn nguyên, đêm nay sẽ là toàn bộ miễn phí, hơn nữa nguyện ý cung cấp nhiều loại hình phục vụ, cho tới tiên sinh khi nào hoàn toàn hài lòng mới thôi. Nơi này là Vân Phật Sơn, là thánh địa phật gia, chúng ta làm như vậy, coi như là vì phật cầu nguyện, nếu tính công việc thì là tích đức, để về sau nếu có thăng thiên, trời cao cũng sẽ sắp xếp cho có một chỗ cắm dùi, phật gia chắc chắn sẽ lý giải cho chị em chúng ta…– Ha… ha…

Đường Thành thoải mái cười to, thật sự là vận khí khi đã đến thì sẽ đến không ngừng, thiên hạ còn có chuyện tốt như vậy sao? Vậy mà lại để cho Đường Thành ta gặp được.

Lại cẩn thận chu đáo cho có được hai chị em sinh đôi nhân gian vưu vật thật là sắc nước hương trời này, mấu chốt là được cung cấp phục vụ miễn phí, đi đâu mà có chuyện tốt như vậy a… Nhịn không được, hạ thân Đường Thành liền nổi lên phản ứng.

Bất luận nam nhân nào nhìn thấy hai chị em sinh đôi như vậy thì đều bốc lên dục hỏa ngút trời đấy, còn nếu không được thì sẽ chính là đại thái giám, lúc này hai chị em động tác cùng lúc, đem kẹp tóc gỡ ra búi tóc trên đầu lấy xuống, hai mái suối tóc dài đen nhánh chảy rủ xuống, phủ tự nhiên trên vai, hai nàng cổ vũ hắn mỉm cười, hai đôi mắt nhìn chằm chằm vào hạ thân Đường Thành đang nổi lên túp lêu vải bên dưới cái khăn tắm.

Lảm cho Đường Thành ngây người, cái này cũng chưa tính xong, hai nàng bắt đầu cởi bỏ cái váy ngắn, bỏ ra áo ngực, một cái là màu hồng phấn, một cái màu xanh nhạt, thật làm cho người chịu không được…

Nhất là lúc say rượu, càng làm cho Đường Thành dục hỏa đốt người, lúc này nếu không đem hai chị em sinh đôi này lên giường đè ra làm, thì còn gọi nam nhân sao?

Nhìn rõ lại, đừng nhìn là chị em sinh đôi có bên ngoài cái gì cũng giống nhau, nhưng bên trong vẫn có chút bất đồng đấy, lấy cái quầng vú ra mà nói, chị thì màu đỏ hơi sậm màu, bao quanh chính giữa đầu núm vú nhọn, vẽ lên theo một tiêu chuẩn hình tròn với phạm vi lớn…

Em thì bất đồng, quầng vú sắc màu hồng rất nhạt, nếu nhìn không kỹ, sẽ không thấy ra đường viền quầng vú, chính giữa trên đỉnh, đầu núm vú nhỏ cỡ nữa ngón tay út, được may mắn chơi một lần song phi, thật sự là tam sinh hữu hạnh, kiếp trước đã tu luyện diễm phúc a…

Thế nhưng là, cơm tối rượu bia thì uống nhiều, lúc này cùng tùy theo mà đến, không đơn giản chỉ có tinh dịch chuyển động bên dưới, còn có thận sinh ra nước tiểu.

Đường Thành mắng câu chết tiệt, vì muốn một lát nữa chơi đùa cho thoải mái, trước tiên phải đi tiểu cho trống rỗng rồi hãy nói, hắn liền đứng dậy đi tới trong phòng vệ sinh, nói:

– Hai cô chờ tôi một chút nhé…

Đường Thành móc ra cây dương vật to, thống khoái lâm li xả ra một trận, lúc này mới phát giác làm nam nhân kỳ thật hạnh phúc rất là đơn giản, lúc mắc tiểu vô cùng khó chịu mà có chỗ để cho thoát ra, về sinh lý sẽ có một loại vui sướng gần với xuất tinh bài xuất ra bên ngoài cơ thể vậy…