Chapter 95
========================================

Đường Thành theo Dương Mỹ Hà vào trong nhà Mã Ngọc Đình, ngồi xuống trong phòng khách, trong phòng khách rất lộn xộn, con gái Mã Ngọc Đình đến nhà bà nội, Sử Thiện Lương thì nằm viện, trong nhà đã không có hơi người, nên có chút lạnh rõ ràng.

Dã vậy hai nàng đều so với Đường Thành thì chức quan cũng lợi hại hơn, Đường Thành tìm ly nước, gọt hoa quả, bày ra tại trước mặt các nàng.

Mã Ngọc Đình có chút men say ngã lệch ở trên ghế sa lon phòng khách, mở ra TV nhìn xem. Dương Mỹ Hà đem Đường Thành gọi vào trong phòng ngủ Mã Ngọc Đình muốn nói chuyện riêng, vừa vào đóng cửa lại, Dương Mỹ Hà liền ôm lấy Đường Thành, kể lể đến:

– Chết… chết Đường Thành kia, anh có biết vì sao từ xa xôi tôi chạy đến huyện Liễu Hà không? Trước là vì để gặp anh, sau là vì tránh né tên họ Phạm kia đấy, mục đích vẫn là vì anh…

Đường Thành cũng có chút say, nói:

– Tôi thật cao hứng, khi cô có thể tới huyện Liễu Hà công tác, tôi thật sự là cao hứng, từ nay chúng ta có thể thường xuyên ở cùng một chỗ rồi.

Dương Mỹ Hà hướng Đường Thành thổ lộ hết tâm tư, nàng đến huyện Liễu Hà cũng không dễ, vì việc này mà nàng cùng cha nàng nháo nhào một trận, ngày hôm sau giận dỗi đích đi đến tổng công đoàn tỉnh ủy từ chức, không còn muốn ở tại tỉnh thành ngây người, Dương Mỹ Hà đã tìm đến phòng tổ chức cán bộ tỉnh ủy, chủ động đề nghị được đi đến thành phố Tần Bắc, huyện Liễu Hà công tác, chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ tỉnh ủy là Hà Vân Ý cùng chủ tịch công đoàn Chử Hương Lệ ngoài ý muốn, đem sự tình của Dương Mỹ Hà báo cho cha của Dương Mỹ Hà biết, về đến nhà, Dương Mỹ Hà lại cùng cha mình cãi nhau, cuối cùng cha nàng đành nhượng bộ, đồng ý để nàng đến huyện Liễu Hà nhậm chức.

Đường Thành theo lời kể của Dương Mỹ Hà, cũng đã hiểu Dương Mỹ Hà sở dĩ đến Liễu Hà huyện, làm cho trong nhà hờn dỗi, hắn nhịn không được hôn lên trán của nàng ai ngờ Dương Mỹ Hà thừa dịp rượu say, thoáng cái cắn lấy bờ môi Đường Thành, hai người đầu lưỡi quấn cùng một chỗ, ôm ở trong một vưu vật ôn nhuận động lòng người, Đường Thành khống chế không nổi nội tâm, thật ra thì hắn cũng ưa thích Dương Mỹ Hà đấy, nhưng mà hắn thấy mình và Dương Mỹ Hà thân phận có khoảng cách quá xa, nên không có khả năng, hiện nay sự tình tiến triển, hoàn toàn vượt ra khỏi dự kiến của Đường Thành, tựa hồ bây giờ thì hắn có thể truy cầu Dương Mỹ Hà rồi.

Đường Thành trở mình áp lên trên thân người Dương Mỹ Hà ở trên cái giường của vợ chồng Mã Ngọc Đình thường xuyên ngủ, cùng Dương Mỹ Hà kịch liệt hôn môi…

Đường Thành liền cảm thấy trong thân thể một cỗ khô nóng, hạ thân nhịn không được dương vật đã kiên cường dựng đứng lên, hắn liền động thủ, cởi thắt lưng của Dương Mỹ Hà, khó hiểu là rất khó cởi bỏ, hình như thắt lưng của cô gái thì so với đàn bà nghiêm mật hơn, Đường Thành đành phải luồn tay vào bên trong thắt lưng, hướng phần bụng phía dưới Dương Mỹ Hà với tới, rất nhanh đã đụng chạm đến đến cái quần lót của nàng rồi, tiếp tục lướt qua thảm cỏ có xu thế um tùm, thắng đến ngay cái khe thịt âm hộ của nàng, cảm giác được nơi tư mật của mình đã bị địch xâm lấn, vốn có đã dần dần say mê nhưng vừa bị chạm đến âm hộ của mình, Dương Mỹ Hà tính phản xạ hai chân kẹp chặt, dịu dàng nói:

– Không được…

Hết lần này tới lần khác lúc này, Đường Thành ôn nhu đã thành bá đạo hái hoa, bàn tay y nguyên vẫn bao trùm tại chính nơi trên mặt gò mu thánh khiết mềm mại của nàng không chịu rút ra, ngón tay tại trên mặt viên âm hạch nho nhỏ thuần thục luật động lên, chốc sau đầu ngon tay vừa trượt xuống đến cửa miệng âm đạo nàng, thì suối nước nhờn đã theo khe rãnh chảy tuôn ra, thấm ướt ngón tay xâm lấn…

Dương Mỹ Hà vội vàng giãy giụa thân thể, ỡm ờ, hai người đều uống rượu, nên có điểm khống chế không nổi trong thân thể tuôn ra bản năng sinh lý nguyên thủy, trong khoảng cách thành công chỉ có một bước ngắn, thì điện thoại của Đường Thành vang lên, hắn nhìn thoáng qua, là Bưu Tử gọi tới hắn vừa muốn tiếp, thì Dương Mỹ Hà lúc này bên dưới cái âm hộ đã nóng ran ngứa nhột, bên trong cái lỗ trinh nguyên của nàng tựa như đang có nhu cầu được lấp đầy, nên liền vươn tay, giật lấy điện thoại của Đường Thành, ném xuống dưới sàn, nàng một tay ôm cổ Đường Thành, một tay tự cởi thắt lưng của mình ra…

Dương Mỹ Hà mơ hồ nói:

– Cái gì cũng không muốn quản…

Đường Thành cười khổ:

– Sao không quản chứ…

Đường Thành giãy giụa lấy, liền đẩy ra cánh tay Dương Mỹ Hà, nhặt cái di động lên, gọi lại thì Bưu Tử hỏi:

– Tôi đang chờ dưới lầu, khi nào về?

Đường Thành nói:

– Tôi còn có việc bận, cậu đi về trước đi.

Buông điện thoại ra, quay đầu lại nhìn Dương Mỹ Hà, trong miệng nàng đang la hét:

– Đường Thành, chúng ta kết hôn đi…

Dương Mỹ Hà thật sự là uống rượu quá say rồi.

Rất nhanh nàng lại ngủ thiếp đi. Đường Thành tự giễu nở nụ cười, đây là một cơ hội tốt nhất để chiếm hữu Dương Mỹ Hà, huống chi thắt lưng trên quần của nàng đã tự mở ra rồi, nhất định sẽ rất nhanh chiếm hữu nàng đấy.

Đường Thành tựa đầu vùi sâu vào đến giữa hai chân Dương Mỹ Hà, đem cái mũi để sát vào cái âm hộ thật sâu hít vào một hơi, một cái mùi nhàn nhạt hăng hăng thấm vào ruột gan, định kéo cái quần của nàng xuống, hắn vừa ngẩng đầu lên thì thấy phía trên đầu giường có treo ảnh chụp của Mã Ngọc Đình cùng Sử Thiện Lương, khóe miệng Mã Ngọc Đình mỉm cười, giống như đang nhìn hắn chằm chằm, tấm ảnh chụp nghệ thuật, nên trên tấm ảnh Sử Thiện Lương nhìn qua rất trẻ tuổi, hai con mắt lại tựa như tức giận nhìn Xuống Đường Thành, làm cho hắn giật nảy mình, rồi rùng mình một cái, cái giường này hắn đã từng giao cấu với Mã Ngọc Đình, hai người đã từng vui thích qua, tại cùng trên một cái giường, bây giờ lại là một nữ nhân khác, nếu mình làm được cái chuyện này nữa, thì có phải hay không thấy có chút bất nhân bất nghĩa rồi.

Người ta Dương Mỹ Hà từ rất xa chạy đến huyện Liễu Hà nhậm chức, vì là để có thể cùng với mình một chỗ, mà mới ngày đầu tiên, đã đem người ta cưỡi lên thì cũng có chút hơi quá đáng, hắn vội tỉnh táo lại, liền chỉnh đốn lại quần áo cho Dương Mỹ Hà, cởi giày nàng ra, đắp chăn cho nàng xong, Đường Thành quay người lui ra ngoài, lúc ra phòng khách thì Đường Thành liếc qua Mã Ngọc Đình, nàng càng hỏng bét, áo năm cái nút thì đã mở bốn cái, phía trên lộ ra đầu núm vú đỏ hồng, phía dưới lộ phong quang triển lộ nguyên cái gò mu khi cái váy bị vén lên cao, khóe miệng còn có chút ít nước bọt, nàng đang ngủ say.

Đường Thành thở dài, chiếu cố người này, cũng phải chiếu cố người kia, liền đi đến, dao động đánh thức Mã Ngọc Đình, muốn đem nàng đưa qua đến một gian phòng khác để ngủ, Mã Ngọc Đình vẫn say ngủ đậm đặc, hắn liền đem Mã Ngọc Đình ôm lấy, tuy rằng Mã Ngọc Đình so với Dương Mỹ Hà nặng hơn, nhưng mà thể trạng Đường Thành cao to, vẫn có thể nhẹ nhàng ôm lấy Mã Ngọc Đình, đem nàng vào trong phòng ngủ khác.

Đường Thành cũng đem giày Mã Ngọc Đình thoát khỏi, cũng sắp xếp lại tư thế ngủ của Mã Ngọc Đình, bất quá, áo của Mã Ngọc Đình các nút đều đã mở, Đường Thành liền đem áo cởi ra, cũng tốt để cho Mã Ngọc Đình ngủ ngon giấc, dù sao Đường Thành cùng Mã Ngọc Đình đã là từng có quan hệ xác thịt rồi, cởi áo của Mã Ngọc Đình so với Dương Mỹ Hà thì bất đồng.

Đem áo Mã Ngọc Đình cởi ra xong, Đường Thành đã nghĩ chạy về, thế nhưng lúc này Mã Ngọc Đình nửa ngủ nửa tỉnh, mơ hồ kêu lên:

– Không cần đi đâu… ở đây với chị.

Nàng vừa nói, vừa duỗi dài cánh tay đem Đường Thành ôm vào trong ngực…

Quen việc dễ làm, Đường Thành đối với Mã Ngọc Đình cũng không chút nào nương tay, đã là tình nhân cũ rồi, cũng không cần che lấp…

Thứ nhất, Sử Thiện Lương tại bệnh viện vừa làm phẫu thuật, đêm nay hắn không thể nào quay về nhà, thứ hai tửu lượng của Dương Mỹ Hà dù sao vẫn không có bằng Đường Thành và Mã Ngọc Đình, Dương Mỹ Hà hiện tại đang ngủ như heo, đồng thời, tại một cái căn nhà, cùng hai người đàn bà, tuy khác phòng, nhưng vừa mò mẫm hôn hít một cô gái, rồi chạy đến căn phòng này cùng một người đàn bà phát sinh quan hệ, đây chính là một chuyện vô cùng kích thích, Đường Thành lúc này giống như một cái đồng hồ báo thức, tại trên thân thể của Dương Mỹ Hà lên dây cót, rồi chạy đến Mã Ngọc Đình phá sức lực, đó là một đãi ngộ rồi.

Đàn bà cỡ tuổi như Mã Ngọc Đình thì phía dưới cái âm đạo hoàn toàn bất đồng so với các cô gái, phía dưới Mã Ngọc Đình hơi chút triển khai sờ soạng vài cái, thì bên trong âm đạo liền đã rỉ nước, chất lỏng óng ánh theo cái lỗ lồn liền chảy ra, rất nhanh đã làm cho chung quanh bộ lông nồng đậm của cái âm hộ ẩm ướt, lộ ra phản quang đen bóng, có loại thuyết pháp nói là phía dưới của đàn bà lông càng dày đặc, sợi thô thì tính dục càng tràn đầy, câu nói này tuyệt không giả, trải qua phong phú kinh nghiệm thực chiến, Đường Thành đã nghiệm chứng loại thuyết pháp này.

Mã Ngọc Đình bình thường biểu hiện ra ngoài là một thân tài trí, nhưng lúc trên giường thì lại vô cùng điên cuồng…

Đường Thành cầm lên cây dương vật, nhắm ngay cửa âm đạo Mã Ngọc Đình, chỉ nghe đấy ọc một tiếng giống bước chân của con trâu dẫm vào bùn dưới ruộng vậy, thoáng cái thân dương vật đã vào tận gốc trong thân thể của Mã Ngọc Đình:

– Ai ui…

Chỉ nghe Mã Ngọc Đình kêu lên, rồi liền nâng lên cánh tay, ôm cổ của Đường Thành.

Đàn bà say rượu, không có chút nào ảnh hưởng đến công năng sinh lý, chuyện này và đàn ông có chút khác nhau, bên trong âm đạo của nàng vẫn là dịch nhờn ấm áp chảy ra bôi trơn đầy đủ, vách âm đạo đem dương vật Đường Thành chăm chú bao trùm, nàng nâng lên hai chân, vòng kẹp sau lưng Đường Thành, thúc đẩy cho cây dương vật nhanh hơn lấp đầy trong cơ thể nàng…


Đường Thành co rúm liên tục, Mã Ngọc Đình thỉnh thoảng nâng lên bờ mông đón ý nói hùa va chạm của hắn, phía dưới cái miệng âm đạo ngập nước há mồm phun ra nuốt vào cây dương vật với biên độ rất lớn, tiết tấu rất nhanh, kịch liệt một lần vỗ vào cùng một chỗ, phát ra tiếng thịt đụng chạm vang dội…

Mã Ngọc Đình lúc này giống như nổi điên, cái mông cấp tốc hẩy cái gò mu lên, mắt nhắm lại cắn chặt bờ môi, cái mông không biết mệt mỏi cao thấp khởi động…


– Đổi tư thế đi chị…

Mã Ngọc Đình không nói hai lời, liền xoay người quỳ trên giường, đem cặp mông trắng giương cao, trong khe thịt rộng mở hồng nhuận, hướng ra chảy óng ánh dịch nhờn, Đường Thành ngồi xuống, quỳ gối sau phía sau cái mông nàng, đem cây dương vật nhắm cái lỗ lồn đang hơi hơi nhíu lại.

Hắn dùng sức một cái, dương vật ngay ngắn cả gốc lại chui vào, cả người hắn tràn đầy ý chí chiến đấu, vì vậy liền phành phạch không dứt tiếng va chạm vang lên…

– Em đẩy cái mông vạch ra, hướng bên dùng sức một chút… chọc vào sâu hơn một chút…

Mã Ngọc Đình cảm giác cái lỗ lồn của mình hình như là không đáy, từ chỗ sâu nhất truyền đến tê dại đấy, mà cái sao cây dương vật kia giống như một mực không có chống đỡ đến cổ tử cung của nàng, một bên nàng hướng về sau vểnh cao lên bờ mông, một bên vòng qua tay đem vạch cái mông lớn của mình đẩy ra, chính giữa cái lỗ nho nhỏ trong lúc này mở rộng ra nhiều, quả thật dương vật liền chọc vào càng sâu thêm một chút, mỗi một lần hầu như âm đạo của nàng muốn đem dương vật của hắn nuốt hết.

– Thật thoải mái… chọc vào đến đến rồi… dùng sức… nhanh một chút…

Quy đầu chọc vào chạm đến trên cổ tử cung kích thích khoái hoạt làm cho Mã Ngọc Đình cảm thấy cực kỳ sướng khoái, Đường Thành ôm cái mông màu mỡ của nàng thúc ngựa rong ruổi không sai biệt đến tầm nửa giờ, làm cho Mã Ngọc Đình cảm nhận được cái gì mới là hưởng thụ cực hạn, nàng khoái hoạt đã quên hết tất cả, phóng túng khoái ý uyển chuyển rên rỉ, ngọt ngào tràn ngập thanh âm giống như một nhạc khúc du dương êm tai…

Hơn nửa canh giờ tận tình cày xới, Mã Ngọc Đình hô hấp càng dồn dập, từ trong hang động dịch nhờn róc rách trào ra bên ngoài, bờ mông cũng kịch liệt lay động, dồn dập kêu lên:

– Nhanh… nhanh… chị đã tới rồi… chị muốn… rồi… ách… dùng sức…

Hắn cũng cảm giác đã tới, dùng hết bình sinh khí lực lớn nhất đụng chạm lấy cái mông của nàng, liên tục dương vật thọc sâu thêm vài chục cái, dọc theo niệu đạo mang theo cảm giác nóng rực tinh dịch đã tuôn ra lỗ tiểu, thật sâu bắn vào trong tử cung nàng, ngay tại lúc đó nàng cũng cảm giác được ở chỗ sâu trong đã tuôn ra một cỗ nóng rực âm tinh xối ra, trong nháy mắt đó cả người nàng phảng phất muốn nổ tung ra, thật dài run rẩy…