Chapter 15
========================================

Mã Ngọc Đình bờ mông cực đại lại rất tròn, không có một chút tì vết, sờ tới sờ lui bóng loáng thoải mái, chỉ cần nhìn ngắm cái mông nảy nở của nàng ở trong mắt cũng đã là một loại hưởng thụ rồi, trong lúc dương vật Tôn Vận đút vào, nàng cũng không ngừng đung đưa bờ mông, càng gây cho Tôn Vận kích thích, để cho Tôn Vận đỉnh động nhanh hơn, mạnh hơn…


Tôn Vận có một loại vô cùng hưởng thụ, nhưng bên trong âm đạo Mã Ngọc Đình như có hấp lực làm cho Tôn Vận trở tay không kịp, chỉ mới không bao lâu, thì lúc này Tôn Vận đã có ý nghĩ muốn xuất tinh. Hắn vịn lấy bờ mông Mã Ngọc Đình, hơi chút dùng sức giữ chặt, cấp tốc đỉnh động, cây dương vật tại trong khe thịt của nàng ra ra vào vào, giờ cũng đã nhìn thấy không rõ lắm rồi.

Tôn Vận giằng co thêm một chút, thì không chịu nổi, phần bụng nóng hổi giống như có lửa, Tôn Vận hàm hồ nói:

– Có thể xuất vào bên trong được không?

Mã Ngọc Đình nói:

– Nếu như anh muốn có một đứa con, và cam đoan sinh ra về sau có thể làm bí thư huyện ủy, thì cứ xuất vào bên trong cũng được.

Thật thà trả lời nói:

– Tôi không có thể bảo chứng.

Mã Ngọc Đình nói:

– Vậy đừng mạo hiểm.

Vừa nói xong, Tôn Vận cảm thấy phần bụng một hồi phát nhanh, giống như có con ngựa hoang tại trên đường đang chạy như điên, vừa mới bắt đầu, Tôn Vận còn có thể níu lại được dây cương, sau đó thì không khống chế được nó đang dùng tốc độ tiến lên…

Trở mình rút nhanh dương vật ra, từng làm tinh dịch bắn trên bờ mông nàng, Tôn Vận ngẩng mặt lên thở ra, không còn có khí lực, còn Mã Ngọc Đình giãy giụa lấy, tìm lấy khăn tay, lau sạch lấy tinh dịch của Tôn Vận sau khi vui thích.

Hai người nghỉ ngơi một hồi.

Thời gian dần qua Tôn Vận lại có tinh thần, lúc này đây hiệu quả rõ ràng tốt hơn lần thứ nhất trước đó, Tôn Vận tiến hành theo chất lượng, trì hoãn tiến lên rồi trì hoãn ra, đem giữa nam nữ hoan ái thay đổi rất lớn, hơn nữa, trước đó đã mang bao cao su, để ngừa mang thai.

Lần này chỉ là mỗi một lần va chạm cũng làm cho Mã Ngọc Đình phát ra tiếng rên sung sướng, dương vật Tôn Vận quất mãnh chọc vào, trong khe thịt dịch nhờn chảy ra loạn khắp, mỗi khi Tôn Vận toàn lực rút ra cây dương vật, hắn dùng lực đem cái mông của nàng hướng hai bên đẩy ra, có thể thấy rõ ràng bên trong khe thịt của thịt mềm, cái động khẩu mở rộng ra, trong đó tuôn ra chất lỏng màu trắng sữa, dính đầy trên thảm lông đen nồng đậm, có vài giọt sau đó chảy xuống, nhỏ tại trên chiếc giường, tạo ra vết ướt.

Chứng kiến hình ảnh dâm mị như vậy, mỗi người đàn ông đều rất xúc động, tạo ra Tôn Vận càng thêm nhiệt huyết bành trướng kích động dị thường, dương vật của hắn càng thêm kịch liệt ma sát sâu trong âm đạo, gây cho Mã Ngọc Đình vô cùng khoái cảm, mỗi lần dương vật cắm xuống đều phát ra tiếng “ọp…”, lại càng kích thích dục vọng Tôn Vận.


Cuối cùng, Mã Ngọc Đình tiếng rên không dứt bên tai Tôn Vận, sâu trong hoa tâm nàng đã không tự chủ được nhúc nhích cuộn mình, hấp lực trở nên càng mạnh, chung quanh thành thịt non lại càng trở mình lợi hại, dưới sự hấp lực cường đại như vậy, Tôn Vận thân thể run lên, tinh dịch nóng hổi lập tức mãnh liệt ra phun ra…


Mã Ngọc Đình về tới Liễu Hà huyện, đã là hoàng hôn.

Mã Ngọc Đình gọi di động cho Đường Thành, hỏi Đường Thành trong đồn công an ra sao rồi.

Đường Thành trả lời nói:

– Trần cục trưởng vừa mới gọi điện thoại nói, bảo là cho cháu trở về ngay.

Mã Ngọc Đình nói:

– Vậy là tốt rồi, dì cũng mệt mỏi rồi, buổi sáng ngày mai tới đón dì…

Trần Tuệ Nhiên cục trưởng đối với Đường Thành còn là khách sáo, cho phép Đường Thành tại trong đồn công an được đi đi lại lại, còn cho phép gọi điện thoại…

Buổi tối, Đường Thành đã đi ra khỏi cổng của đồn công an Thành Quan trấn, đã là giờ này rồi, Đường Thành suy nghĩ một chút, đã tính đi bộ về nhà.

Thế nhưng Đường Thành vừa đi ra khỏi cổng đồn công an, trước mặt đã nhìn thấy cách đó không xa, ngừng lại một chiếc xe máy, bên cạnh còn đứng lấy một cô gái, Đường Thành định nhãn nhìn qua liền nhận ra, cũng là bởi vì nàng, Đường Thành mới bị bắt vào đồn công an, cô gái này đúng là Mã Ngọc Thiến em của Mã Ngọc Đình.

Mã Ngọc Thiến đã biết Đường Thành lúc này ra khỏi đồn công an, vì vậy nàng chạy xe máy tới đón hắn, về tình về lý, Mã Ngọc Thiến đều cảm thấy mình có chút thiếu nợ Đường Thành, với lại biểu hiện của hắn, rất giống một nam tử hán, điểm này làm cho Mã Ngọc Thiến rất kính nể.

Đường Thành thấy được Mã Ngọc Thiến, hỏi:

– Ngọc Thiến, sao chị lại tới đây?

Mã Ngọc Thiến nói:

– Chị đến đón em đấy, lên đây đi, chị tiễn đưa em về nhà.

Đường Thành nói:

– Thôi khỏi, em đi một mình trở về được rồi.

Mã Ngọc Thiến nói:

– Cứ lên đây đi, buổi tối chị mời em ăn cơm, cả ngày ở trong đồn công an, nhất định là đói bụng rồi…

Đường Thành từ chối vài câu, Mã Ngọc Thiến nói:

– Em là vì chuyện của chị mới cùng với Hách Nguyên Phái đánh nhau, cũng coi như thay chị trút giận đến, cũng bởi vì điều này, chị mời em ăn bữa cơm, đừng từ chối nữa…

Đường Thành chối từ không được, liền lên xe của Mã Ngọc Thiến, hai người chạy tới một khu phố đông đúc ở Liễu Hà huyện, một quán ăn tên là Thanh Hà Hương, Mã Ngọc Thiến đem menu đưa cho Đường Thành nói:

– Xem một chút đi, muốn ăn cái gì thì kêu, chị mời khách.

Đường Thành cũng không khách sáo, tại trong đồn công an chỉ có ăn hai bữa cơm sơ sài, đến lúc này Đường Thành đói bụng lắm rồi, liền gọi: Gà hầm nấm cách thủy, thịt sườn kho tàu, rõ ràng thộn viên thuốc, cánh gà om…

Mã Ngọc Thiến mỉm cười, nói:

– Gọi cho chị một trứng rán cà chua đi…

Mã Ngọc Thiến biểu lộ nụ cười, Đường Thành nhìn qua trong mắt, khó trách con trai của phó bí thư vừa gặp đã như ý, hai cái răng khểnh vừa cười cười liền hiện ra, bên gò má phải, nhìn kỹ còn có nhàn nhạt má lúm đồng tiền, không sâu, nhưng mà rất tròn trịa.

Hôm nay, Mã Ngọc Thiến mặc cái áo màu trắng nhạt, hạ thân mặc một cái váy dài màu hồng cánh sen, thanh xuân mỹ lệ, bộ ngực cao ngất, cùng chị Mã Ngọc Đình đều là dạng phụ nữ ngực lớn, nhưng mà có chút khác biệt, chị đã sanh con, hình dạng bộ ngực có chút khuếch trương, phương hướng có chút chiếm diện tích, hướng ra phía ngoài phát triển, còn em thì khác, cũng nảy nở như vậy, nhưng mà, xông thẳng lên phía trên, săn tròn dị thường.