Chapter 20
========================================

Tôn Vận cũng rất đắc ý, hắn và Mã Ngọc Đình cũng đã có qua quan hệ, hắn đã được hưởng thụ qua thân thể Mã Ngọc Đình, cho nên hắn cũng hy vọng chứng kiến kết cục được như vậy, ngược lại là Tần chủ tịch, lại bị người lợi dụng, bất quá dù sao người ta cũng là chủ tịch, sâu hơn trong chuyện này là quan hệ Tôn Vận cùng Tần chủ tịch được thêm cũng cố, cũng là tăng thêm liên minh giữa hắn và Hạ Niên Phong…

Tiệc rượu tiến hành đến khâu cuối cùng thời, Đường Thành định đến quầy phục vụ tính tiền, thì thư ký Triệu Bính Thu của Tần chủ tịch nói:

– Tiểu Đường, tới đây uống cốc bia đi…

Đường Thành chối từ không được, liền uống hai cốc, Triệu Bính Thu nói:

– Ở đây có trà rất ngon, cậu sẵn lấy cho chúng ta mỗi người mỗi ấm trà đi…

Đường Thành gặp thư ký của chủ tịch lên tiếng, nên đến quầy phục vụ tính tiền, hai bàn tiệc rượu tổng cộng tiêu phí hết năm nghìn hai, sáu ấm trà ngon tổng cộng bỏ ra thêm một nghìn hai.

Đến thời điểm Mã Ngọc Đình đi ra, Đường Thành liếc thấy nàng, lần này đây uống rượu so với lần trước tựa như còn nhiều hơn, Mã bí thư đôi chân đã bước thấp bước cao rồi, nàng vẫn đang kiên trì tiễn đưa Tần chủ tịch cùng Hạ Niên Phong lên xe.

Buổi chiều, Tôn Vận phải tới trong văn phòng Tần chủ tịch, tiếp tục báo cáo công tác của Liễu Hà huyện, cùng với vấn đề lần họp trước đó đã thống nhất công tác năm nay khai triển mở rộng hai con đường…

Liễu Hà huyện tình huống cũng không phải là quá tốt, dưới mắt tài chính khó khăn, thoáng cái mở rộng thêm hai con đường, tài chính có chút căng thẳng, thế nhưng là phía trên vẫn cứng nhắc muốn nhiệm vụ phải hoàn thành, Tôn Vận muốn đến cùng Tần chủ tịch báo cáo, đề nghị đem đất công hiện tại của huyện ủy trước mắt bán đi cho bên kinh doanh khai thác, rồi chọn địa chỉ mới xây dựng huyện ủy, như vậy thì đã có thể có thêm suất tiền đến làm đường đi mở rộng, lại còn có thể xây mới huyện ủy, còn có thể vì xây dựng mới huyện ủy mà xin Tần chủ tịch phê duyệt thêm kinh phí, Tôn Vận thấy có nhiều chỗ tốt, cớ sao mà không làm…

Cùng chính vì điều này lại tiện nghi cho chủ nhiệm Hạ Niên Phong rồi, ông lập tức gọi điện thoại cho Mã Ngọc Đình, ước hẹn nàng tại chỗ cũ, khách sạn Hồng Nhan gặp mặt.

Tuy rằng Mã Ngọc Đình đã được đề bạt làm huyện phó cấp, nhưng mà còn chưa tới mức ván đã đóng thuyền, vẫn chưa có khảo sát cùng quyết định bổ nhiệm, tất cả đều mới thao tác ở bên trong, thời điểm này đối với Hạ Niên Phong thì nàng vẫn không thể đắc tội, ông nói gì thì phải nghe nấy.

Đường Thành chở Mã Ngọc Đình, xe chạy trên đường báo cáo nói:

– Tiền cơm tổng cộng bỏ ra năm nghìn hai, mua trà ngon cho đám tài xế lãnh đạo, bỏ ra thêm hết một nghìn hai.

Đường Thành đem chung trà đưa tới trong tay Mã Ngọc Đình nói:

– Đây là trà ngon cháu mua hai trăm nguyên một ấm đấy, cháu cũng mua cho dì một ấm đây…

Mã Ngọc Đình mở nắp chén trà uống một ngụm, tương đối hài lòng nói:

– Cháu làm việc tốt đấy, mua cho bọn tài xế lãnh đạo trà ngon, thật là chính xác.

Xe đi ngang qua một hiệu thuốc tây lớn, Mã Ngọc Đình bảo xuống xe nói mua một ít dược phẩm, Đường Thành hỏi:

– Để cháu đi mua cho…

Mã Ngọc Đình nói:

– Không cần, cứ ở trong xe chờ là được.

Nhìn xem Mã Ngọc Đình dáng người lượn lờ, màu đen cái quần bao vây lấy bờ mông đẫy đà uốn éo của nàng, Đường Thành đã nghĩ: “Lãnh đạo nhất định là đi mua thuốc tránh thai, nếu không thì không có đích thân đi như vậy đâu…”

Đường Thành cứ nhìn theo hình dáng cái mông lớn của Mã Ngọc Đình, đây là một cái mông lớn đầy đặn của đàn bà, nếu nàng quỳ sấp từ phía sau cắm vào nhất định rất ổn, cho dù bất luận là đàn ông có kích thước dương vật cỡ nào giày vò, thì đều có thể tiếp nhận được, có câu nói: Mua trâu chọn giống, cưới vợ chọn mông, chỉ nhìn trên cái mông to của nàng, Đường Thành có điểm đáng tiếc, bờ mông lớn như vậy, phối hợp khuôn mặt xinh đẹp Mã Ngọc Đình, thật sự là tiện nghi cho những lãnh đạo nam của Mã Ngọc Đình.

Còn giống như loại người Đường Thành này, là hạ cấp của Mã Ngọc Đình, hắn chỉ có thể là mơ màng một phen, bởi vì Đường Thành biết là mình không thể nào có cơ hội tại trên thân Mã Ngọc Đình mà cày cấy đấy.

Đường Thành hung hăng âm thầm thề: “Nếu có ngày nào đó, ta có cơ hội, nhất định hưởng thụ Mã Ngọc Đình một lần…”

Đã đến khách sạn Hồng Nhan, nơi này thì Đường Thành đã quen thuộc rồi, theo thường lệ thì thuê hai gian phòng, nhưng lúc này đây, Đường Thành tiền không còn nhiều lắm, nên chỉ thuê một gian phòng cho Mã Ngọc Đình, bản thân thì ngồi ở trong xe chờ.

Suy nghĩ: “Hạ Niên Phong bụng phệ như vậy, cũng đã lớn tuổi rồi, công năng tính dục nhất định không còn bao nhiêu, thời gian sử dụng nhất định là không lâu được…”

Quả nhiên, Hạ Niên Phong tiến vào gian phòng trong khách sạn trong thời gian ngắn thì đã quay về, trong thời gian chưa tới nửa giờ, vậy thì đao thật thương thật chém giết với Mã Ngọc Đình sẽ không vượt qua mười phút.

Hạ Niên Phong đi ra, thì Mã bí thư cũng sẽ rất nhanh đi ra, thế nhưng Đường Thành ngồi trong xe đợi thêm nửa giờ, cũng không thấy Mã Ngọc Đình đi ra, trong nội tâm hắn siết chặt, Mã bí thư uống rượu, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ, dựa theo thông thường, làm xong việc rồi, thì phải rất nhanh đi ra…

Đường Thành không yên lòng, hắn với tư cách lái xe cho Mã Ngọc Đình, có nghĩa vụ phải quan tâm đến thân thể cùng sự an toàn của lãnh đạo, hắn liền lập tức khóa cửa xe, trực tiếp đi lên lầu hai, đến gian phòng mà hắn đã thuê cho nàng.

Hắn sợ lãnh đạo gặp chuyện không may.