Chapter 67
========================================

Mã Ngọc Đình nói:

– Cái áo khoác bằng da lông chồn này không tệ, chỉ có hơi chật chút ít…

Đường Thành thốt ra nói:

– Tại chị đang mặc bên trong đến hai cái áo, trong khi cái áo lông chồn là dùng giữ ấm, không cần phải mặc nhiều áo đâu…

Mã Ngọc Đình liền cái áo khoác bằng da chồn cởi ra, đưa tới Đường Thành trong tay, sau đó không chút nào tị hiềm, xem Đường Thành giống như là chồng Sử Thiện Lương vậy, sẽ đem áo thoát khỏi, bên trong chỉ còn lại có một cái áo mỏng theo bên mình.

Sau đó lại mặc vào cái áo khoác bằng da, quả nhiên phù hợp hơn nhiều, Mã Ngọc Đình nói:

– Coi như em cũng tinh mắt…

Vừa cởi ra cái áo da lông chồn, muốn mặc lại bộ quần áo để đi làm, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy ánh mắt Đường Thành đang nhìn trước hai bầu vú của mình đang ẩn hiện sau cái áo ngực qua làn vải mỏng cái áo ngoài, đột nhiên trong nội tâm Mã Ngọc Đình một hồi nhộn nhạo…

Chỉ mặc bên trong cái áo mỏng, lại trong phòng ngủ, càng thêm hấp dẫn ánh mắt nam nhân, nếu so với trong văn phòng thì lúc này Mã Ngọc Đình ôn nhu kiều diễm ướt át gấp trăm lần, lại vừa rồi mới vừa còn đau khổ bất lực vì tâm tính của người chồng, càng làm cho người thương tâm, làm cho kích thích tố sinh dục tại trong cơ thể của Đường Thành rất nhanh bài tiết, trong giới tự nhiên, giống đực vốn là có một loại bản năng trời sinh phải bảo vệ giống cái, Đường Thành lúc này nhẹ nhàng an ủi Mã Ngọc Đình, nói:

– Nhân sinh trên đời, được cái này mất cái kia, có câu nói, nhân sinh không được như ý sự là bình thường, đâu có chuyện gì mà tất cả đều hài lòng, Mã bí thư sắp lên làm huyện ủy thường ủy rồi, sự nghiệp đang tốt như vậy, khó tránh khỏi có chút mất mát trong sinh hoạt gia đình, đây cũng là nhân chi thường tình mà thôi…

Mã Ngọc Đình ngước mắt nhìn hắn, trong ánh mắt đầy khen ngợi cùng thưởng thức, đừng nhìn Đường Thành trẻ tuổi, nhưng mà nói chuyện làm việc gì cũng đều rất thông thạo, rất biết an ủi người khác, Mã Ngọc Đình nói:

– Đường Thành, nếu về sau cô gái nào có thể có may mắn lấy được em làm chồng, thực là phúc khí của nàng.

Đường Thành nghe được nàng nói như vậy, thì biết là chuyện mình và Mã Ngọc Thiến nói yêu thương, Mã Ngọc Thiến vẫn chưa có nói với chị của mình…

Mã Ngọc Đình lúc này động tâm rồi, nàng đem thân thể rúc sát vào trong ngực Đường Thành, tìm kiếm lấy sự an ủi, hai người nhẹ nhàng sờ soạng vuốt ve lẫn nhau, không qua một hồi, xuân tâm đã muốn động rồi, Mã Ngọc Đình cùng với Đường Thành nằm vật xuống giường, chăn nệm vẫn còn ấm áp đấy, còn có độ nóng hơi người, trong này có mùi hơi của cả hai vợ chồng nàng đấy.

Bên trong phòng ngủ, chồng người ta vừa mới đứng lên trong chăn đi làm, mình liền lên giường với vợ của người ta, Đường Thành trong lòng có điểm áy náy, nhưng cũng có chút tình cảm ám muội, trong nội tâm rất kích thích khác thường. Với lại đây là đang trong nhà của lãnh đạo mình, Đường Thành hô hấp dồn dập, tay chân cũng có chút bối rối. Mã Ngọc Đình sắc mặt ửng đỏ, nàng cũng có chút khẩn trương.

Trách không được, mọi người đều nói, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng gái, gái không bằng trộm, cái tư vị này nguyên lai là kích thích thấu xương như vậy…

Đường Thành là ở ngay chỗ Sử Thiện Lương vừa mới ngủ qua, dựa theo bình thường thì dương vật của hắn đã cương cứng, sẵn sàng tiến vào bên trong cơ thể của Mã Ngọc Đình, nhưng mà lúc này độ cứng của dương vật vẫn chưa đủ.

Xảy ra điều này chỉ có hai nguyên nhân, nguyên nhân thứ nhất, đêm qua, lúc quá nữa đêm, Mã Ngọc Thiến bú liếm dương vật làm cho xuất tinh vào bên trong miệng nàng, tinh dịch hao tổn chưa phục hồi kịp, tuy rằng Mã Ngọc Thiến chỉ làm hao tổn tinh dịch vật chất của Đường Thành, chứ không hao tổn thể lực của hắn, nhưng mà vật chất tạo ra, không có nhanh tái tạo như vậy, đây là buổi sáng sớm, khoảng cách thời gian quá ngắn, bất lợi cho sự cương cứng.

Còn nguyên nhân thứ hai, chính là tại trong nhà lãnh đạo, chồng người ta vừa mới rời khỏi nhà, dù sao trong đầu của hắn vẫn là lo âu nghĩ đến, sợ Sử Thiện Lương đột nhiên từ bên ngoài xông vào, đó cũng là bất lợi với sự cương cứng…

Mã Ngọc Đình cảm nhận được Đường Thành không tập trung, nàng cổ vũ nói:

– Em yên tâm, chồng của chị cho đến giữa trưa cũng sẽ không có tự trở về đâu, hắn hôm nay lần đầu tiên lấy thân phận phó hiệu trưởng đi làm, tinh thần bành trướng còn phải khoe khoang khắp nơi, chỉ sợ đến giữa trưa lúc tan việc, hắn còn có thể gọi cho chị phái xe đến đón hắn nữa kia…

Đường Thành nghe xong, cảm thấy có đạo lý, tâm tình liền buông lỏng rất nhiều, phía dưới liền dương vật liền bành trướng quy mô, làm cho Mã Ngọc Đình cũng cảm nhận cây dương vật to lớn của hắn sẽ làm cho cái âm đạo mình phong phú no đầy chứ không đồng dạng giống như với chồng của mình, Đường Thành thì giờ cũng rất hưởng thụ với tâm trí bị kích thích đang trộm tình.

Đường Thành không mất thời cơ liền nằm phủ phục trên người nàng đem đầu đưa đến đầu núm vú của Mã Ngọc Đình nhô lên tròn, dùng đầu lưỡi dán lên nụ hoa nhẹ nhàng liếm mút, nhu hòa chu đáo chiếu cố đến nàng mỗi một tấc trên da thịt oánh nhuận, đầu lưỡi liếm từ trong ra đến ngoài quầng vú, từ dưới chân vú lên đến trên đỉnh, theo bâu vú cao thẳng co giãn kinh người tùy ý xâm chiếm lãnh địa của nàng…

Mã Ngọc Đình dùng bàn tay cầm lấy cây dương vật, trượt lấy thân người, để cây dương vật chạm ngay miệng âm đạo chống đỡ, nhưng Đường Thành môi cùng lưỡi không có chút nào đình chỉ bú mút trên bầu vú của nàng, lúc này hắn cùng với miệng lưỡi phối hợp mút vào bầu vú, lúc lại dùng hàm răng nhẹ gặm ở đầu vú anh đào khéo léo, dục vọng hóa thành từng cỗ mãnh liệt dòng điện dung hợp đến lao nhanh trong máu, theo từ bầu vú của nàng không gián đoạn thông đến quanh thân.

Thân thể mãnh liệt dậy sóng đầy dẫy, Mã Ngọc Đình chỉ cảm thấy bên tai mình tiếng đầu lưỡi quấy mút vào thanh âm càng lúc càng rõ ràng, mà đầu núm vú theo từng đợt xâm nhập vểnh lên bành trướng săn cứng.

Lúc này Đường Thành tay phải với lên vú phải, bao nắm trạng nửa cái mái vòm, toàn bộ bàn tay đều cảm nhận khuynh hướng co giãn cùng với bầu vú no đủ, dùng sức bóp nhẹ vài cái, thúc đẩy miệng hắn hắn tại bầu vú bên kia tăng thêm nhanh hơn liếm, hút, chuyển, hôn, cắn càn quấy, thẳng khiến cho đến cái bụng bằng phẳng của Mã Ngọc Đình càng không ngừng phập phồng co lại từng đợt…

Giờ phút này, ở chỗ sâu trong âm đạo cũng tách ra đổ ra dịch nhờn, mà ngay cả tử cung cũng co rút lại đến độ có chút không chống chịu được, hết lần này tới lần khác lại bởi vì cây dương vật to không có chính thức đút vào, cho nên cái cảm giác trống rỗng nương theo lấy cơn sướng nóng lên tỏa khắp bên dưới hạ thể nàng, dẫn phát nâng từng đợt càng mãnh liệt khát vọng cùng với nhu cầu được cây thịt nhét vào, chờ mong chính thức có thể thỏa mãn được cơn khoái cảm tiến đến.

Thân dưới Mã Ngọc Đình không cách nào khắc chế co lại, dịch nhờn rò rỉ chảy ra, đem chung quanh lối vào cửa âm đạo cùng cây dương vật thấm ướt, ngay lúc này dương vật của Đường Thành giữ lấy ngang thẳng rồi trầm xuống, trong nháy mắt miệng âm đạo liền nuốt sống hết cái đầu khấc dương vật, Mã Ngọc Đình chỉ cảm thấy trong thân thể được một cây thịt cực đại tráng kiện áp bách kinh người dị thường, vách thịt co dãn siết chặt lại, khiên cho đường hang dù phi thường lầy lội trơn nhớt, dị vật rốt cục tiến vào…

Cây dương vật thịt tùy theo nhẹ nhàng rút ra đẩy vào lấy, mấy lần qua đi, dương vật theo dịch nhờn chảy xuôi cắm vào càng sâu…

– Ah…

Cây dương vật trướng đại tà ác mang theo lực mạnh mẽ, thẳng tắp hướng ở đến chỗ sâu hành lang của nàng không ngừng chui vào, cảm giác phong phú căng phồng trong âm đạo cùng khoái cảm trong nháy mắt theo thân dưới Mã Ngọc Đình bộc phát, vung hướng toàn thân mỗi một chỗ huyết mạch cùng da thịt, dục vọng nóng bỏng thiêu đốt thân thể cùng tâm trí của người đàn bà, nương theo tiếng rên rỉ thật dài, chỗ sâu nhất mật huyệt hành lang không ngừng khuếch trương căng lến, thế cường đại xông đến bức bách nàng cơ hồ không thể hô hấp, trên mặt trướng hồng…

– Ai ui… ui… a… á…

Lúc này dương vật của Đường Thành chăm chú kết hợp cùng cái âm đạo Mã Ngọc Đình đang co rụt lại, sâu trong hoa tâm nóng ướt non mềm dường như một cái vòng thịt gắt gao bao vây lấy đầu khấc của hắn, hơn nữa trong đó da thịt mềm mại còn như ma sát đè ép lấy…

Dương vật Đường Thành như cái máy đóng cọc, không biết mệt mỏi tại trong âm đạo Mã Ngọc Đình không ngừng ra ra vào vào lấy, hắn cắn răng, tận tình dùng cây dương vật lớn của mình tại trong thân thể nàng hết sức mạnh mẽ đâm tới.


Kịch liệt điên cuồng khoái cảm tại trong thân thể hai người không ngừng tuần hoàn phát triển lớn mạnh, thẳng đến cực hạn, cuối cùng Mã Ngọc Đinh cái lưng thẳng tắp, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài đen nhánh vung ra thành hình đường vòng cung, vài giọt mồ hôi trong suốt văng ra thấm vào ga giường, thân thể kịch liệt co rút lại, nóng rực cơ bắp căng cứng, thẳng đến trong nháy mắt bộc phát nàng đã đi lên đỉnh phong…

Đường Thành cũng đầu nhập trong khoái cảm bao phủ chung quanh, thân thể hai người cùng nhau kích động, tàn sát bừa bãi, đột nhiên trong lúc đó, hắn cảm thấy cây dương vật mình một hồi tê dại khoái cảm, giống như sóng triều vọt tới, hắn rùng mình một cái, dương vật bị huyệt mềm mềm mại, ôn nhuận siết chặt lại, rốt cục tại ở chỗ sâu trong âm đạo Mã Ngọc Đinh, phảng phất núi lửa bùng nổ bắn ra mùi tanh tưởi, nồng đặc tinh dịch!

Đường Thành cũng không có bởi vì vậy mà đình chỉ động tác, ngược lại càng thêm nhanh chóng đút vào dương vật, làm cho tinh dịch như nham thạch nóng bỏng nóng chảy đều xuất hết vào tử cung Mã Ngọc Đinh.

Trong lúc Đường Thành tận tình tại trong thân thể yêu kiều Mã Ngọc Đinh phun ra tinh dịch, theo nhịp đập có tiết tấu, trong huyệt mềm của nàng cũng khơi dậy nhúc nhích, tùy theo mà lại đến thêm một hồi vô pháp ngăn chặn cơn run rẩy co rút, cổ tử cung ra sức mút lấy đầu khấc dương vật đang xuất tinh, hoàn toàn không bị khống chế theo từ chỗ sâu nhất tiết ra âm tinh, cái loại này cực khoái sung sướng, khiến được thân thể nàng khơi dậy một lớp mê người rung động.


Đường Thành hoàn thành xong một lần biểu diễn sức mạnh của nam nhân, một lúc sau đó Mã Ngọc Đình thân thể không hề động, trong miệng nói:

– Em đi ra trước, ở trong xe chờ chị đi.

Đến khi Mã Ngọc Đình mang theo cặp công văn đi xuống, Đường Thành thấy khuôn mặt của nàng bây giờ phẳng lặng như nước, nhìn qua tưởng như là hai người khác vậy, bây giờ là quan hệ lãnh đạo cùng với hạ cấp, so với vừa rồi bên trong phòng ngủ, chênh lệch cách xa vạn dặm, đúng là diễn viên thì đùa giỡn, quan viên thì diễn kịch, mọi người là đang diễn trò…

Đường Thành biết rõ, Mã Ngọc Đình chắc chắn là sẽ không có ý định cùng hắn kết hôn, giữa hai người vĩnh viễn không có hôn nhân.

Trong xe, Mã Ngọc Đình đối với Đường Thành nói:

– Như vậy đi, chị đến văn phòng, an bài kế toán trước, lát sau em đến phòng kế toán lấy tiền, giữa trưa em đến thành phố Tần bắc, mua một chiếc xe hơi, không vượt qua mười vạn nguyên, chúng ta sẽ lấy danh nghĩa là Thành Quan trấn tính mua xe dùng trong công vụ, mua xong, em trực tiếp lái về, về sau… chiếc xe này, sẽ để cho Sử Thiện Lương dùng đi làm, bằng không thì hắn cứ cùng chị tranh giành chiếc xe, nội việc tức giận cũng làm chết người đấy.