Chapter 78
========================================

Đường Thành trên mặt lộ ra vẻ xấu xa, hắn muốn làm chuyện xấu.

Hắn tưởng tượng ra, chủ tịch Tần Mộ Thu với cái bụng phệ kia nếu là quả thật có uống viên”Hổ Báo Giao Nang” thì vẫn không thể nào tại trên thân Mã Ngọc Đình giày vò đến trời sáng nỗi.

Nghĩ đến thân thể của Mã Ngọc Đình mình đã từng chiếm hữu qua, bây giờ phải để cho chủ tịch kia tùy ý làm bậy trên thân thể nàng, Đường Thành trong tâm có chút ghen ghét, Đường Thành đối với Mã Ngọc Đình đã có một chút cảm giác mông lung, cho dù đây là một loại cảm giác không thể để lộ ra ngoài.

Nữ bán hàng liền giới thiệu loại sử dụng rửa sạch trực tràng để giao hợp bằng đường hậu môn nói:

– Nếu nói về thuốc xổ, tốt nhất là loại thuốc con nhộng, người uống vào so với “Hổ Báo Giao Nang” thì dược hiệu phát tác nhanh hơn, loại này mười phút về sau tuyệt đối hữu hiệu, trẻ em người lớn tuổi tuyệt đối cấm sử dụng, bằng không thì sẽ đi tiêu đến mức kiệt sức, chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm.

Đường Thành mua xong đi ra, hắn ngồi trở lại trong xe, lúc này Mã Ngọc Đình điện thoại gọi đến, hỏi hắn đồ vật mua xong chưa, chủ tịch đang chờ để sử dụng đây.

Đường Thành vội trả lời nói:

– Mua xong rồi, đang chạy về…

Đường Thành do dự một chút, dù sao đối tượng dùng để làm chuyện xấu này là chủ tịch, hắn không thể không thận trọng, thế nhưng vừa nghĩ tới thân thể của Mã Ngọc Đình sắp sửa hầu hạ vị chủ tịch mập mạp này thì Đường Thành liều lĩnh hành động.

Nam nhân là vì nữ nhân mà có gan làm loạn, đó mới kêu là nam nhân chân chính, Đường Thành liền lấy thuốc bột từ bên trong mấy viên con nhộng “Hổ Báo Giao Nang” đổ ra, sao đó thì đánh tráo bột thuốc từ thuốc xổ sang bốn viên “Hổ Báo Giao Nang” rồi gắn lại, lại nghĩ tới viên “Hổ Báo Giao Nang” đồ tốt như vậy, đến ba nghìn sáu một hộp, bây giờ đã đổ rơi ra xuống sàn xe hết hơn phân nữa rồi, đây không phải là của quý sao, Đường Thành há miệng ra, liền đem phần còn lại thuốc bột của mấy viên “Hổ Báo Giao Nang” uống hết vào miệng.

Đường Thành phát động ô tô, chạy đến nhà hàng Túy Hiền, Tần chủ tịch nhất định là không còn kiên nhẫn được nữa, hắn gõ cửa gian phòng, khi mở ta thì thấy Tần chủ tịch cùng Mã Ngọc Đình mắt say lờ đờ, trên môi của lão còn có lưu lại son môi của Mã Ngọc Đình, thì đã biết rõ, Tần chủ tịch đã là dục hỏa công tâm rồi.

Mã Ngọc Đình trên thân cái áo màu hồng phấn lại mở thêm một cúc áo, cáo áo ngực che đậy hai bầu vú đã là méo mó lệch qua một bên rồi, đây là bàn tay của Tần chủ tịch lưu lại dấu vết.

Đường Thành đem đồ vật đựng trong cái túi nhựa, đưa cho Mã Ngọc Đình, sau đó, hắn đứng ở một bên chờ Mã Ngọc Đình lên tiếng, trong men say Tần Mộ Thu thấy vậy liền há miệng mắng:

– Cậu còn không đi xuống dưới xe chờ à? Đứng đây thất thần làm gì vậy, chờ lấy tiền thưởng sao?

Mã Ngọc Đình liếc mắt đối với Đường Thành nói nhỏ:

– Em đi xuống dưới trước đi…

Đường Thành liền quay bước đi.

Đường Thành sau khi rời khỏi, Tần Mộ Thu lập tức theo từ tay của Mã Ngọc Đình lấy đồ vật mới mua về, nhìn thoáng qua cái hộp, nói ra:

– Ừ… chính là loại này, tôi đã dùng qua, hiệu quả rất tốt…

Tần Mộ Thu lập tức nhanh chóng mở ra, lấy ly nước trước bàn cuống vào một viên, sau đó đứng lên, nói với Mã Ngọc Đình:

– Đi, chúng ta đi đến nhà khách Kim Kiếm gần đây đi.

Tần chủ tịch đã bảo tài xế của lão lái xe đi rồi, lão và Mã Ngọc Đình ngồi trên xe của Đường Thành, vượt qua một cái giao lộ, thì đến nhà khách Kim Kiếm.

Đường Thành biết rõ nhà khách Kim Kiếm, đó là nhà khách do cục công an thành phố Tần Bắc đầu tư xây dựng, là nơi gánh vác toàn bộ hệ thống công an thành phố hội họp tiếp đãi, đối nội gọi là nhà khách công an, đối ngoại kêu là nhà khách Kim Kiếm.

Đường Thành cũng không ngờ Tần Mộ Thu lại đi đến nhà khách của cục công an để trộm tình, bất quá chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất, Tần chủ tịch chắc hẳn trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Mã Ngọc Đình trong xe nói:

– Tần thị trưởng, đừng có đến nhà khách Kim Kiếm, chúng ta đổi qua khách sạn khác đi.

Tần chủ tịch nói:

– Không có gì đáng ngại, tôi có thẻ vàng của nhà khách này, lúc nào vào ở cũng được, là do cục trưởng cục công an thành phố tự mình đưa cho tôi đấy, cô cứ yên tâm, chỉ là tôi vào trước, cô chậm một chút vào sau là được.

Đường Thành đem xe đỗ tại trước cổng nhà khách Kim Kiếm, Tần Mộ Thu nói với Mã Ngọc Đình:

– Lầu mười một phòng số 1188, năm phút đồng hồ sau, thì cô đi lên nhé…

Tần Mộ Thu nói xong, mở cửa xe bước đi, Mã Ngọc Đình ở trong chờ năm phút đồng hồ, Đường Thành sau khi thấy Tần Mộ Thu đi vào trong, thì nói:

– Mã bí thư, hay là cái chuyện chị lên làm chủ nhiệm văn hóa thông tin thường ủy huyện ủy cứ đi đi, em ở lại Thành Quan trấn làm phó chủ nhiệm văn phòng, nhận phát báo chí, quát dọn nhà cầu, cũng không sao cả, em nguyện ý, chứ bây giờ em không muốn Mã bí thư lại phải lấy lòng Tần chủ tịch bằng cách như thế này, Mã bí thư… chúng ta qua trở về đi…

Mã Ngọc Đình đột nhiên ánh mắt ẩm ướt, nàng ở phía sau đột nhiên chồm tới phía trước Đường Thành, giữ lấy mặt hắn, đem nóng bờ môi kiều diễm đưa tới trong miệng hắn.

Mã Ngọc Đình nỉ non, nói:

– Đường Thành, em có những lời này, làm chị rất cảm động, chờ chị xông qua cửa ải này, chị sẽ không bao giờ làm như vậy nữa, được không?

Đường Thành cảm giác được khóe mắt Mã Ngọc Đình chảy xuống hai dòng nước mắt nóng, thấm luôn vào cả trong tâm của hắn…

Lật lọng hắn liền cắn lấy cặp môi thơm Mã Ngọc Đình kích hôn, quả nhiên, cái “Hổ Báo Giao Nang” kia có tác dụng rõ ràng, trong nháy mắt, Đường Thành cảm giác được trong đũng quần cái vật kia cương cứng, tựa như máy bay cất cánh lướt đi đường băng, nếu không phải phía ngoài có hai bảo vệ, giờ phút này đã sớm bay lên lên chín tầng mây, thế nhưng năm phút sau, Mã Ngọc Đình vẫn là vì đạo nghĩa không thể chùn bước, đầu lưỡi đang mút hút trong miệng hắn lui ra ngoài, nàng xuống xe, đi về hướng lầu mười một…