Chapter 64
========================================

Lúc nhân viên kiểm tra muốn Đường Thành đưa ra chứng minh tài chính, Dương Mỹ Hà thật không ngờ Phạm Thành Quyền dùng đến chiêu thức này, trong thẻ của nàng có bao nhiêu tiền, thì nàng minh bạch, vạn nhất nhân viên kiểm tra cầm lấy đi nghiệm chứng, thì lập tức sẽ bị trục xuất ra khỏi nơi đây, còn phải chịu trách nhiệm truy cứu trước luật pháp, sự tình này liền đã chơi thành lớn rồi.

Đường Thành bị nhân viên kiểm tra thúc giục, đằng nào thì cũng ngựa chết trở thành ngựa sống, hắn đem trên người mình cái thẻ của Dương Mỹ Hà và tờ chi phiếu của lão Hoàng, tất cả đều giao cho nhân viên kiểm tra, Đường Thành trong lòng nghĩ, Dương Mỹ Hà trong thẻ có ba nghìn vạn, vạn nhất trong chi phiếu của Hoàng Hữu Thắng còn có một nghìn vạn, thì mình có thể vượt qua cái cửa ải này.

Nhân viên kiểm tra rất nhanh cầm lấy hai tấm thẻ chi phiếu của Đường Thành trình qua, mang đi nghiệm chứng, lúc này Dương Mỹ Hà vã mồ hôi ra rồi, nàng vốn là muốn cho Đường Thành gia tăng chút tự tin, cho nên mới nói dối là tấm thẻ có ba nghìn vạn, kỳ thật chỗ đó tính luôn cả số lẻ, chỉ mới có năm mươi vạn lẻ ba nghìn.

Dương Mỹ Hà rúc sát vào bên người Đường Thành, chờ nhân viên kiểm tra tới trục xuất, còn bị truy cứu trách nhiệm pháp luật, cái này gọi là nhiễu loạn kinh tế trật tự xã hội, tội danh cũng không nhỏ.

Không qua một hồi, nhân viên kiểm tra đã trở lại, trong tay cầm lấy hai tấm thẻ chi phiếu của Đường Thành, so với Phạm Thành Quyền lúc trao trả tấm thẻ bất đồng, lần này đích thân tổng giám đốc của hội đấu giá, cùng với hai phó tổng giám đốc, tự mình cùng đi theo, Dương Mỹ Hà nhìn qua quần áo, đã biết tổng giám đốc tự thân xuất mã.

Thế nhưng làm cho Dương Mỹ Hà cùng Đường Thành không nghĩ tới là, tổng giám đốc hôi đấu giá tự mình đem thẻ trả đến trong tay Đường Thành, cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, vẻ mặt cười làm lành nói:

‘

– Đường tiên sinh, xin thông cảm hành động của chúng tôi, đây là do khách nhân yêu cầu, chúng tôi cũng là bất đắc dĩ, mới nghiệm chứng tài chính của tiên sinh, bây giờ Đường tiên sinh hoàn toàn có thể chụp ảnh cùng với đồ thắng đầu giá này.

Dương Mỹ Hà liền trợn to mắt nhìn tổng giám đốc cùng Đường Thành…

Lúc này Vũ Trạch Điền người tổ chức đấu giá, nói:

– Đường tiên sinh bây giờ có thể cùng chúng ta tiến hành thủ tục giao hàng.

Vũ Trạch Điền giơ tay, một cô gái mặc sườn xám bưng qua tới một cái khay, phía trên để đặt lấy một bình rượu nho, bốn cái ly đế cao, nói:

– Đường tiên sinh, bây giờ có thể lấy đồ vật tặng cho vị phu nhân xinh đẹp này, cầu chúc hai người tình yêu ngọt ngào, đồng tâm vĩnh viễn.

Lần này, đến phiên Phạm Thành Quyền thương tâm, bộ mặt biến thành mặt lợn chết, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, tên Đường Thành này nhìn qua bình thường, lại có năng lượng lớn như vậy, thật sự là thiên ngoại hữu thiên.

Bưu Tử vội vàng nhắc nhở Đường Thành nói:

– Anh Đường, nếu như ban tổ chức hội đấu giá nói như vậy, anh đem mũ phượng mang lên cho chị Dương đi.

Đường Thành trưng cầu ý kiến Dương Mỹ Hà, nàng nói:

– Anh mang đeo lên cho tôi đi…

Dương Mỹ Hà sắc mặt như cầu vồng, nét mặt tươi cười như hoa, nàng hạnh phúc hầu như muốn rơi lệ, nhân viên công tác đem mũ phượng xuống, đưa đến trong tay Đường Thành, hắn tự mình đeo lên mũ phượng cho Dương Mỹ Hà. Phạm Thành Quyền hậm hực đá một cái vào chỗ khung ngồi, còn làm cho chân đá bị đau, đi khập khiễng rời khỏi hiện trường.

Đường Thành đeo mũ phượng cho Dương Mỹ Hà, hiện trường người xem ồn ào, Đường Thành một mình được nhân viên kiểm tra dẫn tới trong văn phòng làm thủ tục, hắn hỏi:

– Xin hỏi, chi phiếu của tôi còn có bao nhiêu tiền vậy?

Nhân viên kiểm tra nghi hoặc nói:

– Anh không biết sao?

Đường Thành nói:

– Tôi không rõ ràng lắm.

Nhân viên kiểm tra nói ra:

– Trong thẻ có hai trăm triệu nhân dân tệ.– Hả?– Hai trăm triệu…

Nhân viên kiểm tra lặp lại, Đường Thành cho rằng là lỗ tai của mình nghe lầm, hắn mở to hai mắt nhìn, nói:

– Anh có nhìn đúng không vậy?

Nhân viên kiểm tra cười nói:

– Làm sao chúng ta nhìn lầm chứ, bằng không, tổng giám đốc cũng sẽ không tự mình đi ra xin lỗi, đương nhiên, hiện tại đã không còn là hai trăm triệu rồi, nó sẽ giảm bớt bốn nghìn vạn, còn thừa một ức sáu nghìn vạn.

Tiến hành xong thủ tục giao hàng, Đường Thành có cảm giác mình đang nằm mơ, lời đồn Hoàng Hữu Thắng tham ô nhận hối lộ hàng tỷ tỷ, có thể thật đúng chứ không phải tin vịt, Đường Thành tuyệt đối không nghĩ tới cái chi phiếu này lại có đến hai trăm triệu nhân dân tệ.

Đường Thành cắn một cái cánh tay của mình, vững tin không phải là trong mộng…

Dương Mỹ Hà vẻ mặt hớn hở, nàng kéo Đường Thành, đi đến một của hàng ô tô, nàng nói:

– Đường Thành anh đúng là chân nhân bất lộ tướng đấy, anh đã tặng tôi một món lễ vật quý trọng như vậy, tôi cũng muốn tỏ vẻ một chút, trong thẻ của tôi thật ra chỉ có năm mươi vạn, tôi lấy năm mươi vạn này, mua tặng cho anh chiếc xe hơi…

Bưu Tử nói:

– Tốt, tôi cũng vừa mới có bằng lái xe, sau này tôi sẽ làm tài xế cho anh.

Đường Thành bị lộng dở khóc dở cười, lần nữa cảm thán kỳ tích vận mệnh, bản thân mình chính là một tiểu nhân vật, tuyệt đối không thể ngờ được, thoáng qua mình cũng sẽ có tài xế chuyên trách.

Dương Mỹ Hà mua cho Đường Thành một chiếc Audi a6, Đường Thành thử qua, quả thật là không tệ.


Lúc này, Mã Ngọc Đình đang ở huyện Liễu Hà gọi điện thoại cho Đường Thành, bảo Đường Thành lập tức quay gấp trở về, hắn lúc này mới nhớ tới, mình xin phép nghỉ Mã Ngọc Đình đi lên tỉnh, đến lúc phải quay về đi làm, bất kể thế nào nói, số tiền kia không phải lúc này lấy ra được, không thể quá mức phô trương, trong lòng của hắn dự định nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì chỉ là dùng một phần nhỏ cho thỏa đáng, cùng Phạm Thành Quyền lần này đấu giá, hoàn toàn là ngoài ý muốn. Sau này mình làm việc còn phải hạ thấp mình nhiều hơn.

Hắn cùng Dương Mỹ Hà chia tay, hắn phải đi về huyện Liễu Hà đi làm.

Dương Mỹ Hà nước mắt sóng gợn sóng, Đường Thành đã cùng nàng tạo rất nhiều chuyện lạ kỳ và lãng mạn.

Bưu Tử đã ngồi vào xe của Đường Thành mới mua, quyết tâm là đời này sẽ theo Đường Thành lăn lộn.

Đường Thành cùng Bưu Tử từ biệt Dương Mỹ Hà, sau đó Đường Thành đi ngang qua cửa hàng quần áo, nhớ tới mình đã có tiền, bảo Bưu Tử ở dưới xe chờ, hắn vào cửa hàng mua hai hai cái áo khoác bằng da lông chồn, bỏ ra hết mười lăm vạn, một cái đưa cho Mã Ngọc Đình, một cái đưa cho Mã Ngọc Thiến…