Chapter 32
========================================

Tên đầu trọc vừa rồi diễu võ dương oai, vừa lúc trên đường trở về, đi ngang qua bên người Mã Ngọc Đình, du côn lưu manh dù sao vẫn là du côn lưu manh, ưa thích động thủ động cước, đầu trọc tiện tay đưa tay bóp lấy bầu vú của Mã Ngọc Đình.

Mã Ngọc Đình vội vàng né qua, bâu vú không có bị tên đầu trọc bóp trúng, nàng thuận miệng liền mắng:

– Đồ lưu manh…

Tên đầu trọc liền chửi thề, vừa dứt lời đã giơ lên một cước, định đạp Mã Ngọc Đình…

Đường Thành đã ôn tồn hòa khí đem hiểu lầm giải thích, vẻ mặt ôn hòa muốn oan gia nên giải không nên kết, hắn biết đây là đang trên tỉnh thành, không cần phải cùng đối phương đánh nhau, đã coi như là đủ nhường nhịn rồi.

Thế nhưng Đường Thành cũng có nguyên tắc làm người của mình, trong đó nếu chạm vào nguyên tắc của hắn, thì hắn sẽ liều mạng cá chết lưới rách, trong đó một là không thể mắng mẹ của ta, thứ hai không thể khi dễ nữ nhân của hắn, Mã Ngọc Đình là lãnh đạo của hắn, nhưng mà nàng giờ có thể cũng xem như là là nữ nhân của hắn rồi.

Các ngươi có thể dùng võ lực đối phó với ta, nhưng tuyệt đối không cho phép các ngươi tùy tiện vũ nhục nữ nhân của ta, Đường Thành đột nhiên chuyển người một cái, tựa như mũi tên rời cung, đã đến trước mặt tên đầu trọc, lúc này tên đầu trọc đã là ra chân đến, đừng nói Mã Ngọc Đình là vừa mới mổ xong, căn bản không chịu nổi một cước, chính là một người khỏe mạnh, nếu bị tên đầu trọc này đá một cước trúng, cũng sẽ đau đến nhếch miệng.

Đường Thành tay mắt lanh lẹ, Tiệt Quyền Đạo ra chiêu: ” Thảo Thuyền Tá Tiến” mũi chân hướng lên, thẳng đứng phát lực, chỗ mũi chân cấp tốc điểm trúng phía dưới chân trụ tên đầu trọc, như thế này tên đầu trọc liền gặp nạn rồi, phát lực càng lớn, bản thân tên đầu trọc bị trúng đòn càng lớn, chân đá thì thu lại không được, nên bị dạng thẳng chân, nếu không có tập võ thì nếu bị dạng thẳng chân, cơ bắp từ phía trong hạ thể sẽ bị căng ra đến cực hạn, nhức đau cả tinh hoàn, tên đầu trọc liền bụm lấy hạ thể kêu la om sòm, tên kính râm không thể ngờ được Đường Thành biểu hiện ra nhìn điềm đạm nho nhã, lại có thủ đoạn như vậy, hắn “Ồ” một tiếng, dẫn theo mấy tên kia vây quanh Đường Thành…

Tên kính râm xuất thủ trước, tay nắm đấm đánh thẳng vào mặt Đường Thành, ngay lúc nắm đấm gần trong gang tấc, Đường Thành cũng xuất thủ, một cú đánh ra ngay vào cổ tay tên kính râm, làm cho tên kính đau hai mắt trắng dã, hắn cấp tốc lui ra phía sau hai ba bước, một tay nắm lấy cổ tay, gào nói:

– Tất cả xông lên…

Năm người tựa như đàn sói, liền bổ nhào vào trên thân Đường Thành…

Đường Thành từ khi lái xe cho Mã Ngọc Đình, công phu Tiệt Quyền Đạo không có thường xuyên tu luyện, cũng chỉ là thỉnh thoảng luyện qua một chút gân cốt, nhưng dùng để đối phó trước mặt mấy tên lưu manh này thì là dư xài, mấy chiêu sau đó, tất cả đều bị Đường Thành đánh cho té ngã, tên đeo kính râm giờ mới hiểu được, hôm nay đã gặp kình địch rồi, lúc này tiếng đánh nhau đã kinh động đến lực lượng bảo vệ bệnh viện, có mấy bảo an chạy đến, tên kính râm xem xét thời thế, nếu ở chỗ này tiếp tục dây dưa thì bất lợi, hắn lúc này chỉ vào Đường Thành nói:

– Tốt, coi như mày cũng có gan, bất quá hãy đợi đấy, chúng tao còn tới tìm mày…

Nói dứt lời, đám tên kính râm chạy trối chết…

Sự tình dẹp loạn sau đó Mã Ngọc Đình ân cần hỏi Đường Thành:

– Em có bị thương gì không?

Đường Thành nhẹ nhõm nói:

– Đối phó với đám này lưu manh, chỉ là tiện tay mà thôi, làm sao lại bị thương được chứ…

Mã Ngọc Đình nói:

– Về sau em phải chú ý, tính khí nóng nảy như vậy, động một chút lại cùng người khác đánh nhau, nếu như bên ngoài xã hội lăn lộn, tính cách này có thể là buộc phải như vậy, nhưng mà nếu như ở trong quan trường lăn lộn, với cái tính cách này thì phải sửa chữa lại đi…

Đường Thành nói:

– Mới đầu em đã nhịn, bọn chúng nếu như không ra tay với chị, thì em đâu có muốn cùng bọn chúng động thủ đâu…

Mã Ngọc Đình nghe xong, trong nội tâm một hồi ấm áp, bên người có một nam nhân như vậy, thật sự không tệ, có cảm giác an toàn đấy, ngoài miệng nàng nói, không muốn Đường Thành đánh nhau, nhưng mà Đường Thành là vì mình bị người khi dễ, đã cùng người đánh nhau, Mã Ngọc Đình lâu nay ưa thích được nam nhân coi trọng, nàng lúc này đã triệt xem như là đã bỏ đi lần trước đó Đường Thành mạo phạm đến thân thể nàng, trái lại nàng thật sự có điểm thích hắn nhìn vẻ ngoài điềm đạm nho nhã, nhưng cũng rất anh hùng rồi, nàng lúc này, thậm chí còn có chút hoài niệm nhớ đến lần say rượu đó, Đường Thành đột nhiên tiến đến, đối với nàng tàn nhẫn tiến công, trong tâm trí cho tới bây giờ, nàng vẫn còn tồn lấy một khắc sướng khoái này, toàn thân cảm giác tê dại thấu xương, bây giờ chợt như là còn muốn lại tới có thêm một lần nữa…