Chapter 13
========================================

Tôn Vận cùng Mã Ngọc Đình chạy tới lễ đường thành ủy, ba khu cùng tám huyện, tổng cộng đến hai mươi người, tham gia hội nghị còn có cục trưởng cục xây dựng thành phố Tần Bắc cùng phó cục trưởng, chủ trì hội nghị chính là chủ tịch ủy ban thành phố Tần Bắc là Tần Mộ Thu, ông nói:

– Liễu bí thư tạm thời có việc, đi lên tỉnh báo cáo công tác, nguyên lai định để cho Liễu bí thư trao đổi với mọi người, bố trí nhiệm vụ, hiện tại thì chỉ có tôi nói chuyện mà thôi.

Tần chủ tịch bắt đầu nói chuyện, tuyên bố hội nghị bắt đầu, đề tài thảo luận hội nghị trung tâm chính là: Từng huyện, bao gồm ủy ban thành phố, năm nay làm mới hai con đường, vừa cải thiện dân sinh, thêm phương tiện đầu tư thành thị…

Trong lúc hội nghị, Mã Ngọc Đình điện thoại chấn động, là em gái Mã Ngọc Thiến gọi tới, Mã Ngọc Đình nhắn tin cho em mình: “Chị đang họp trên thành phố, sự tình Đường Thành đã giải quyết, tạm giam hai mươi tư tiếng đồng hồ rồi sẽ thả ra…”

Mã Ngọc Thiến đang đi làm tại cục tài chính Liễu Hà huyện, nhận được tin tức, nàng thật cao hứng, chứng minh chị của mình vẫn rất có năng lượng, vẫn chưa hoàn toàn bộ bị Hách gia áp đảo.

Thành phố Tần Bắc hội nghị xây dựng đến giữa trưa 11: 30 thì kết thúc giải tán, giữa trưa đi ăn cơm đãi khách tại Quốc Hồng Tân Quán…

Tần Mộ Thu nói:

– Hôm nay tới đây chủ yếu đều là lãnh đạo của ba khu tám huyện, ủy ban thành phố để tỏ lòng tâm ý, toàn bộ người tham gia hội nghị sẽ đến Quốc Hồng Tân Quán ăn cơm, từ cục xây dựng thành phố Tần Bắc mời mọi người ăn cơm, tôi giữa trưa có việc khác, sẽ không cùng ăn với mọi người, phó bí thư thành ủy Thượng Thiết Quân sẽ cùng mọi người ăn cơm.

Thượng Thiết Quân cùng Tần Mộ Thu thường hay bất hòa, hai người thế cùng thủy hỏa, Thượng Thiết Quân là người của bí thư Liễu Tuyết Mai, Thượng Thiết Quân căn bản cũng không phục Tần Mộ Thu lãnh đạo, vì vậy Thượng Thiết Quân vừa nghe qua lập tức nói:

– Tôi giữa trưa cũng bận đi xã giao với bên lãnh đạo lâm nghiệp tỉnh, nên cũng không có thể cùng mọi người đi ăn cơm, vậy Hoàng phó chủ tịch cùng mọi người đi ăn cơm đi…

Tần Mộ Thu nhìn thoáng qua Thượng Thiết Quân, Thượng Thiết Quân ánh mắt nhìn qua nơi khác.

Hoàng Bân phó chủ tịch thành phố không có cách nào, đành phải ra mặt phụng bồi những người tham dự hội nghị ăn cơm.

Cái này kêu là quan lớn một cấp đè chết người.

Tham gia hội nghị phân ra mướn bốn gian phòng, Mã Ngọc Đình cùng Tôn Vận ngồi cùng một chỗ, lái xe cùng thư ký thì ở đại sảnh, Tôn Vận giơ lên chung rượu cùng các đồng sự sau đó hướng về phía bên người Mã Ngọc Đình nói:

– Ngọc Đình a, chúng ta cũng uống hai chung.

Mã Ngọc Đình cười nói:

– Tôn bí thư, chúng ta đều là người của Liễu Hà huyện, không nên uống như vậy…

Tôn Vận nói:

– Không, cũng là bởi vì chúng ta đều người Liễu Hà huyện, nên mới uống hai chung, tôi nghe nói, Mã Ngọc Đình là Liễu Hà huyện có đại danh, người cũng xinh đẹp, tửu lượng cũng lớn, hôm nay vô luận như thế nào, tôi cũng muốn mở mang kiến thức một chút.

Mã Ngọc Đình có thể uống rượu, nghe Tôn Vận nói như vậy, cũng liền bưng chung rượu lên, cùng Tôn Vận uống hai chung, hai chung chính là hai lượng.

Cùng Tôn Vận uống xong, mấy vị lãnh đạo các huyện lân cận cũng muốn kính Mã Ngọc Đình hai chung rượu, nói:

– Mã phó huyện trưởng, chúng tôi cũng kính Mã phó huyện trưởng hai chung rượu, coi như là nhận thức. Phu nhân ưu tiên, chúng ta trước kính phu nhân.

Bởi vì hôm nay tham gia hội nghị đều là người đứng đầu trong huyện cùng phó huyện trưởng phân công quản lý xây dựng, vì vậy, ai cũng đều hiểu lầm Mã Ngọc Đình là phó huyện trưởng, một câu “Mã phó huyện trưởng” kêu ra làm cho trong nội tâm Mã Ngọc Đình thoải mái vui thích quái dị đấy, nhưng nàng vội vàng sữa chữa nói:

– Tôi không phải là phó huyện trưởng, tôi chỉ là bí thư Thành Quan trấn của Liễu Hà huyện mà thôi.– Vậy cũng cách phó huyện trưởng chỉ là một bước ngắn, có bí thư huyện ủy Tôn Vận ở đây, thì chức vụ phó huyện trưởng chỉ là vấn đề thời gian…

Tất cả mọi người đều lấy lòng lấy Mã Ngọc Đình, Tôn Vận cũng mỉm cười hưởng ứng làm cho Mã Ngọc Đình rất cao hứng, ai mời đến cũng không có cự tuyệt, rất nhanh, bảy lượng rượu đã vào trong bụng rồi.

Nếu chỉ là bảy lượng rượu, cũng không đến mức Mã Ngọc Đình say thành dạng này, thời điểm này, phó chủ tịch Hoàng Bân quản lý xây dựng thành phố Tần Bắc, cùng Tào Gia Đào cục trưởng cục xây dựng Thành phố Tần Bắc giơ chung rượu, phó cục trưởng Phùng Mạnh lấy ra chai rượu Ngũ Lương Dịch, rót vào…

Đây cũng là lễ tiết cần phải có.

Trên bàn rượu tất cả mọi người đứng lên, Hoàng Bân phó chủ tịch cười khổ nói:

– Mọi người xem, Liễu bí thư đi lên tỉnh, Tần chủ tịch bận công tác, còn phó bí thư cũng vội vàng công tác, chỉ có tôi là thanh nhàn, cho nên mới được phái tới đây cùng mọi người uống chung rượu, mọi người nhất định phải tận hứng…

Mọi người lại cùng nhau nâng lên uống hai chung…

Rượu uống xong, Hoàng phó chủ tịch nhìn trông thấy Mã Ngọc Đình, nên hỏi:

– Như thế nào ở đây còn xuất hiện một vị phu nhân xinh đẹp vậy, có phải đây là thư ký do bí thư huyện ủy mang đến đây phải không? Vậy là trái với quy định, thư ký thì dùng cơm bên đại sảnh, nữ thư ký càng không thể ở chỗ này được…

Tôn Vận vội giải thích nói:

– Hoàng chủ tịch, nàng không phải là thư ký, đó là bí thư trấn Thành Quan của Liễu Hà huyện, hôm nay là thay thế phó huyện trưởng đến tham gia hội nghị đấy.

Nguyên lai là như vậy, Hoàng Bân nở nụ cười, nhìn xem khuôn mặt Mã Ngọc Đình say rượu, kiều diễm rạng rỡ như hoa.