Chapter 104
========================================

Nữ bí thư thành ủy nói như vậy, Đường Thành không có đạo lý cự tuyệt, lập tức bảo Hoàng Nhân cứ đến khách sạn năm sao ở lại, Đường Thành tạm thời làm lái xe một chút cho bí thư thành ủy…

Đường Thành đem Liễu Tuyết Mai đưa đến khách sạn Ngân Hà, trên xe nàng nói:

– Đường Thành, có muốn đến thành ủy làm lái xe không?

Đường Thành lập tức nói:

– Người thường đi lên chỗ cao, nước hướng chỗ thấp chảy, ai không muốn sinh hoạt của mình càng ngày càng tốt, em đương nhiên là cầu mà còn không được rồi, chỉ là sợ làm khó cho Liễu bí thư thôi…

Liễu Tuyết Mai cười, nói:

– Tôi là bí thư thành ủy, đừng nói để cho cậu đến thị ủy lái, mà là điều cậu đến thành ủy làm thư ký cho tôi cũng là chuyện dễ như trở bàn tay…

Đường Thành nói:

– Em biết là thế, nhưng thật sự là em vẫn muốn công tác tại Thành Quan trấn, trên con đường làm quan từ cơ sở dần dần lên…

Liễu Tuyết Mai nói:

– Rất tốt, cậu còn trẻ tuổi, có loại chí hướng này, nhưng nếu cứ làm lái xe, thì sẽ không có lực a, để tôi lên tiếng nói bên huyện Liễu Hà, đề bạt cậu làm phó trấn trưởng đi…

Đường Thành giật mình, hắn lúc này, không rõ ràng lắm, người đàn bà bí thư thành ủy này, vì cái gì đối với mình tốt như vậy? Chẳng lẽ nàng có ý đồ gì sao? Hay là bởi vì mình giống như chồng của nàng lúc tuổi còn trẻ?

Đang khi nói chuyện, khách sạn Ngân Hà đã đến, Đường Thành hỏi:

– Liễu bí thư, em ở dưới lầu chờ chị, hay là em quay trở về, lúc nào chị gọi điện thoại thì em chạy đến?

Đường Thành thật không ngờ, Liễu Tuyết Mai vậy mà lại cho hắn đãi ngộ, trực tiếp phụng bồi cùng nàng ăn tiệc tối, đây là lần đầu tiên hắn phụng bồi quan lớn cấp tỉnh thành ăn cơm, Liễu Tuyết Mai mang theo hắn tiến vào trong phòng, nàng cùng từng người ở trong gian phòng bắt tay, người đang ngồi đều là đại quan, điều này làm cho Đường Thành có chút không biết phải làm sao, cứ đứng yên ở nơi đó, không biết mình nên ngồi vào vị trí nào.

Liễu Tuyết Mai là chủ tiệc, là người bỏ tiền ra đấy, nàng ngồi ở ở giữa yến hội, vị trí bên phải là là nhân vật chính, là phó chủ nhiệm tổ chức cán bộ tỉnh Đông Nam, tên là Ngưu Đại Lực, ngồi ở bên trái Liễu Tuyết Mai người, là sở trưởng sở tài chính tên Khấu Vân Tiều, lần lượt đều là quan to một phương, tay cầm quyền cao chức lớn.

Điều này làm cho Đường Thành xuất thân gia đình nghèo khổ có chút hoảng sợ, khi Liễu Tuyết Mai chỉ vào hắn nói:

– Đây là lái xe của thành ủy, tên Đường Thành, tôi mang hắn theo là để bưng trà rót nước cho mọi người.

Liễu Tuyết Mai đen chức vụ Đường Thành nói với mọi người, nghe nàng giới thiệu hắn chỉ là một tên lái xe, người nào mí mắt cũng đều không có nháy một cái với hắn…

Những người này đều là đồng học của Liễu Tuyết Mai tại trường đảng tỉnh ủy, đều là người trong quan trường, thường xuyên tụ họp lẫn nhau trao đổi những chuyện tâm đắc. Đều là đồng học của lớp huấn luyện trường đảng, nên mọi người nói chuyện rất thoải mái, không chút nào câu nệ, bất tri bất giác, năm sáu bình Phi Thiên Mao Thai đều đã uống cạn sạch, Liễu Tuyết Mai cũng uống rượu say, mặt như hoa đào, mắt say lờ đờ như khói.

Liễu Tuyết Mai bảo Đường Thành thay mình tiếp rượu, rồi đối với hắn nói:

– Đường Thành, về sau nếu trên con đường làm quan mà muốn tiến tới, ngồi ở bên cạnh tôi là vị Ngưu chủ nhiệm, chính là phụ trách phòng tổ chức cán bộ tỉnh ủy đấy, ngay cả tôi đối với vị này cũng kính trọng vài ba phần, mời Ngưu chủ nhiệm chén rượu đi…

Đường Thành cũng muốn làm quen với quan lớn, hắn đem bình rượu lấy tới, rót chén rượu cho Ngưu chủ nhiệm, nhưng ông ta chặn lại, nói:

– Khỏi rót đi, cùng uống một chén rượu là được rồi…


Đường Thành không dám so đo, kế tiếp đi qua một vòng mời rượu…

Lúc tiệc rượu giải tán, Đường Thành tiễn đưa Liễu Tuyết Mai về tới khách sạn Hoàng Quan…

Đường Thành được Liễu Tuyết Mai gọi vào trong phòng phòng cùng nàng trò chuyện, Đường Thành trong tâm một hồi cuồng hỉ, mục đích của Liễu Tuyết Mai không cần nói cũng biết, nàng ngồi vào trên ghế sa lon rồi nói trong phòng quá nóng, liền đem áo ngoài thoát khỏi, nàng tầm ngoài 40 tuổi, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn như bạch trung thấu hồng, đôi môi anh đào tiên diễm trơn bóng, bộ ngực sữa cao thẳng đầy đặn, theo hô hấp lúc lên lúc xuống, da thịt tuyết trắng non mịn, thân thể nảy nở khêu gợi, có thể nhìn thấy rõ ràng đường cong lồi lõm, hơn nữa nàng có một đôi mắt đẹp hắc bạch phân minh, thủy uông uông mê người, từ nương bán lão cứ như vậy thành thục kiều mỵ…


Đường Thành bàn tay theo bắp chân Liễu Tuyết Mai chậm hướng lên mở rộng, ánh mắt của nàng đã là hơi khép hờ lấy, hưởng thụ lấy, cách làn váy hắn dỗ dành lấy cạnh ngoài đùi của nàng, dài đằng đẵng tại hướng lên trên đùi di động.

Tiến hành theo quá trình chất lượng, mười phút sau, Đường Thành mới đem ngón tay vuốt ve tại chính giữa hai chân Liễu Tuyết Mai tại nơi khu vực mấu chốt, hắn hơi chút tăng lực bàn tay, chỉ nghe thấy Liễu Tuyết Mai “um” một tiếng, nàng đem hai chân duỗi thẳng, bởi vì vẫn cách làn váy dài, nàng thấy cũng không thoải mái, giả say rượu đối với Đường Thành nói:

– Vén váy lên đi…

Đường Thành càng cao hứng rồi, chứng minh Liễu Tuyết Mai cũng bị thủ pháp của mình chinh phục, cho dù là bí thư thành ủy thì cũng có thất tình lục dục, cũng không phải lúc nào cũng ngưu bức đấy, huống chi chồng Liễu Tuyết Mai bị bệnh liệt giường, nàng đã thời gian dài không có được đàn ông thoải mái rồi, trong lòng cũng là cực độ khát vọng.

Đường Thành liền đem làn váy của Liễu Tuyết Mai xốc cao lên, ngay lập tức liền chứng kiến, nàng mặc một cái quần lót màu vàng nhạt, mà đường viền cái quần lót ngăn không hết cái mông lớn của nàng, khiến cho mông thịt có một bộ phận lớn triển lộ tại bên ngoài, mà tam giác quần lót giống như tầng thứ hai da thịt của trung niên mỹ phụ này đấy, dán chặt tại trên cặp mông nàng, đem đường cong hình dáng cái mông tận tình hiện ra ở trước mặt hắn, đằng trước trùm lên cái âm hộ của nàng làn vải quần lót thật sự là quá nhỏ, hai mép lớn đầy đặn, ngay cạnh biên giới, đều lộ ra bên ngoài quần lót, mà ngay trung tâm làn vải lại phảng phất có lực hấp dẫn có chút hãm vào trong.

Cũng không biết là bởi vì thời tiết là quá nóng nên cái khe thịt âm hộ tươm ra mồ hôi, hay là chảy ra chất lỏng, Đường Thành vậy mà chứng kiến, ở đằng nơi đó trên làn vải, thậm chí có một ít ẩm ướt đọng lại…

Đường Thành lúc này mới phát hiện, kỳ thật, chỉ dựa vào nửa dưới trực quan kiểm tra cái âm hộ, là nhìn không ra tuổi của người đàn bà đấy, trắng triết, đùi nở nang, không có một tia nếp uốn, vẫn là bóng loáng như mỡ, địa phương nào trắng, thì rất trắng, địa phương nào màu đen, thì rất đen, cái gò mu đội phồng lên không có chút nào sụp đổ, có lẽ một chút sụp đổ đó chính là do hình thành cái khe rãnh thiên nhiên…

Đường Thành nhiệt huyết sôi trào, tâm tình kích động lấy, hắn liền kéo xuống cái quần lót, quỳ dưới cái ghế sô pha, búng hai chân của nàng dạng ra, đem đầu đưa vào trước mặt háng của nàng, lập tức từng đợt nồng nồng chui vào trong mũi hắn, bộ phận sinh dục của nàng bảo dưỡng được thật tốt, hai bên mép lớn vẫn y hệt như màu da của một cô gái, hai mép nhỏ che dấu cửa miệng âm đạo.

Đường Thành dùng ngón tay tách ra, chỉ thấy hai mảnh mép nhỏ hơi mỏng, đã là ướt sũng, non nớt cực kỳ, chiếu rọi ra trong suốt chói mắt màu đỏ hồng, cái âm hạch vừa hồng lại vừa sưng, hiên ngang dựng đứng thẳng lấy, bên trong âm đạo dịch nhờn say sưa, đại lượng trong suốt long lanh tươm ra ra lập lòe sáng lên.

Đường Thành càng xem càng tâm ngứa, nhịn không được hôn lên cái âm hộ nàng.

– Ừ… đó… nha…

Liễu Tuyết Mai say mê rồi, trong tiếng rên rỉ của nàng, Đường Thành biết rõ lúc này nàng muốn cái gì, đầu lưỡi không an phận liền dò xét liếm láp lấy…

Liễu Tuyết Mai cũng đã hơn hai năm không có cùng đàn ông ân ái rồi, khoái cảm mãnh liệt như sóng gợn khuếch tán đến mỗi một tế bào toàn thân, nàng nhịn không được vặn vẹo nâng cái mông, miệng âm đạo càng tiết ra càng nhiều chất nhờn, hai bên mép nhỏ sớm đã tràn nước ra, Đường Thành đầu lưỡi lẻn vào, linh hoạt liếm lấy hai mảnh da thịt mềm mại trong mép…


– Ai… ai… a… đó… ừ… chỗ đó… đấy…

Trong tiếng kêu rên, lúc sau thì Liễu Tuyết Mai tiến vào cao trào, âm tinh từ cổ tử cung đổ xuống mà ra, tiếp tục liếm lấy âm hộ của nàng, thời gian dần qua, Đường Thành trong tâm xuân tâm nảy mầm, hắn liền móc lấy dương vật ra chuẩn bị khởi xướng tiến công, thế nhưng là một tình huống làm cho Đường Thành không tưởng được đã xảy ra.