Chapter 30
========================================

Đang định kéo cái áo lên trên để ngấu nghiến hai cái bầu vú thì đột nhiên cô Hạnh ngồi dậy đẩy tôi nằm luôn xuống giường hí hửng bảo:

– Thôi để em bú… cặc anh đã… em thèm cặc, hì hì… à nhầm thèm cu!

Hơi ngạc nhiên vì sao cô Hạnh lại đột nhiên thèm như vậy nên tôi nói:

– Thế nằm như thế này à?

Vừa trả lời vừa cầm lấy cổ tay của tôi kéo cho tôi ngồi dậy rồi bảo:

– Anh đứng lên để em ngồi em mút cho, kiểu đó thích hơn hì hì!– Tưởng muốn được mút vú chứ!

Khúc khích cười nhưng bàn tay nhanh thoăn thoắt kéo cái quần của tôi xuống, móc con cặc căng cứng vằn vện đường gân lên rồi chụm nhẹ lấy bàn tay nắm lấy nó mà sục chầm chậm.

Ngước lên nhìn tôi motoi cái sau đó cô Hành cúi xuống nhìn chằm chằm vào con cặc với cái ánh mắt thèm muốn rồi bắt đầu hôn. Đôi môi mềm mại gợi tình tràn đầy xuân tình trượt đều trên cái thân cặc rồi xuống dưới đám lông xoăn xoăn.

Vuốt nhẹ mái tóc từ đỉnh đầu xuống gần vai tôi nói:

– Hích… sướng… anh thích được hôn thế này lắm ấy…

Tiếng chụt chụt vang lên cùng với câu hỏi của cô Hạnh:

– Thế cắm trại như vậy mà không đưa em nào đi chơi cùng bảo em ấy hôn cho à!

Tôi lắc đầu nói:

– Làm gì có ai cơ chứ! Mà chúng nó ngố lắm!

Nghe tôi bảo ngố thì cô Hạnh bĩu môi nói:

– Chúng nó không thích thể hiện thôi chứ có đứa nào ngố đâu, thấy hôm gì đi với mấy đứa con gái cơ mà!– À chúng nó là bạn thân của cháu anh… hì hì… nhìn cái mặt chắc là ghen hả!– Xí! Không thèm ghen đâu nhé!

Lời nói vừa dứt thì cũng là lúc cô Hạnh há miệng thật to ra ngậm cả cái thân cặc mà mút. So với những diễn viên da đen thì công nhận con cặc của tôi chẳng phải thuộc hàng khủng gì cả nhưng ít ra nó cũng dài đến mười bốn phân.

Dài như vậy nhưng cô Hạnh vẫn cố gắng mà có thể há thật to miệng ra, ngậm nút rồi kéo một hơi thật dài đến cái đầu khấc sau đó đưa cái đầu lưỡi luồn lách quanh cái khấc hồng hồng rồi gẩy nhẹ nhẹ ở cái lỗ sáo.

Hai chân bắt đầu run lên thì cô Hạnh lắc nhẹ cái đầu của mình rồi bảo tiếp:

– Em làm như thế này sướng lắm đúng không anh?

Tôi gật đầu rồi bảo:

– Ừ! Sướng lắm… hì hì… đã lắm luôn… làm y như trong phim vậy! Chắc la lại mua mấy phim về xem rồi làm theo hả!– Xì! Chẳng cần nhé! Kỹ năng hơi bị giỏi!

Nói xong thì cô Hạnh tiếp tục nghiêng nghiêng con cặc ra mà liếm, từng lần đưa lưỡi rồi gẩy nhẹ nhẹ tiếp đến là dùng tay gãi xuống hai hòn dái bên dưới khiến tôi tỉnh hẳn ra.

Cái kiểu buồn buồn như kiến bò khiến hai hòn dái đang chảy thề dần dần săn lại một chút. Cô Hạnh tiếp tục dùng đến cái đầu lưỡi của mình để mân mê lấy hai hòn dái rồi ngậm vào mút cái tộp.

Ánh sáng từ hai cái bóng đèn tuýp hắt từ trên tường xuống cái gương mặt đang thèm thuồng của cô Hạnh mới thấy cô Hạnh dâm đến vô cùng.

So với cái chiều đầu xuân thì cô Hạnh lúc này còn dâm dật hơn rất nhiều, gần như cả cái hạ bộ của tôi được cô Hạnh chăm sóc một cách tỉ mỉ.

Đám lông đen nhánh được vuốt ve ngược lên thật cao rồi cô Hạnh dùng lưỡi quét một đường từ dưới gốc cặc lên đến rốn.

Được chăm sóc bằng cái đầu lưỡi như vậy tôi sướng run lên rồi nhanh chóng khom người xuống lột cái áo của cô Hạnh ra.

Hai cái bầu vú căng tròn láng mịn đung đưa nhẹ nhàng khi cô đứng dậy. Chưa vội đứng thằng mà cố dùng lưỡi đảo quanh ngực tôi một cái rồi ngước lên để tôi nút lưỡi. Hai thân thể dính chặt lấy nhau, hơi ấm thừ người đàn bà lan tỏa lên người rồi, nhất là khi hai cái bầu vú nó được dán chặt lên ngực.

Nút lưỡi một hồi rồi tôi bế cô Hạnh quay trở lại cái giường rồi dùng môi và lưỡi của mình chăm sóc cái bầu vú.

Một tay thì bóp một bên vú còn cái bầu vú còn lại thì dùng miệng và cái đầu lưỡi của mình để làm cho nó săn cứng lại.

Ngoáy tròn đầu lưỡi quanh cái núm rồi tôi để nó sát mặt lưỡi mà nút cái tộp. Thích thú đến tận cùng với những cú nút mạnh, cô Hạnh cong lưng lên rồi nói:

– Em đã anh ơi… sướng ư… ư. Mút vú mạnh em lên… đấy… em thèm… a. A.

Tiếng rên rỉ hòa cùng với nhịp thở hổn hển càng làm cái sức mạnh đàn ông trong người trỗi dậy, không bóp cái bầu vú bên cạnh nữa mà tôi luồn tay xuống cái quần rồi xoa xoa cái mu lồn căng mọng.

Lách đúng cái ngón giữa xuống dọc theo cái khe rồi tôi vuốt thì ngay lập tức cô Hạnh dạng chân mình ra.

Chính vì thế gần như cả cái ngón tay được trượt dọc theo cái khe ấm nóng bên dưới. Nước bên trong đã chầm chậm mà chảy rỉ ra rồi.

Cong cong cái ngón tay rồi bắn đầy vê vê cái mép thịt khiến cho cô Hạnh càng thở mạnh hơn. Cánh tay mềm mại vắt qua lưng rồi xoa nhẹ nhàng khắp lưng của tôi.

Chầm chậm nhả cái núm vú ra tôi hí hửng kêu:

– Lồn chảy nước ra rồi này…

Cười nhẹ nhàng rồi cô Hạnh nói khẽ:

– Nó chảy từ lúc trưa trưa ấy… hức hức… đứng đấy mà vuốt lồn người ta thế làm sao mà người ta chịu được, chợ lúc đấy đông người chứ không đông là em đè anh ra luôn đấy!– Hì hì… dâm thế, thôi bây giờ anh đền được chưa nào! Để anh bú lồn cho nhé!

Cô Hạnh gật đầu thì tôi nhanh chóng trườn xuống như một con mèo rồi chầm chậm kéo cái quần cho cái mu lồn lộ ra.

Vuốt nhẹ đám lông rồi tôi cắm mặt vào hít hà, mùi đàn bà quen thuộc cùng với mùi tự nhiên của cái lồn khiến tất cả giác quan như chìm vào một trạng thái hưng phấn tột độ.

Liếm nhẹ nhàng từ đám lông xuống tận cái mu rồi tôi đảo qua hai cái bẹn. Cô Hạnh ưỡn người lên thì đúng lúc này tôi chọc luôn cái đầu lưỡi vào cái lỗ.

Run run hai bàn tay bấu nhẹ vào người tôi cô Hạnh nói:

– Ối… em sướng anh ơi… liếm thế sướng quá…

Không trả lời mà tôi quét dọc cái lưỡi của mình theo cái khe, rồi nghiêng nghiêng đầu lưỡi cách đúng vào hột le gẩy mạnh.

Ngay lập tức cô Hạnh giật mình lên thở dốc mà nói:

– Ứ… liếm lồn thì mà kinh thế… không chịu được nữa rồi…

Đưa tay vạch vạch hai cái mép, tôi thổi nhẹ làn hơi thở nóng bỏng vào đúng cái hột le rồi ngẩng lên mà nói:

– Kinh gì mà kinh… sướng không?

Nấc nhẹ một tiếng rồi cô Hạnh lim dim mắt mơ màng nói:

– Có… em sướng mà anh… sướng không chịu được luôn ấy… hức hức… liếm lồn em nữa đi anh… ăn luôn nó đi… em thèm được anh liếm lồn!

Chưa vội liếm lại mà tôi hỏi tiếp:

– Thế thèm mỗi anh liếm lồn hay thèm ai nữa?– Thèm mỗi anh thôi… liếm đi… a. A. A ăn lồn em đi… hức hức… em thèm lắm rồi đấy… ăn đúng vào cái hột le của em ấy…– Biết rồi… cái hột đang nhô ra đây đúng không?

Nói xong thì tôi dùng cái đầu ngón trỏ vê vê cái hột le đang căng mọng phía trên cái lỗ lồn. Hỏi đùa cô Hạnh như vậy thôi nhưng tôi biết thừa nó rồi.

Không trả lời nữa mà cô Hạnh chỉ gậy đầu, nhưng nhưng cái gật đầu đấy khiến tôi day càng mạnh hơn.

Vừa day hột le vừa cúi xuống, dùng cái đầu lưỡi của mình để ve vãn hai cái mép rồi tiếp tục ngậm lấy cái mu mà mút.

Cô Hạnh giật đùng đùng lên rồi nước từ trong cái lỗ chảy… thành dòng trắng đục. Đúng lúc này thì tôi thu nhọn cái đầu lưỡi của mình, chọc sâu vào cái lỗ.

Cú đánh quyết định này khiến cho cô Hạnh gần như không chịu được nữa, co quắp cả người rồi nảy lên mà chống tay ra phía sau.

Cái trán cao đã lấm tấm những giọt mồ hôi đang rịn ra, tôi để dọc bàn tay xoa xoa cái mu rồi ấn tiếp vào cái mu lồn day day rồi nói:

– Nước nhiều quá em ơi!

Vén mái tóc của mình qua vành tai rồi cô Hạnh nói:

– Chưa lên đâu… hãy thèm lắm đây này!

Vẫn kiểu nhăn nhở tôi trêu:

– Thèm gì thế? Thèm trai trẻ địt hả!

Chu cái môi ra, kéo tôi lên mút môi đánh cái chụt rồi nói:

– Chứ còn gì nữa, bây giờ thì hành hạ cái lồn của em bằng con cặc của anh đi nào… em thèm lắm rồi đấy!– Vậy dạng chân ra đi!

Lấy tư thế rồi cô Hạnh dạng cái chân của mình ra, không quên chêm cái gối vào hông cho cái mu lồn vổng cao thêm một chút nữa.

Quỳ xuống cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn để cái đầu khấc được bôi trơn thêm một chút nước nữa thì tôi mới cắm nhè nhẹ vào bên trong.

Cảm giác sung sướng dần dần dâng lên khi cả cá cái đầu khấc được cái lỗ quấn chặt. Hai chân cố banh rộng rồi cô Hạnh ôm lấy hông mà bảo:

– Đút thật sâu vào rồi hãy nhấp anh nhé!– Ừ! Anh biết rồi… lâu không được địt hay sao mà lồn dạo này khít thế em?– Khì… có mỗi anh địt chứ ai địt đâu, cái thằng hồi trước ấy em cho đi rồi… giờ cái lồn này thì chỉ có mỗi anh địt thôi đấy!– Sao lại thế? Mót… mà còn chê trai à!