Chapter 6
========================================

Hàn Chiến vận hết mười tầng công lực, nhẹ nhàng phóng qua tường thành, bay vút đến thành Tây, tìm một căn khách điếm sạch sẽ, mướn một phòng liền ôm Hàn Tuyết bước vào phòng, nhẹ nhàng đem người yêu bé nhỏ trong tay đặt ở trên giường, phủ lên chăn gấm. Mới đến trước cửa sổ, mở cửa sổ ra, vung tay hướng không trung ném một đạn khói tín hiệu, mới nhẹ nhàng đem cửa sổ khép lại.

Khoảng một khắc sau, cửa phòng truyền tới tiếng gõ nhẹ nhàng. Hàn Chiến mở cửa, người tới chính là một trong 12 thị vệ đã thất lạc với bọn họ hai ngày nay, thị vệ trưởng Vương Chính Nghĩa. Lúc Hàn Tuyết ra cửa, trừ hắn đồng hành cùng Hàn Tuyết, còn có mười hai thị vệ đi theo sau bọn họ, dây là quy định từ trước đến nay của Hàn Tuyết, vì muốn phòng ngừa bị người ám toán.

“Hàn đại nhân” Vương Chính Nghĩa hướng Hàn Chiến ôm quyền hành lễ, nhẹ giọng hỏi “Thuộc hạ thủ trong thành một ngày, không nhìn thấy ám hiệu rời thành không dám rời, tiểu thư có mạnh khỏe không?”

“Bình an.” Hàn Chiến ra khỏi phòng, xoay người nhẹ nhàng đóng cửa phòng, hai người đứng ngoài cửa phòng nhẹ nhàng trò chuyện

“Hôm kia trong thành có người dám hạ dược tiểu thư, ta mang tiểu thư ra thành tránh một ngày, hiện nay đang ngủ.”

Vương Chính Nghĩa lắp bắp kinh hãi: “Tiểu thư có sao không?” Nếu tiểu tổ tông này xảy ra việc gì, hắn chính là có mười cái đầu cũng không đủ rớt.

“Dược đã giải, lát nữa ta muốn ra ngoài một chuyến, chuẩn bị chút dược.” Hàn Chiến chăm chú nhìn gian phòng. ”Những người khác đâu?”

“Dưới lầu. ”

“Đại sảnh bảo vệ hai người, đầu bậc thang hai người, trước cửa phòng cùng dưới bệ cửa sổ hai người, những người còn lại, đi tìm hiểu một chút, chiều tối hôm kia ai à người cuối cùng thuê phòng hậu viện khách điếm Phúc Quý, điều tra người đó. ”

“Vâng, thuộc hạ đi an bài ngay.” Nhìn thấy Vương Chính Nghĩa đi xuống lầu, Hàn Chiến mới xoay người trở về phòng, nhẹ nhàng mở cửa phòng, không để bất cứ tiếng động nào quấy nhiễu đến bé con đáng yêu đang ngủ yên.

Đến trước giường, nhìn thấy người yêu bé nhỏ trên giường đang mở lớn mắt chuyển quay tròn, sủng nịch cười, “Tỉnh rồi sao ?”

“Đói tỉnh.” Nghiêng người nhìn hắn, cười hướng hắn vẫy tay.

“Đã phân phó tiểu nhị chuẩn bị nước ấm cùng thức ăn.” Nắm bàn tay nhỏ của nàng nâng đến bờ môi khẽ hôn một chút, “Lát nữa ta muốn đi ra ngoài một lúc, Chính Nghĩa đang bảo vệ ở bên ngoài. ”

“Bọn hắn đến rồi?”

“Sớm đến, ở trong thành đợi chúng ta một ngày. ” Một bàn tay nhẹ xoa khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tiều tụy, cảm thấy đau lòng.

Thoải mái cọ cọ vào tay, “Nếu bọn hắn bắt được người hạ dược ta, ném đến Hàm Xuân Lâu cho Diễm Nương chỉnh chúng đi. ”

“Được!”

“Không cho phép đi lấy dược loạn thất bát tao.” Hai người như bóng theo hình hơn mười năm, hiểu nhau quá sâu, trên danh nghĩa nàng có kỹ viện lớn nhất khắp cả nước, mà trong viện có chỗ bí mật để Hàn Kì điều chế thuốc. Hiện tại nàng không thoải mái, hắn còn muốn rời khỏi, nhất định là muốn đi lấy thuốc, chỉ là nếu nàng đi lấy thuốc, chắc chắn Diễm Nương sẽ biết được, nghĩ đến Diễm Nương thông minh lanh lợi khó trêu chọc, nàng liền nhức đầu. Hàn Tuyết mở lớn mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Chiến, nếu hắn dám lắc đầu, nhất định sẽ xử hắn.

Khóe miệng lãnh khốc của Hàn Chiến cong lên, chiếu sáng lên cả khuôn mặt “Được!”

”Nếu Diễm Nương hỏi phải xử lý thế nào?” Biết hắn nhất định vẫn sẽ đi lấy thuốc, Hàn Tuyết phiền nhiễu nhăn mi lại.

“Nàng ta không dám.” Duỗi tay vuốt hàng mày u sầu, trên trán nàng nhẹ nhàng rơi xuống một nụ hôn.

“Có thể nàng ấy chắc chắn sẽ tới phiền ta.” Tức giận cầm lấy bàn tay to mắng 1 tiếng.

“Nàng ấy có việc phải phiền rồi.” Vỗ vỗ đầu nàng, “An tâm đi, ta sẽ không để cho nàng ấy làm phiền nàng. ”

“Ngươi có biện pháp?” Nàng đưa mắt nhìn hắn.

“Đêm trước, người hạ dược.” Quan tâm của nàng ta đâu rảnh rỗi, bằng không nhất định sẽ đến, còn có món đồ chơi muốn cho nàng ta chơi đùa mấy ngày nữa.

“Đúng nha.” Hàn Tuyết cười tươi rói, kéo cổ Hàn Chiến qua, tặng hắn một nụ hôn khen thưởng, Hàn Chiến lại không chịu dễ dàng cho nàng qua ải như thế, tay ấn giữ cổ nàng lại, kéo vào lòng mình, chiếc lưỡi chặt chẽ duỗi vào trong miệng nàng, hoạt động, truy đuổi cùng hắn quấn quýt, hai người ngươi tới ta đi trốn tránh truy đuổi, động tác kịch liệt thêm việc Hàn Tuyết đang nằm nghiêng, áo bào trượt ra, lộ ra vai thơm trắng tinh mềm nhẵn, xương quai xanh xinh đẹp hoàn mỹ.

Nụ hôn nóng ẩm quấn quýt nhau, kéo dài xuống xương quai xanh hoàn mỹ liếm cắn, một tay lần dò vào vạt áo xoa nhè nhẹ nhũ hoa mềm mại, mang theo chút lực nhào nặn. Hơi thở hai người chậm rãi tăng lên, nắm tay bị Hàn Chiến áp trên đỉnh đầu Hàn Tuyết, hắn đưa tay vén ra vạt áo đã hỗn độn, hôn lên ngọc nhũ chịu vắng vẻ ở một bên, nhẹ gặm thịt mềm, đi tới đỉnh núi, lưỡi xoay tròn, đem tiểu quả ngượng ngùng hấp vào trong miệng dùng lực bú mút.

“Nha… Ưm…” Hàn Tuyết kìm lòng không nổi ngửa đầu ưỡn ngực, đem ngọc nhũ càng tiến sâu hơn vào trong miệng Hàn Chiến, có thể do lực mút quá mạnh làm cho núm vú nàng hơi đau đớn, làm cho nàng ngâm khẽ cầu xin tha thứ, “Chiến… Ôi… Đừng…”

Nhả tiểu hồng môi đã bị hắn nhấm nháp, sắc thái ửng đỏ yêu diễm làm cho dưới háng hắn căng cứng

“Nga…” Hàn Chiến thất bại rên rỉ, hắn đối với nàng thật một chút sức chống cự đều không có. Đầu vô lực chôn vào bờ vai non mềm của Hàn Tuyết, hơi thở ấm áp phun vào vành tai nàng, Hàn Chiến mang theo chút nghiến răng nghiến lợi ngột ngạt gầm nhẹ ”Tiểu yêu tinh này, trước khi âm hộ khỏe hẳn, không cho phép tiếp tục dụ dỗ ta. ”

Dương vật căng cứng nóng rừng rực nhấn mạnh mẽ vào bắp đùi nàng… “Khó chịu lắm sao?”

“Tiếp tục như vậy, ta sớm muộn gì cũng sẽ chết ở trong tay nàng.” Dùng chút sức, gặm bờ vai non mịn trút giận.

“A…” Hàn Tuyết cả kinh gọi một tiếng, đầu vai có chút đau đớn. “Ngươi là Tiểu Cẩu, cắn người ta!

“Nếu nàng gọi như thế nữa, ta sợ là ta không chỉ cắn nàng thôi đâu.” Hàn Chiến lắc đầu không biết làm sao, đại tiểu thư này, danh nghĩa đã mở kĩ viện lớn nhất ở Bích Lạc quốc, nhưng bản thân lại ngây thơ ghê gớm. nàng không biết rằng tiếng rên rỉ nữ nhân đối với nam nhân có bao nhiêu kích thích sao, đặc biệt là những lúc nam nhân đã hóa thành sói.

“Thật hết sức khó chịu nha?” Đôi tay nâng lên lão đại vùi mặt vào vai mình, nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ bừng của nam nhân. ”Mắt ngươi đã đỏ hết rồi ?”

“Hậu duệ phía dưới của ta càng đỏ hơn.” Hàn Chiến buồn bực nói, tiếp tục như vậy nữa, hắn chắc chắn bởi vì bất mãn mà chết. ”Ngươi làm cái gì?”

Cảm giác trên eo có bàn tay nhỏ nhắn đang cởi dây lưng của hắn, Hàn Chiến giật mình trừng mắt nhìn nàng.

“Giúp ngươi giải quyết nha!” Hàn Tuyết bị trừng có chút ủy khuất.

“Không sợ tay mỏi?” Không biết ai lúc trước vì này việc mà nổi giận với y phục của hắn.

“Sợ, không cần dùng tay được không. ?” Hàn Tuyết cùng hắn thương lượng.

“Được, dùng miệng!” Hàn Chiến động tác lưu loát cởi bỏ dây lưng, kéo quần xuống, dương vật sưng to nhảy bật ra, dương vật đỏ tím hình như còn thô to hơn so với trước, gân xanh chằng chịt, nhìn qua có chút khủng bố.

“Lớn quá!” Hàn Tuyết có điểm khó xử nhìn mãi gậy thịt thô to, đầu óc cứ mãi suy nghĩ, không biết dùng miệng giúp hắn giải quyết thế nào.

Hàn Chiến xem nàng biểu tình liền biết nàng đang nghĩ gì, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, hôn nhẹ cái miệng nhỏ của nàng, giả vờ tức giận nói: “Yên tâm đi, nàng chịu, ta có thể đành lòng sao.”

Tay lớn khép lại hai chân trắng noãn của nàng, điểm huyệt đạo trên eo, “Ngươi làm gì nha?” Cứ mãi điểm huyệt nàng, nam nhân hư hỏng.

“Không phải nàng muốn giúp ta giải quyết sao?” Hàn Chiến đem dương vật thô dài chậm rãi thâm nhập vào chỗ bắp đùi khép lại, cảm giác tinh tế bao bọc, còn có hai mảnh thịt non trên âm hộ trêu chọc, cảm giác thật sướng.

“Ưm ~~” Hàn Tuyết cũng rên rỉ một tiếng, thấy nàng nhẹ nhướng mày, trên mặt một mảnh hồng diễm.

“Thế nào ?” Hôn nhẹ lên miệng nàng, động tác eo cũng không hề dừng lại, chậm rãi nâng lên rồi hạ xuống, hưởng thụ đày đọa ngọt ngào như thế.

“Có chút tê, ” Dương vật ma sát chà lên hai mép chán chê rồi mới dừng lại, đặt ngay bên ngoài âm đạo, làm cho nàng không khỏi bị run rẩy.

Hắc đồng của Hàn Chiến tối lại, đem dương vật càng hướng về phía trước, nhanh chóng đưa đẩy lên xuống. ”Như vậy sao?”

“Nha… Đừng… Ừm… A nha… Ha…” Xem Hàn Tuyết bị kích thích chỉ có thể thở sâu, Hàn Chiến càng đưa đẩy mạnh lên, tuy không thể tiến vào âm hộ, nhưng dưới bắp đùi cùng khe đùi bao bọc, lại cũng có thể mang tới cho hắn khoái cảm mất hồn, đặc biệt là thời điểm nhìn thấy người yêu bé nhỏ dưới thân cũng có cảm giác, hắn càng dục hỏa đốt người, cởi bỏ huyệt đạo Hàn Tuyết, nâng nửa người nàng lên, 2 cánh tay khép đôi chân ngọc càng chặt hơn, kéo nàng đến gần mình hơn, tự mình co rúm mãnh liệt lên, còn không có hảo ý nhắc nhở Hàn Tuyết “Thị vệ đã đến ngoài cửa, dưới bệ cửa sổ cũng có, nhớ đừng lên tiếng, bằng không sẽ bị nghe thấy. ”

Hàn Tuyết cố nén tiếng rên rỉ đến miệng, hai mép âm đạo bị ma sát không ngừng mang tới khoái cảm ê ẩm tê dại, làm cho trong huyệt nàng mãnh liệt co rút lại, dâm thủy lã chã tràn ra, lúc sắp đạt được khoái cảm cực hạn nàng chỉ có thể cắn chặt bả vai nam nhân, ngăn cản tiếng rên rỉ, thẳng đến lần thứ ba cắn chặt bả vai của hắn, Hàn Chiến mới kêu rên một tiếng, mạnh mẽ áp đôi mông mềm về hướng mình, dương vật thô dài xuyên vượt qua khe đùi, màu trắng nồng dịch bắn nhanh trên màn giường cùng gối đầu.

“Ta sắp chết.” Hàn Tuyết bi bi thiết thiết dặn dò lẩm bẩm, rước lấy nam nhân cười khẽ.

“Ta sắp mệt chết, đói chết.” Nâng lên cánh tay mềm mại vô lực, đánh hắn một chút “Ta muốn tắm rửa, ta muốn ăn cơm.” Nhưng mí mắt lại không nghe lời cứ khép lại, ngay cả tiếng kháng nghị đều là ngậm trong miệng, cũng may mắn công lực Hàn Chiến cao, mới có thể nghe thấy nàng đang lẩm bẩm cái gì.

Một tay rút sạch gối đầu bị làm dơ, nhân tiện dùng nó lau sạch dịch trắng trên giường, sau đó ném xuống giường hủy thi diệt tích. Kéo qua chăn gấm gói người yêu bé nhỏ quá mức mệt mỏi, đặt nhẹ lên giường, hôn một chút lên khuôn mặt nhỏ nhắn còn đỏ rừng rực. Hắn nhanh chóng xuống giường sửa sang lại quần áo xong, cũng kéo màn giường xuống, che khuất người yêu đang say ngủ. Nhẹ nhàng mở cửa đi ra, đối diện thị vệ ở bên ngoài cẩn thận dặn dò mấy câu, nhanh chóng xoay người rời đi. Tung người nhảy vào hậu viện Hàm Xuân Lâu, quẹo vào một gian khuê phòng quen thuộc, mở cửa tủ quần áo ra lấy ra một khối khăn gấm trải lên bàn, theo thứ tự lấy ra mấy bộ y phục nữ nhân, ngay cả yếm, quần lót cũng không buông tha. Chuyển vào phòng trong tìm kiếm vớ giày, lúc quay ra, trên bàn đã xuất hiện thêm một nữ tử hồng y diễm lệ, chỉ thấy nữ nhân nhẹ nhàng phe phẩy quạt cười mê mẩn ngắm hắn, “Ta còn nghĩ Hàm Xuân Lâu của ta hôm nay xuất hiện tên trộm chứ, không ngờ là có cố nhân đến thăm. ”

Nhìn thấy Hàn Chiến nhanh chóng lục tung, vơ vét vật phẩm nữ tử, thẳng đến khi Hàn Chiến từ trong tủ nhảy ra chạy đến tủ thuốc, nữ tử tươi cười cứng đờ, ngược lại cười càng ngọt, “Thế nào? Rốt cuộc cũng đã nghĩ thông suốt, muốn xuống tay với nàng?”

Hàn Chiến không thèm bố thí liếc nàng một cái, “Đêm trước, khách điếm Phúc Quý, có người hạ dược với nàng. ”

Nữ tử kinh hãi nhảy dựng lên “Có sao không ?”

“Nàng bình an. ” Động tác nhanh chóng đóng gói quần áo cùng thuốc, cầm mọi thứ lên chuyển về phía gian phòng cách vách.

“Hô… Dọa chết ta. ” Nữ tử vỗ vỗ ngực cũng theo sau hắn chuyển đến gian cách vách.

Nhìn thấy Hàn Chiến mở tủ thuốc lấy ra tất cả thuốc, sắc mặt nữ tử nghiêm túc, “Nàng bị thương ?”

“Da thịt, ” Quả thật là da thịt, chỉ là vị trí có chút ẩn mật thôi.

“Vậy ngươi lấy nhiều dược như thế làm gì?” Dọa nàng vui sao?

“Lo trước khỏi hoạ.”

“Vậy cũng đúng.” Lấy khẩn trương Hàn Chiến đối với Hàn Tuyết, bị thương đến da thịt không đem hiệu thuốc bắc mang theo, là còn tính bình thường.

“Chính Nghĩa tra được người, sẽ mang người tới đây, đến lúc ngươi tiếp đãi là được.” Nhanh chóng đem quần áo của mình cùng một đống thuốc đóng gói lại, xách 2 bao đồ chuẩn bị chạy lấy người.

“Không cần lưu tình? Vẫn chưa biết là người nào mà?”

“Không cần, sống không bằng chết là được” Trời ạ, quá hung ác.

Ngăn hắn lại, “Câu hỏi cuối cùng, các ngươi muốn đi nơi nào?” Nam nhân này vô cùng phúc hắc, trừ Tiểu Tuyết Nhi có thể đánh bại, kiềm chế được hắn, đối với người khác đều là một bộ dáng nửa chết nửa sống, ngay cả nàng dù mượn gan trời cũng không dám chọc hắn, nghe nói công phu nam nhân này trong thiên hạ đã không ai có thể địch, chỉ phất tay liền có thể sát thương người vô hình.

“Kinh thành, người kia gọi nàng có việc.” Vòng qua nàng, bước ra khỏi phòng, tung người mấy cái đã trở lại cửa khách điếm.