Chapter 4
========================================

Hàn Chiến vốn tưởng rằng ý chí mình vô cùng mạnh mẽ, kiên quyết, nhưng từ khi cảm nhận được sự ngọt ngào mất hồn của nàng, giờ phút này ôm ấp Hàn Tuyết lại yếu lòng đến thế.

Nhuyễn ngọc ôn hương nương tựa thân thể hắn, từng mùi hương thơm ngát của nữ nhi bay vào mũi dụ dỗ hắn, câu dẫn hắn. Nếu không phải vẫn nhắc nhở chính mình rằng thân thể nàng chịu không nổi, sợ là đã sớm đè nàng ở dưới thân hung hăng thương yêu. Kích tình vừa rồi vạt áo không có chỉnh sửa rời rạc, một bên bầu vú của nàng hiển lộ ra ngoài, đóa hồng mai nằm trên đỉnh núi tuyết mềm mại, có vẻ tiên diễm ướt át, vạt áo bị đẩy lên đến bắp đùi, 2 bắp đùi trắng noãn như nam châm hút chặt tầm mắt hắn, hạ thân căng đau khó nhịn, vô cùng khát vọng sự an ủi từ âm hộ non mềm.

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết vẫn cảm thấy thân thể nam nhân vẫn khẩn trương căng thẳng, không khỏi lo lắng, đưa tay nhỏ lên ve vuốt ngực hắn hỏi

”Ngươi sao rồi?”

Hàn Chiến vội vã bắt lấy bàn tay đang làm loạn ở ngực, kéo nàng ấn tại dương vật căng cứng đã sắp nổ tung của mình.

“Trời ạ…” Hàn Tuyết giật nảy mình, theo phản xạ muốn rụt tay lại, hắn lại không cho phép. Bên tai truyền tới lời nói mang theo hơi thở nóng bỏng: “Nó muốn tiến vào lỗ nhỏ dưới thân nàng, nhưng ta lại sợ làm nàng đau.”

Nói xong còn liếm cắn vành tai đỏ hồng của nàng.

Hàn Tuyết khẩn trương cầm dương vật vào tay, rước lấy Hàn Chiến ngâm nga “Ôi… a…” Nhắm mắt hít sâu 2 hơi thật dài, Hàn Chiến buông tay Hàn Tuyết ra, đem nàng nhẹ đặt lên giường, xoay người đi lấy bát sứ ở đầu giường.

“Hàn Chiến?” Vẻ mặt Hàn Tuyết không hiểu, mắt lại không có cách di dời khỏi đũng quần của Hàn Chiến, nơi đó đang nhô một khối. Đêm trước bởi vì trúng thuốc, không có thời gian nhìn ngắm vật đã lấp đầy âm hộ của mình, nhưng mới rồi chạm vào cảm giác khổng lồ như vậy, nàng một tay căn bản không có cách nắm hết, chả trách hạ thể hiện tại lại đau như thế.

Hàn Chiến tay bưng chén xoay người lại, thấy tầm mắt Hàn Tuyết ngừng tại dưới háng mình, không khỏi cười to nói: “Muốn xem sao?” Lúc thấy Hàn Tuyết đỏ bừng mặt nhìn hắn, không nói hai lời, một tay kéo ra dây lưng, để cho quần rơi ở bên chân. Dương vật không lồ ngẩng cao, trên dương vật căng cứng nổi gân xanh, vểnh cao ra khỏi háng, thấy Hàn Tuyết hút một ngụm khí.

“Lớn quá!” Nói xong trừng mắt nhìn Hàn Chiến: “Chả trách làm cho người ta đau như thế, sau này không cho phép ngươi đụng người ta. ”

Hàn Chiến cười ngồi vào bên cạnh nàng, một tay kéo dây buộc áo ngủ trên eo nàng ra, xốc áo ngủ lên, lộ ra nữ thể hoàn mỹ, hắn si mê nhìn: “Thật đẹp!”

“Ngươi làm gì thế!” Gương mặt Hàn Tuyết ửng đỏ kéo vội góc áo bị ai đó vạch ra. Nhưng chỉ che được trên, không lấp được phía dưới.

“Nàng cần bôi thuốc!” Hàn Chiến một tay nâng thân thể trắng mịn của nàng, kéo nàng hai chân ra.

“Bôi thuốc gì chứ?” Hàn Tuyết liều mạng tự khép hai chân mình lại, không muốn để cho hắn thấy địa phương cấm địa của mình như thế.

“Trầy da!” Hàn Chiến ra tay cực nhanh điểm huyệt trên eo Hàn Tuyết, rồi sau tách ra bắp đùi nàng khép kín, vạch lớp lông tơ đen mịn, âm hộ non mịn bên trong sưng đỏ dị thường bắt mắt, “Thật đáng thương. ”

Hàn Tuyết xấu hổ và giận dữ vô cùng, cùng người ta làm tình đến âm hộ trầy da cần bôi thuốc như thế này, truyền đi ra nàng cũng không cần gặp người, bên này vừa mới nghĩ, lại thấy Hàn Chiến duỗi ngón tay nhẹ nhàng dịu dàng vuốt ve hạ thể, cửa lồn cũng truyền tới hơi hơi đau đớn. Loại cảm giác nhìn được, cảm nhận được này khiến cho bụng nàng nóng lên, chỉ thấy một dòng nước ấm từ âm hộ chảy ra.

Đôi mắt đen Hàn Chiến tối sầm, tựa tiếu phi tiếu ngắm Hàn Tuyết, thấy thế Hàn Tuyết thẹn quá hoá giận, “Ngươi rốt cuộc không cần bôi thuốc nữa à!”

“Cần chứ.” Hàn Chiến lặng lẽ cười hai tiếng, “Bất quá, trước khi bôi thuốc, trước để cho ta giúp nàng thanh lý một chút” Nói xong cúi người chôn mặt giữa hai chân nàng liếm láp, chiếc lưỡi thô dài tách âm hộ sưng đỏ, nhẹ nhàng liếm, thăm dò vào âm hộ liếm mút. Âm đạo kích thích dẫn đến Hàn Tuyết lưu động ra càng nhiều dâm thủy, khiến cho Hàn Chiến liếm láp phát ra tiếng vang nho nhỏ.

“Nha… Đừng…” Hàn Tuyết kinh hoảng thở hổn hển, hạ thân lại không thể nhúc nhích, “Ưm…”

Chiếc lưỡi dài của Hàn Chiến liếm vượt qua cửa lồn, mang chút đau, cũng càng nhiều khoái cảm. Nàng có thể cảm nhận được mỗi một động tác lưỡi của Hàn Chiến trong âm hộ, “A… Ôi…” Hắn đem đầu lưỡi thăm dò tất cả bên trong âm hộ, nhấp nhô ra vào, môi cùng răng hắn theo lưỡi từ bên ngoài liếm láp đến tận bên trong, làm cho nàng khoái cảm chợt tăng, âm hộ xoắn chặt rụt lên, Hàn Chiến đột nhiên giải huyệt đạo trên eo Hàn Tuyết, đem nàng ngâng cao lên, tự mình quỳ một gối, lưỡi lại không hề rời khỏi âm hộ, đem 2 đùi nàng đặt trên vai mình, đầu ngữa ra sau khiến cho đầu lưỡi thám hiểm càng sâu, càng trêu cợt bên dưới chảy ra càng nhiều dâm thủy.

“Nha… a…” Hàn Tuyết run rẩy tới cao trào, chỉ cảm thấy bụng nóng lên, dâm thủy chảy ra thật nhiều đều bị Hàn Chiến nuốt xuống.

Đem bé con đáng yêu vẫn còn thở gấp gáp thả lại tấm ván gỗ trên giường, Hàn Chiến lại điểm huyệt nàng, lần này điểm huyệt khắp toàn thân.

“Ngươi… Làm gì nha?”

Hàn Chiến nhìn nàng nở nụ cười tà,

“Ta căng đến mức sắp nổ tung rồi, thật muốn đâm vào âm hộ của nàng”

Vừa nói, vừa lấy tay nàng đặt lên ngực sữa của nàng, một tay kia để ở trên bụng nàng, tách bắp đùi trắng noãn của nàng sang hai bên đến lớn nhất, làm ra tư thái tự mình an ủi. Vừa mới trải qua cao trào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mị sắc chưa lui, làm cho hạ thân hắn càng thêm căng đau. Hắn gầm nhẹ một tiếng, một tay cầm dương vật của mình nhanh chóng sục liên hồi, một tay kia nhanh chóng thấm ướt nước thuốc trong bát sứ, đưa vào cửa lồn thơm mềm vừa mới bị mình liếm láp ướt đẫm.

“Nha…” Hàn Tuyết kinh dị trợn to mắt, xem Hàn Chiến tự an ủi, một bên rên rỉ vì ngón tay xâm nhập bên trong âm hộ mang tới khoái cảm lạnh buốt.

“Thật muốn tiến vào thân thể nàng ngay bây giờ” Hàn Chiến vừa thở hổn hển, vừa dùng lời nói khiêu khích, một tay tăng nhanh tốc độ khuấy động dương vật của mình, một tay kia còn không quên thấm thuốc sáp nhập u huyệt chà lau. Hai mắt nhìn chòng chọc vào tư thái mị hoặc chọc người của người yêu bé nhỏ trên giường, 2 mắt giống như lửa cháy hừng hực, Hàn Tuyết thở hổn hển, thân thể nóng cháy, trong âm hộ có ngón tay thô ráp của hắn vẫn đang ra vào, ánh mắt tựa như sói đói làm cho nàng cảm giác hiện tại ra vào thân thể nàng không phải là ngón tay hắn, mà là dương vật hắn. Lồng ngực nóng lên, âm hộ xoắn ngón tay hắn nhanh chóng co rút lại, nàng lại một lần nữa đạt tới cao trào, mà Hàn Chiến sau khi nhanh chóng sục dương vật của mình vài lượt thật mạnh, eo cong lên, màu trắng tinh dịch như mũi tên bắn lên vách đối diện.