Chapter 1
========================================

Tôi có một đứa em gái năm nay đã 15 cái mùa xuân chín rồi. Tôi thì hơn nó hai năm tức là 17 tuổi. Mà con mẹ nó gen kiểu gì em gái tôi vừa xinh xắn vừa đầy đặn còn tôi thì được mỗi cái cao kèm theo khuôn mặt cỡ trung bình.

Nó thậm chí còn đẹp hơn cả mấy con đĩ hay lắc mông trên tiktok nữa cơ. Mỗi lần tôi lướt thấy một video dạng vậy thì lại liên tưởng đến em gái mình và không thèm xem nữa.

Nếu phải thú nhận thì khoảng thời gian tập tành thủ dâm thì tôi xem phim sex nhật nhưng đến mấy tháng gần đây tôi có thể sục cặc với chỉ ảnh khuôn mặt của em nó.

Bố tôi thì đã đi làm xa vài năm mới về một lần, mẹ tôi thì làm phục vụ cho người ta cũng cách rất xa nhà nên về cực muộn. Vậy nên những buổi tối mà chỉ có hai anh em chúng tôi ăn tối như này là rất bình thường.

“Lan, giờ mày còn ngồi đó à, đéo lại ăn là tao ăn hết đấy.” Tôi quát con em mình như thường lệ.

Còn nó thì vẫn ngồi dạng háng trên chiếc ghế gỗ, bận cái quần bó ngắn cũn cỡn che được mỗi cái lồn và mông đang thịnh hành giới trẻ mà tôi méo biết tên.

“Ừmm~” Lan đáp lại với vẻ chả quan tâm lắm với chiếc điện thoại vẫn bấm lộp cộp trên tay.

Và bất ngờ chưa, cặc tôi đang cửng lên khi nhìn vào cái lồn đang in hằn lên lớp quần đen đó, chiếc rãnh thần thánh khiến tôi không thể chống lại cảm giác thôi thúc muốn chạm vào. Thật may là tôi đang ngồi nên chiếc bàn ăn vẫn đang che đi nó. Tôi giả vờ mặc kệ con em mình và tiếp tục ăn, nhưng thật ra đang sục cặc khi lâu lâu ngó lên nhìn cái lồn múp rụp ấy.

Khoảng hơn 5 phút sau, tôi xuất tinh rồi bắt đầu dọn dẹp bàn ăn, con em tôi vẫn không quan tâm về việc đó, nó đi lon ton lại một chiếc ghế dài và nằm sấp lên. Quả mông căng tròn của một đứa con gái mới lớn khiến cặc tôi như muốn dựng lên một lần nữa.

Rửa tay xong, tôi rón rén bước lại gần nó rồi đập thật mạnh và bờ mông ấy. Cảnh tượng nó rung rinh lên xuống và cảm giác mềm mại núng nính trên bàn tay là thứ cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên, dù nó chỉ là trong một khoảnh khắc.

“A! Sao anh đánh em.” Nó quay ngoắt người lại, đôi mắt nâu to tròn run lên như thể đang muốn khóc. Mái tóc đen tuyền dài ngang vai được uốn ở phần đuôi hợp với khuôn mặt thanh tú của nó một cách khó tin.

“Giờ tao đi chơi, chắc cỡ 9 giờ tao về, lúc đó mà tao còn thấy đồ ăn vẫn y nguyên trên bàn thì liệu hồn nha con.” Tôi nhéo cái má trắng hồng hào của nó khi nói. Nếu có điều gì mà cả tôi và con em đều được thừa hưởng từ mẹ thì đó là đôi môi đỏ mọng và hàng mi dài cong vút.

“Bida hả?” Nó gạt ngay những giọt nước mắt cá sấu khi này rồi hỏi một cách hào hứng. “Cho em đi chơi với!”

“Không. Ở nhà đi, mẹ mà biết mày đi chơi thì nát đít.” Thật ra, lần cuối mà em nó đi chơi với tôi thì những thằng bạn tôi có vẻ đều nứng và nhìn em nó với một ánh mắt dâm đãng. Tôi không muốn em gái mình dính líu đến bọn nó tý nào.

“Đi mà~ em yêu anh hai nhất luôn! Nha! Cho đi nha!”

Tôi mặc kệ con em mình năn nỉ mà đi luôn cho đỡ lằng nhằng. Và thật đéo thể ngờ là tôi lại phải quay về luôn chỉ sau 10 phút vì xe thủng lốp!

Tôi vứt chiếc xe ở tiệm gần nhà rồi đi thẳng về mà không còn chút hứng thú nào đi chơi nữa. Đi vào nhà với không một tiếng động, con em tôi không còn ở phòng khách nữa mà có lẽ đã vào phòng nó rồi. Có lẽ quyết định đúng đắn nhất đời tôi là đi trêu con em lúc này.

Nhìn qua cái khe cửa chưa được đóng kỹ, con Lan đang vừa xem sex vừa thủ dâm bằng cái móp tivi! Cái lồn của nó là cái lồn múp nhất mà tôi từng thấy được kể cả khi so sánh với phim ảnh. Nó cong người lên mỗi khi ấn chiếc móp vào sâu hơn bên trong cái lồn hồng hào có vài cọng lông tơ trên mu ấy. Có lẽ nó vẫn chưa phát hiện tôi đã về nhà.

Nói thật là tôi chưa bao giờ nghĩ em ấy lại dâm đãng như thế này. Nó chưa bao giờ có bạn trai và không hề nghĩ về chuyện đó, mọi lời nói và hành động của nó đều thể hiện rằng nó là một đứa con ngoan trò giỏi. Tôi mỉm cười, lấy điện thoại ra và quay lén, 10 phút sau, dâm thủy của nó tuôn ra ướt cả giường rồi nằm thõng kiệt sức trên ấy.

“Anh chưa bao giờ nghĩ em lại dâm đãng như vậy.” Cánh cửa mở ra, tôi giơ đoạn video mình vừa quay đến trước mặt em ấy.

Mọi biểu cảm mà bạn có thể hình dung được xuất hiện trên khuôn mặt ngây thơ ấy.

“Anh… Sao anh về sớm thế. Đoạn video đó là sao?” Nó run rẩy hỏi, có lẽ nó vẫn chưa thể tin nổi chuyện gì đang xảy ra.

“Tình cờ thôi, nếu gửi đoạn video này cho bố mẹ thì họ sẽ thấy thế nào ta~”

“Đừng! Làm ơn!”

Tôi mỉm cười, tất nhiên nếu tôi muốn thì tôi có thể làm mọi thứ với em ấy tối nay, tuy nhiên bây giờ chưa phải lúc hành động.

“Sex Hàn à, cặc bọn này nhỏ vãi lồn ra, em xem mà sướng á.” Tôi nói với vẻ trêu chọc nhưng em ấy không hề đáp lại. “Đùa thôi, chuyện này bình thường mà, trong đời này ai cũng phải làm thế ít nhất một lần. Không sao đâu.”

Nghe đến đây, Lan đột nhiên có sức sống trở lại. “Vậy video đó… Anh xóa nó đi nhé, và… đừng nói với bất kỳ ai.”

Tôi nghe thế mà không đáp lại, chỉ cầm điện thoại của mình rồi lại ngồi trên chiếc ghế gaming mềm mại của em ấy. Tôi tuột quần ra và bắt đầu sục cặc bằng video em gái tôi thủ dâm khi nãy.

Tôi không biết em ấy có suy nghĩ gì khi đứng chết trân ở đó. Tôi chỉ biết một lúc sau, em ấy bắt đầu tránh nhìn vào con cặc không thua kém gì những thằng uống thuốc tăng cường.

“Nó dài 16cm ấy, anh đo ba tháng trước nó thế.” Lời nói của tôi càng làm em ấy ngại ngùng hơn. Tôi xuất sau khoảng 4 phút, tinh dịch của tôi bắn lên chiếc bánh bông lan trên bàn của em ấy.

Tôi ngồi dậy rồi đi lại chỗ em ấy đang đứng thất thần tại đó với con cặc đang lủng lẳng.

“Muốn chạm vào không. À không, chạm vào đi.”

Em gái tôi như thể đang muốn khóc tới nơi khi nghe những lời ấy, cái tay nhỏ nhắn trắng nõn do dự cầm vào cặc tôi. Dương vật tôi ngay lập tức dửng lên khi cảm nhận được hơi ấm ấy. Em gái tôi giật mình bỏ tay ra khi thấy thế.

“Lần sau có nhu cầu thì cứ bảo anh nhé.”

“Không bao giờ! Cút đi!” Có lẽ nhận ra từ nãy đến giờ chỉ là tôi đang trêu em nó và tôi sẽ không gửi video ban nãy cho ai khác. Em ấy ngay lập tức đá tôi ra khỏi phòng.

Tôi mỉm cười khi về phòng mình. Phóng lao thì phải theo lao thôi, một bảng kế hoạch chi tiết hiện lên trong đầu tôi.