Chapter 2
========================================

Vào những buổi tối hôm sau, ngày nào tôi cùng vào phòng em ấy rồi bắt đầu thủ dâm trước mặt nó. Đôi lúc tôi còn lấy quần lót của nó để hít và chà vào cặc mình. Những ngày ban đầu nó còn hơi hoảng và sợ hãi, nhưng cũng có chút tò mò bên trong đó. Có lần em ấy hỏi…

“Anh thích nó lắm hả…” Lan hỏi khi đang co ro ở góc giường, ôm chặt chiếc gối, hai mắt đôi khi liếc nhìn nhìn con cặc đang được sóc lọ của tôi.

“Ừ từ lâu lắm rồi anh luôn muốn đụ nát cái lồn đó, cho đến khi em ngất lịm đi thì thôi. Anh muốn bú hết mọi dâm thủy của em.”

Khi nghe những lời đó, em ấy có lẽ đã trở nên sợ hãi và không nói thêm bất kỳ điều gì, chân khép lại hơn.

Một hai ngày sau em ấy lại hỏi.

“Bạn anh ai cũng có con cu như thế này hả.” Em ấy ngại ngùng nhìn con cặc tôi.

“Không, bọn nó đa phần là 9 – 10 cm ấy, đứa to nhất anh thấy chỉ có 13 cm thôi. Của anh mới đo gần đây 17 cm lận.” Tôi hào hứng đáp.

“Nó to hơn cả của trong phim nữa…” Em ấy nói một cách thì thầm.

Một ngày sau, cuối cùng em ấy cũng không chịu nổi và bắt đầu tự móc lồn mình. Thấy vậy thì tôi cũng nhanh chóng đến trước mặt em ấy và thủ dâm. Cả hai chúng tôi nhìn vào hai cái của đối phương rồi thủ dâm.

Tôi ra trước, bắn hết tinh dịch lên mặt em ấy. Và đây là lần thứ hai tôi ra lệnh cho em ấy.

“Ăn hết nó đi.”

Em ấy nghe vậy thì chần chừ một hồi rồi mới dùng tay vét đống tinh dịch còn sót lại và cho vào mồm nuốt. Vẻ mặt nhăn nhó ấy chính là thứ mà tôi đang tìm kiếm.

“Muốn anh làm hộ không.” Tôi ngỏ ý.

“Không…” Lần này lời từ chối của em ấy đã nhẹ nhàng hơn.

Những ngày hôm sau chúng tôi đều thủ dâm bằng cách tương tự, nhưng em ấy vẫn không cho tôi động vào.

Tôi quyết định bắt đầu chiến dịch thứ 2 của mình…

Sau khi mua thuốc ngủ từ tiệm thuốc gần trường. Tôi bỏ nó vào đồ ăn của con em mình. Tâm trí con bé đã sẵn sàng và giờ tôi cũng muốn thân thể nó như vậy.

Nhìn con bé đang nằm ngủ say trên chiếc giường mà không hề phòng bị, cặc tôi như thể đang muốn nổ tung.

Tôi bắt đầu hôn con em của mình, à không bú lấy mồm nó thì đúng hơn. Tôi nút lưỡi với nó, hút hết chất dịch thơm ngon có trong nó, hòa quyện lưỡi của nó với lưỡi của tôi. Tôi liếm chiếc má mềm mại như hai chiếc bánh bao của nó rồi lại thò tay xuống ngực, lột tung bộ đồ ngủ và chiếc áo lót.

Vì chỉ mới 15 tuổi nên ngực nó không thể căng phồng lên như mấy con đĩ khác được, nhưng như thế vẫn là quá đủ xài rồi. Núm ti nó cương cứng lên khi tôi bắt đầu vặn và nhéo nó. Đôi lúc tôi lại nhào nắn bộ ngực non tơ này và vẩy vẩy ngón tay lên hai cái đầu đi hồng hào.

Nghe tiếng em ấy rên rỉ khiến tôi càng hứng tình hơn. Tôi bắt đầu bú núm vú em ấy như một con sói đói khát, cố mút lấy đống sữa chưa bao giờ tồn tại trong hai bầu vú ấy.

Tôi bắt đầu liếm xuống cái bụng trắng nõn không tì vết một hồi thì tay bắt đầu thọc xuống mu lồn. Tôi mạnh tay lột chiếc quần ngắn ấy ra và cảnh tượng đập trước mắt tôi thật quá đỗi huy hoàng.

Dâm thủy rỉ ra từ chiếc lồn ấy đã làm ướt đẫm chiếc quần lót hồng mà em ấy đang mang. Hai mép lồn mọng nước dính chặt và hiện rõ trên chiếc quần ấy. Đụ má sao nó có thể múp rụp được đến vậy chứ. Không thể chịu nổi được nữa. Tôi mở miệng ra và bú lấy cái lồn đang thèm được đụ đó.

Mồm tôi ngoạm lấy cái lồn đó rồi bú liếm hết sạch mọi dâm thủy đang tuôn ra. Như thể tôi đang muốn nuốt chửng cả cái lồn căng phồng ấy vào mồm mình vậy. Sau khi bú khoảng 15 phút, tôi lột quần lót của em ấy ra và thưởng thức món cuối cùng.

Hương vị bùng nổ trong miệng khi tôi ăn lấy nó, nước lồn thậm chí còn tuôn ra nhiều hơn lúc nãy và vị của nó thì ngọt lịm. Cái mu múp rụp đang nhô lên cao đã được cạo sạch lông chưa không còn để như lần trước, có lẽ em ấy đang thật sự muốn tôi đụ em ấy.

Lan thậm chí còn rên và co giật lồn trong lúc ngủ. Tôi cố đút lưỡi mình sâu vào cái lồn mềm nhũn ấy. Tôi không biết mình đã bú nó bao lâu nhưng tôi đã xuất tinh hai lần, còn em ấy thì đã ra 3 lần và tất nhiên tôi húp hết tất cả mà không chừa lại giọt nước lồn nào.

Tôi quyết định làm sạch cặc mình bằng cách đụ mồm em ấy. Con cặc như muốn nổ tung của tôi tống thẳng vào miệng em ấy. Cái cảm giác thóp chặt, ấm, nóng và mềm mại này quá sức điên rồ, tôi thậm chí còn cảm thấy như có một lực hút vô hình đang muốn bú hết tinh dịch của tôi xuất hiện. Tôi đụ một cách mãnh liệt và tàn bạo vào cái mồm nhỏ nhắn ấy, lưỡi của em ấy quấn lấy cặc tôi răng của em ấy cà vào cặc tôi, nó to đến nỗi như thể em ấy đang muốn nôn cặc tôi ra vậy.

Tôi bắn hết chút tinh dịch còn sót lại vào cái miệng ấy sau chỉ gần 5 phút. Sau khi chắc chắn em aya đã nuốt hết nó, tôi thở dài một hơi rồi bắt đầu đi dọn dẹp bãi chiến trường.

…Còn tiếp…