Chapter 11
========================================

Như Quỳnh theo Ba Phát lên phòng, bước vào căn phòng cũng chẳng có gì lạ, chỉ có điều đối diện chiếc giường ngoài hai chiếc ghế salon thì còn có thêm một cái ghế nệm cong, Như Quỳnh nghĩ có lẽ để ngồi xem tivi.

Ba Phát đi tắm rồi quấn khăn đi ra, đến lượt Như Quỳnh vào phòng tắm thì hắn ở ngoài này mở gói giấy mà lúc nãy Như Quỳnh đã đưa. Hắn vô cùng kích thích khi dịp thế này mà lại có thêm hai món đồ lót của hắn đã bỏ công mua tặng nàng. Như Quỳnh trong này tắm mát mẽ xong lại quấn khăn đi ra. Nàng cũng dự định lên giường với Ba Phát xong rồi về, dù sao thì hắn cũng giúp nàng và làm nàng vui, xem như phần thưởng nho nhỏ cho hắn vậy. Không biết từ lúc nào mà Như Quỳnh nghĩ nên thưởng cho hắn, hay chính nàng cũng thích cái cảm giác cặp bồ và được chăm sóc của hắn mang lại.

Vừa ra khỏi phòng tắm Ba Phát đã đứng bên cạnh kéo Như Quỳnh lại gần và ôm nàng. Như Quỳnh không từ chối mà còn đặt tay lên lưng hắn. Như Quỳnh cảm nhận được khối thịt đang cương cứng phía dưới áp vào âm hộ của nàng qua mấy lớp khăn tắm.

Ôm Như Quỳnh và hai tay chu du khắp người nàng được một lúc thì Ba Phát ẵm nàng lên và tiến về chiếc giường. Hắn đặt Như Quỳnh xuống, vuốt ve tay và chân nàng, những phần không có mảnh vải nào che đậy.

Như Quỳnh dần cảm nhận được kích thích nhẹ nhàng thì Ba Phát cuối xuống thì thầm bên tai nàng:– Để anh cho em làm bà hoàng nha.

Như Quỳnh chưa hiểu được hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lật người nàng nằm úp xuống, hắn đến lấy chai sửa tắm của nàng mua lúc nãy trong siêu thị đem đến bên giường.

– Anh định làm gì vậy?– Để anh massage cho em.

Như Quỳnh không trả lời mà chỉ cười nhẹ. Có lần đi spa nàng cũng được massage bằng tinh dầu, rất sản khoái nhưng đó là do phụ nữ làm, không biết Ba Phát có dẻo và khéo léo được như vậy không.

Ba Phát lấy sữa tắm xoa vào hai tay rồi bắt đầu xoa từ cổ chân Như Quỳnh ngược lên tới đùi. Ba Phát đâu chỉ xoa lên xuống chân nàng, hắn còn đưa tay cao lên xoa hán nàng.

Ba Phát đưa tay mở chiếc khăn tắm trên người Như Quỳnh ra, nàng hiểu ý nhấc người lên hợp tác. Lúc này Như Quỳnh không còn mảnh vải nào trên người, đôi chân thì bóng lưỡng, đưa tắm thân ra cho người đàn ông kia xoa nắn, sờ mó. Đôi tay của Ba Phát được thã hồn, rong chơi từ chân cho đến lưng nàng, thỉnh thoảng hắn còn vổ nhẹ cặp mông tròn của Như Quỳnh làm cho nó rung rinh nhìn rất kích thích.

Bờ mông tròn, và cái eo thon hút cả đám đàn ông trong quán cafe dõi theo giờ đây mặc cho Ba Phát xoa nắn. Ở tư thế đó một lúc thì dương vật của Ba Phát muốn ngoi lên tìm vào động tối. Hắn lấy một tay luốn vào khăn tắm vuốt dương vật hắn mấy cái cho hạ hỏa, còn tay kia thì tìm đến âm hộ Như Quỳnh mà chà xát từ phía sau, nàng quay mặt lại nhìn Ba Phát khiến hắn dừng tay rồi lật nàng lại.

Ba Phát lại tiếp tục dùng đôi tay của mình rong chơi trên thân thể Như Quỳnh nhưng lần này là từ phía trước. Như Quỳnh nằm trong tư thế ngữa ra nhìn người đàn ông không phải chồng nàng đang quỳ trên giường sờ mó khắp người nàng.

Như Quỳnh quay mặt qua bên khác trong khi tay Ba Phát bắt đầu xoa nắn cặp nhủ hoa của nàng.

Ở trong tư thế nằm ngửa ra và không có nịt ngực đôn lên thì bộ ngực nhấp nhô của Như Quỳnh cũng không cao lên là mấy, cặp mắt của Ba Phát bị thu hút bởi khuôn mặt của nàng nhiếu hơn. Cái chất nhờn của sửa tắm làm cho nàng thấy dể chịu khi tay hắn vuốt ve âm hộ của nàng.

Như Quỳnh nhắm mắt lại, không biết là để tránh né cái khung cảnh này hay là để hưởng thụ. Ba Phát đã làm cho Như Quỳnh cảm giác như được massage mà còn kích thích hơn khi đó là đôi tay của một người đàn ông. Sau vài lần chà sát giữa hai chân nàng, tay hắn đã tìm được điểm nhạy cảm của nàng để bắt đầu kích thích.

Khi sự kích thích của hắn chỉ mới bắt đầu không lâu thì hai đỉnh nhủ hoa của Như Quỳnh đã dựng lên. Ba Phát vẫn giữ nhịp điệu nhẹ nhàng, một tay kích thích phía dưới, một tay xoa trên ngực nàng xuống chiếc eo thon rồi tìm lên trở lại. Như Quỳnh bắt đầu có nhiều phản ứng hơn, hơi mở miệng ra, thở gấp hơn thì cũng là lúc Ba Phát tăng tốc sự cọ sát.

Nhưng tay hắn và âm hộ nàng đang trơn nên Như Quỳnh chỉ sắp đạt đến sự sung sướng chứ chưa ra, mà Ba Phát cũng biết điều đó. Hắn xuống giường dìu Như Quỳnh dậy vào phòng tắm để rửa ráy cái chất sửa tắm ấy, hắn chỉ xịt nước sơ nên người nàng vẫn còn trơn bóng.

Ba Phát lại dìu Như Quỳnh ra ngoài, nàng vẫn làm theo sự sắp đặt của hắn. Trong những lần ân ái với nhau, đa phần Như Quỳnh chỉ theo sự sắp đặt của Ba Phát mà không chủ động. Hắn tuy đa được giao hoan cùng người đẹp nhưng vẫn cảm thấy thiếu cái gì đó. Ba Phát kéo Như Quỳnh lại bên ghế, chiếc ghế nệm cong cong như sóng lượn, rồi đưa nàng món đồ mà nàng đã trả hắn sáng nay.– Em mặc vào thử xem.– Thôi cái này kỳ lắm, đồ gì mà….– Em không thích ah? Chỉ thử ở đây thôi, sao em không thử một lần.

Như Quỳnh nghe cũng bùi tai, nàng lại chạy vào toilet mặc thử. Chiếc áo ngủ hai dây màu đen hình cánh bướm mõng gần như trong suốt chỉ có phần ngực là dính vào nhau, còn bên dưới thì rời ra hai bên như mặc áo sơ mi mà chỉ cài cái nút trên cùng còn lại để trống. Cái quần lót hình như cũng chẵng cùng bộ với áo vì nó màu hồng mà lại có ren đen, nó không ôm trọn mông mà chỉ ôm khoản một phần ba. Một bộ đồ lót mà người có khuôn mặt đẹp và thân hình cân đối như Như Quỳnh mặc vào thì chắc chẳng được mấy người đàn ông có thể kìm lòng.

Ba Phát càng không ngoại lệ, hắn vội vã vào toilet ôm chằm lấy Quỳnh khen nức nở:– Em nhìn gương xem, em hấp dẫn quá, bao nhiêu trái tim đã tan chảy vì em, em mặc bộ đồ này thì đàn ông xin làm nô lệ cho em hết.

Như Quỳnh nghe thì biết hắn chém gió nhưng vẫn thấy thích thú. Như Quỳnh cùng Ba Phát ra ngoài, hắn đẩy nhẹ nàng xuống giường, rồi leo lên giường. Như Quỳnh nghĩ chắc lại như lần áo dài đó, hắn thích làm tình với nàng trong bộ đồ này. Nhưng Ba Phát chưa vội, hắn cuối đầu xuống ngay vùng nhạy cảm của nàng đặt ngay lên đó một nụ hôn ướt át, làm cho chiếc quần màu hồng đó cũng bị ướt.

Ba Phát vạch nó ra xung quanh rồi dùng lưỡi chinh phục động đào nguyên. Hắn nút nhẹ nhàng hai bên mép rồi đưa miệng vào giữa và đánh lưỡi. Như Quỳnh bị lưỡi hắn đưa lên hạ xuống cơn khoái cảm lại gần đến với nàng.

Bất ngờ Ba Phát đưa tay giật khăn tắm của hắn ra rồi nằm xuống một bên ngược lại với Như Quỳnh. Dương vật của hắn ở gần nàng đến mức nàng có thể nghe mùi sửa tắm còn vương trên đó, nhưng cái mùi đó lạ hơn sửa tắm vì nó trộn lẫn thêm mùi đàn ông của Ba Phát.

Ba Phát nắm tay Như Quỳnh đặt lên dương vật hắn kéo qua kéo lại. Như Quỳnh hiểu ý hắn muốn nàng dùng tay kích thích dương vật cho hắn, việc này nàng đã từng làm vài lần với chồng.

Như Quỳnh cũng thuận theo mà đưa tay vuốt ve cái thanh nóng hổi, trơn trơn mà cứng ngắc đó. Như Quỳnh vuốt được chục cái thì Ba Phát cũng kích thích rồi, nếu để ra lúc này thì cuộc vui của hắn sẽ sớm kết thúc.

Ba Phát ngừng hôn âm hộ nàng, hắn quay người lại đối diện với Như Quỳnh. Môi hắn tìm đến môi nàng nhưng lần này nàng không từ chối, hắn tiếp tục hôn môi nàng và dùng lưỡi tách đôi môi Như Quỳnh ra, nàng cũng nhẹ nhàng đáp lại. Như Quỳnh hơi mở miệng ra cho chiếc lưỡi lạ liếm nhẹ vào bờ môi của nàng. Ba Phát vừa hôn môi tay lại vừa vuốt ve chân Như Quỳnh.

Chân nàng lúc này vẫn còn trơn nên tay hắn dễ dàng hoạt động, mà hắn đâu chỉ dừng ở đó, sự hoạt động của cánh tay cuối cùng cũng tìm đến khu rừng , nơi có hang động âm u để khám phá, hắn lại duy trì sự kích thích nơi âm hộ của nàng bằng tay. Trên thì hôn môi, dưới thì khám phá vùng bí hiểm. Kích thích Như Quỳnh được một lúc thì Ba Phát rời môi nàng ra, hắn lại kéo Như Quỳnh ra bên cạnh chiếc ghế lạ đó.– Em hôn anh nha…– Nãy giờ hôn rồi còn gì. – Vừa nói Như Quỳnh lại vừa vổ nhẹ lên vai hắn.– Em hôn thằng bé này nha. – Ba Phát vừa nói vừa chỉ vào dương vật sừng sững của hắn.

Như Quỳnh rời người ra khỏi Ba Phát nhưng hắn kịp nắm lấy tay nàng kéo lại, đặt vào dương vật đang ngóc lên của hắn.

– Em chiều anh đi chứ.

Ba Phát ngồi xuống ghế và nâng nhẹ đầu Như Quỳnh lại gần. Như Quỳnh miễn cưởng quỳ xuống theo hắn. Dương vật của hắn cũng có vẽ to hơn chồng nàng, nó nhìn gân guốc hơn trong ra dáng khỏe mạnh. Như Quỳnh ban đầu cũng ngại chỉ dùng tay vuốt ve nó.

Ba Phát với tay mở tủ lạnh lấy lon bia, khui rồi tự tưới lên dương vật hắn. Như Quỳnh bất ngờ không hiểu sao hắn làm vậy. Ba Phát dùng bia lạnh tưới lên làm dương vật hắn cũng giảm đi sự hưng phấn.

Một lần nữa Ba Phát lại vòng tay ra sau cổ Như Quỳnh hướng dẫn đầu nàng tiến đến gần hắn, để miệng Như Quỳnh gần chạm đến dương vật của hắn.

– Dùng chút bia đi em.

Giờ tay Ba Phát đã chặn sau ót, Như Quỳnh muốn thoát cũng khó rồi, nàng đành đưa miệng chạm vào dương vật của người đàn ông đó. Như Quỳnh dùng môi hôn nhẹ xung quanh đầu khấc rồi từ đó xuống thân dương vật như đã từng làm với chồng.

Lúc đầu là bị ép buộc nhưng dần dần Như Quỳnh cũng tự làm mà không cần sự hướng dẫn của Ba Phát. Hắn đã rời tay ra vịn hờ hai vai nàng và ngồi hưởng thụ.

Đôi môi đó khiến bao chàng trai ao ước được hôn, đã cho hắn một nụ hôn, giờ lại đang chăm sóc dương vật hắn. Bàn tay thon thả với chiếc nhẫn còn nằm trên ngón áp út đang đặt lên đùi hắn.

Như Quỳnh đang quỳ dưới sàn trong phòng KS và đang hôn dương vật của người đàn ông khác trong khi chồng nàng giờ này chắc đang trên xe công ty về nhà. Trên người nàng chỉ còn chiếc áo ngủ mõng manh màu đen mà gần như trong suốt cùng chiếc quần lót màu hồng.

Cảnh tượng đó khiến Ba Phát quá kích thích, dương vật của hắn được nàng hôn cũng nhanh chóng trở lại đường đua, ngóc lên và lắc nhẹ. Ba Phát rùng mình nhưng hắn chưa ra, ra sao được khi lúc nãy hắn đã tự uống viên thuốc kéo dài cuộc chơi.

Như Quỳnh thấy hắn hơi rùng mình nên ngưng lại, Ba Phát cúi người kéo Như Quỳnh lại gần, Như Quỳnh biết sắp đến lúc giao hoan, nàng đứng lên đi về cái tủ bên giường xé một chiếc BCS đến đưa cho Ba Phát.

Hắn nhanh chóng tự mặc vào cho mình rồi kéo Như Quỳnh ngồi xuống ghế, chiếc ghế tình nhân này không phải KS nào cũng có, hắn quen nên mới được phòng này chứ ngày chủ nhật thì phòng có ghế này lúc nào cũng có khách.

Dương vật gân guốc của Ba Phát chỉa thẳng vào cửa mình Như Quỳnh nhưng còn vướng chiếc quần lót. Ba Phát vạch quần lót nàng qua một bên, Như Quỳnh cũng bị tuột người xuống lọt ngay vào thế. Lúc này Ba Phát chỉ hảy nhẹ mông lên thì dương vật của hắn đã chui vào động đào nguyên của Như Quỳnh.

Cả hai mặt đối mặt, Như Quỳnh ngồi trên người Ba Phát và cái ghế cũng cho hắn một tư thế thoải mái để ngồi hưởng thụ. Cảm giác Ba Phát lúc này như muốn nổ tung, vợ thằng Long đang ngồi trên người mình trong bộ đồ lót sexy, con vợ xinh đẹp của nó sắp cưỡi ngựa trong khi tay nàng đặt lên vai mình.

Ba Phát chỉ là một thằng đầu đường xó chợ, bôn ba kiếm sống, nhờ chút khả năng ăn nói, thân hình vừa phải và kỹ năng tình dục cũng chỉ đễ phục vụ các bà, nay lại được hưởng một em nhân viên ngân hàng đã có chồng, con.

Ba Phát đưa hai tay đở eo cho Như Quỳnh nâng lên xuống, và nàng cũng bắt đầu nhấp. Việc này Như Quỳnh từng thử làm với Khánh Long nhưng lúc đó anh chỉ nằm hưởng thụ, còn Ba Phát thì hất mông lên phụ họa theo, da thịt trong phòng chạm vào nhau nghe phạch phạch. Ba Phát để tự Như Quỳnh cưỡi, tay hắn đã tìm đến cặp nhũ hoa nàng mà nắn bóp qua lớp vãi mõng. Đỉnh nhũ hoa Như Quỳnh cứng lên, trong tư thế thõng xuống thì đôi gò bồng đảo ấy có vẽ to hơn lúc nàng nằm ngữa ra trên giường. Đôi tay Ba Phát lại tìm đến cặp mông tròn trĩnh đang dang ngang ra của Như Quỳnh mà hướng dẫn nàng hẩy mông từ trước ra sau, việc này khiến cho quả nho chín trong khu rừng có cơ hội được cọ sát với đám lông phía trên dương của hắn.

Lúc này hắn chỉ việc giữ hờ eo nàng và thưởng thức. Việc gì cũng có hai mặt của nó, trong tư thế được người đẹp chủ động thì chính Ba Phát lại không kiềm chế được bản thân, hắn đã bắn ra trong người Như Quỳnh một dòng trắng sệt.

Ba Phát ôm Như Quỳnh lại nhưng vẫn giữ cho dương vật của hắn không tuột ra. Hắn chúi đầu vào bộ ngực đang phập phồng của Như Quỳnh mà bú mút, liếm láp. Hắn hôn lên cái khoản giữa ngực không bị che bởi chiếc áo ngủ, hắn đưa tay lên kéo trể áo xuống rồi làm tiếp bài massage ngực.

Da Như Quỳnh trắng trẻo mịn màng là thế nhưng lúc này lại trơn trơn, ẩm ẩm, có lẽ nàng cũng hơi mệt sau màng nhúng nhảy lúc nảy. Như Quỳnh cũng cảm nhận được dương vật của Ba Phát giật giật trong người mình vì nàng cũng đã ra. Lồn nàng đang co bóp lấy cái dương vật gân guốc ấy khiến nó cũng bắt đầu mềm ra. Nhưng Ba Phát không bỏ cuộc, hắn quấp người Như Quỳnh lại không cho nàng đứng lên. Như Quỳnh vịn vai hắn thì thầm– Ra rồi sao không buông người ta ra.– Anh muốn ôm em một lúc nữa.

Ba Phát vừa nói vừa giữ Như Quỳnh lại bằng đôi tay rắn chắc của hắn. Quỳnh cũng chẳng đẩy hắn ra, nàng nghĩ hắn ra rồi thì ngồi chút nữa hắn sẽ tuột ra thôi.Nàng đâu biết rằng hắn cố gắng kìm chế khoái cảm và không ra hết một lần để nghĩ ngơi hồi phục. Ôm sát Như Quỳnh được 5′ thì dương vật của Ba Phát bắt đầu cứng lại. Có lẽ do tay hắn cứ mân mê đôi mông tròn của nàng, hoặc ngực nàng chạm vào ngực hắn, hay do tay hắn ôm eo nàng, hay do mùi hương của những sợi tóc ướt mồ hôi đang bám vào mặt hắn. Như Quỳnh cũng nhận ra điều đó.– Mới đây mà muốn nữa à? Khỏe gớm nhỉ!

Không đáp lại lời khen đó mà Ba Phát đặt vào đôi môi ngọt ngào đó một nụ hôn. Lần này thì Như Quỳnh mở rộng miệng hơn để cho lưỡi hắn khám phá bêntrong. Sau nụ hôn đó Ba Phát lòn tay dưới chân Như Quỳnh ẵm nàng dậy, nàng cũng quàng tay qua cổ hắn.

Hắn bế Như Quỳnh dựa vào tường định làm tiếp, nhưng rõ ràng là sức người có hạn, vừa mới ra xong mà muốn vác cày qua núi thì cách gì mà làm nổi. Ba Phát làm được mấy cái thì bỏ một chân Như Quỳnh xuống, hắn cứ vậy mà nhấp từ dưới lên.

Lúc này Như Quỳnh một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ hắn. Tay hắn ôm eo nàng, tay kia vẫn giữ chân nàng trên không, hắn cong người như con tôm rồi ưởng ra, cong lại. Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của hắn chạm vào điểm G của Như Quỳnh, khoái cảm lại về với nàng.

Như Quỳnh lần đầu làm trong tư thế đứng này quả thật mới lạ và nàng cũng không biết phối hợp thế nào cho đúng. Nàng theo bản năng hé miệng thở và phát ra tiếng rên nhỏ, mắt nàng mờ đi như thằng phê thuốc. Những đợt sóng kéo từ dưới lên chạm vào điểm G lan tỏa ra xung quanh.

Như Quỳnh giờ không con tỉnh táo để nhận ra việc gì đang diễn ra nữa. Nàng chỉ muốn cái khoái cảm đang dâng trào này được kéo dài đến khi nàng lên tận mây xanh. Như Quỳnh quên rằng trưa nay phải về nhà đón chồng, rằng nàng không phải gái làng chơi đang vào chốn hoang lạc cùng người đàn ông khác.

Ba Phát gồng người đẩy đưa một lúc thì hắn cũng mệt, hắn lùi ngưới lại làm cho dương vật của hắn tuột ra khỏi động. Như Quỳnh đang trên đường lên đỉnh thì bị hắn tuột xuống, nàng vịn vai hắn, nhìn hắn với ánh mắt như mong muốn hắn tiếp tục.

Ba Phát hướng dẫn nàng tiến đến chống hai tay lên ghế. Cặp mông khêu gợi của Như Quỳnh nhìn từ đằng sau thêm chiếc quần lót hồng ôm một phần mông đang ở trước mặt Ba Phát, hắn nhanh tay tuột chiếc quần lót xuống rồi chỉnh dương vật vào mép âm đạo của nàng. Ba Phát hẩy mông cho dương vật hắn chui vào nơi ẫm ướt.

Cái bao cao su hắn đeo vốn dĩ đã có chất nhờn nên những tư thế lạ đối với Như Quỳnh thì dương vật hắn cũng không khó để lọt vào bên trong. Hắn vén áo ngủ nàng lên cao, đây chính là tư thế doggy mà Ba Phát hằng ao ước được giao hoan với Như Quỳnh. Mỗi cú ra vô của hắn làm cho cặp mông trắng xinh xinh của nàng hảy lên một lần, hắn nhấp mạnh vì không còn giữ được bình tĩnh.

Trước mặt là cặp mông trắng phau, tròn trĩnh của một nhân viên ngân hàng, trên lưng nàng còn vướng chiếc áo ngủ sexy thì ai có thể giữ bình tỉnh được chứ. Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên “ư.. ư… ” nhỏ của Như Quỳnh, âm thanh trong vùng hoang lạc giữa con cái và con đực. Tư thế của loài vật khi giao phối với nhau đang được thực hiện bởi một người vợ trí thức và một tên lưu manh hơn nàng 7 tuổi. Kinh nghiệm của hắn cũng nhiều hơn chồng nàng, thân hình và dương vật của hắn cũng cứng cõi, rắn chắc, gân guốc hơn Khánh Long.

Cái thân hình rắn chắc, cơ bắp đó vòng tay ra trước bóp nắn cặp nhũ hoa của Như Quỳnh trong khi dương vật của hắn vẫn đều đặn thụt ra vô âm đạo của nàng từ phía sau. Mồ hôi nàng rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, Ba Phát cũng ra mồ hôi dù trong phòng nhiệt độ không cao.

Đã đến lúc kết thúc, Ba Phát lùi lại rút dương vật ra, nhưng mông Như Quỳnh cũng hơi đưa theo. Thì ra nãy giờ nàng cũng đưa mông tới lui hưởng ứng. Nghĩ đến đó Ba Phát lấy hết sức dìu nàng lên giường để làm cú chót. Lần này thì chỉ là cách giao hợp bình thường nhưng Như Quỳnh đã trãi qua những phút thăng hoa, mới lạ nên nàng cũng co chân lên quấp lấy mông Ba Phát. Còn hắn thì giã gạo từ trên xuống, tơi bời hoa lá.

Những âm thanh va chạm giữa da thịt với nhau, những tiếng rên khẽ “ớ…. ớ …. “, những giọt mồ hôi là những gì đang diễn ra trong căn phòng. Hai con người trước đó không lâu còn xa lạ với nhau, chỉ sau những lần giao hoan, nay đã phối hợp với nhau nhịp nhàng, cùng đưa nhau đến nơi ngự trị của sự khoái lạc. Ba Phát và Như Quỳnh cùng rùng mình và xuất ra trong niềm khoái cảm. Chất nhờn trong vùng sâu thẩm đó lại thoát ra, lần này cả hai ra thật nhiều nhưng hai chất lỏng ấy không thể tìm được đến nhau.

Ba Phát nằm xuống đè lấy Như Quỳnh, lúc này nàng cũng chẳng buồn đầy hắn qua một bên mà còn vòng tay ôm hắn lại. Một thân hình đàn ông đè lên người phụ nữ vẫn còn trên người chiếc áo ngủ đen. Ba Phát bỏ bao nhiêu công sức chinh phục người đẹp thì giờ đây hắn đã được đền đáp, không chỉ buổi giao hoan tuyệt vời này mà còn một cái ôm tự nguyện của Như Quỳnh. Nàng đã chính thức phản bội chồng, chính thức xem hắn như người tình.

Cả hai nằm nghĩ một lúc thì Ba Phát rút ra, vào toilet vệ sinh. Như Quỳnh cũng vào vệ sinh và thay đồ lại rồi về nhà. Nàng không chở Ba Phát trở lại siêu thị mà hắn tự bắt xe ôm quay lại lấy xe. Vừa về đến nhà thì Long cũng về tới.– Em đi đâu vậy? Giờ này mới về, cho con ăn chưa?– Em đi siêu thị một chút, em dặn chị Hồng cho con ăn rồi, anh về lâu chưa?– Về nãy giờ, thôi vào thay đồ đi rồi ăn cơm.

Buổi tối đó Như Quỳnh cảm thấy ê ẩm nhưng cũng cố chiều chồng, nàng dùng tay và miệng làm cho Khánh Long ra rồi anh ta ngủ tới sáng.