Chapter 3
========================================

Đời người trớ trêu, dù đã tầm tuổi này nhưng Ba Phát vẫn chưa có một gia đình cho riêng mình. 10 năm trước bị người yêu bỏ đi lấy chồng Hàn Quốc, hắn đã lên Sài Gòn lập nghiệp mong kiếm được nhiều tiền. Nhưng chẳng có nghề ngỗng gì, dưới quê học hết phổ thông rồi đi làm thuê kiếm cơm qua ngày. Lên Sài Gòn làm bảo vệ dược 2 năm với tướng tá cũng khá, hắn lọt vào mắt xanh của bà chủ xưởng giấy. Bà này đã dụ dỗ đưa đẩy hắn nhiều lần và cuối cùng hắn cũng nhận ra cái vốn tự có của mình là sức trai trẻ và vẽ bề ngoài tương đối. Hắn bắt đầu nhận ra “đàn bà không có tiền thì đổi tình lấy tiền, có tiền rồi lại đổi tiền lấy tình, họ không thể thiếu 1 trong 2 cái”.

Ba Phát từ việc bà chủ xưởng giấy cho hắn kinh nghiệm đầu đời về tình dục, hắn đã dần đi theo con đường đổi thể xác lấy tiền. Hắn hơn làm trai bao ở việc hắn đầu tư cho thể hình, kỹ thuật, cách tán tỉnh và biết giữ chừng mực để bảo đảm sức khỏe. Đàn ông trong một trận làm được đến shot thứ 2 là gần hết cảm hứng, nhất là làm với mấy bà hơn tuổi. Còn mấy bà với trai trẻ thì bao nhiêu cho đủ, 3, 4 đỉnh vẫn còn sẳn sàng làm tiếp. Thế nên mỗi lần hắn chỉ cặp với 1, 2 bà để moi tiền, mỗi tuần chỉ phục vụ các bà một lần. Một là để duy trì sức khỏe, hai là để các bà thiếu thốn 1 chút sẽ thèm nhiều hơn và dễ moi tiền hơn.

Nếu không phải với gái già thì với đĩ, hắn có tiền có mã nhưng đi quen con nhà lành thì tốn thời gian và phải có chút ăn học mới nói chuyện được. Lần đầu tiên hắn được thỏa mãn với một cô gái có học thức, làm trong ngân hàng. Cảm giác mới lạ thỏa mãn và hắn muốn chiếm nàng làm của riêng, thậm chí làm vợ, có lẽ hắn sẽ bỏ nghề.


Sau đó khoảng 1 tháng Ba Phát lân la hỏi thăm ông Tú về 2 đứa em của ông. Khánh Long làm ở kế toán ở công ty, Như Quỳnh làm ở ngân hàng, 2 vợ chồng lại có cơ sở may làm ăn riêng ở nhà. Chuyện lúc trước bị dội hàng công ty trả về họ phải kiếm đầu mối thu mua ông Tú cũng kể. Biết việc này hắn chợt nhớ đến bà Liên, một người đã từng là người tình với hắn. Bà bị hắn bòn tiền rồi rủ bà bỏ trốn, bà lấy theo một số tiền và đưa cho hắn về quê trước để sắp xếp việc nhà sau đó đón bà về.

Bà Liên năm nay 38 tuổi chỉ hơn hắn 5 tuổi, bỏ ông chồng hết thời về hưu để theo hắn mong tìm hạnh phúc mới. Vậy mà bà bị hắn lừa tiền cũng không hay biết. May cho bà là bà còn một căn nhà riêng ở quận 12 do bà lén chồng đi mua cho công nhân thuê. Bây giờ bà về đó ở một phòng, còn 3 phòng vẫn cho thuê. Tiền cho thuê đủ để chợ búa qua ngàyvà chờ tin của Ba Phát.


“Reng…. reng…”

– Anh Phát, tình hình sao rồi anh? Chừng nào đón em về quê?– Không ổn rồi Liên ơi! Anh đi đường bị cướp nó trấn hết tiền, bấy lâu nay anh chạy nhiều đầu để có tiền mua miếng đất ở quê như dự tính.– Trời sao anh không nói sớm, anh có bị sao không? Hay anh lên Sài Gòn lại đi, em bán căn nhà này rồi về quê với anh luôn.– Thôi khỏi em ơi, giờ ở quê làm ăn cũng khó lắm. Mất mùa thì chết mà được mùa thì bị ép giá. Anh có mối làm ăn này hay hơn.– Là mối gì anh?– Anh có chổ lấy quần áo xuất khẩu bị lỗi, mình mua về đem ra chợ bán. Mỗi cái tính sơ sơ lời 15 – 20 ngàn, cũng đủ sống qua ngày.– Ừ, em nghe vậy…. về đây với em đi.

Ở tuổi 38 Liên có sắc đẹp mặn mà, dù chưa có con với ông chồng già nhưng ngực cô cũng không còn săn như các cô gái. Da trắng, vòng 2 cũng còn rất khá vì chưa từng sinh nở. Ba Phát lanh quanh ở nhà Liên không xa, hắn xem tình hình xem bà có bị lừa không hay đang lừa hắn vào bẫy để cho giang hồ xử. Dù gì hắn cũng lấy của bà gần cả tỷ chứ ít gì.

Hắn nghe lời người ta đầu cơ bất động sản nên cả tỷ đó và cả số tiền tích được bấy lâu bây giờ thành căn biệt thự hoang ở thành phố mới Bình Dương, không biết bao giờ mới bán được. May cho hắn là còn vài trăm triệu trong ngân hàng.

Tối hôm sau, hắn gặp lại Liên trong căn nhà ở quận 12, Phát biết phải làm gì để bù đắp những ngày xa vắng. Hắn đi vào phòng tắm, tắm táp sạch sẽ rồi quấn chiếc khăn đi ra. Liên vào tắm ra lại xịt ít nước hoa và diện cái áo ngủ hai dây vừa đủ che phần hạ bộ.

Liên nhẹ nhàng leo lên giường hôn vào vai trái hắn, nơi có hình xăm là trái tim tan vỡ. Hắn áp môi vào môi Liên, hôn nhè nhẹ, rồi chuyển sang say sưa, ngấu nghiến, hắn đưa lưỡi vào miệng Liên và nút lấy lưỡi nàng.

Dưới ánh đèn mờ, Liên thật khiêu gợi trong chiếc áo ngủ, mái tóc đen xõa trên gối, trên vai, làm Phát say đắm. Nó ghì chặt bờ vai nàng, hôn từ vai xuống ngực, rúc vào nách nàng. Vì chủ động hưởng thụ nên Liên nằm dang 2 tay ra, Phát không hề vướng víu gì hết. Nó đưa tay bóp nhẹ đôi vú nàng qua làn vải mỏng rồi kéo nhẹ 2 dây xuống, úp mặt vào giữa 2 vú hôn lia lịa, bàn tay vừa nhào nặn, vừa se se núm vú đỏ hồng của nàng.

Bầu vú nàng tự nhiên săn chắc, cương cứng, Phát biết mình đã kích thích được người nàng rồi. Hắn ngoạm từng bầu vú trắng ngần và nút say sưa, lúc này Liên đã nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác sung sướng ấy, nàng buông thả theo bản năng và bắt đầu rên nhẹ “A… nữa đi…a… anh.. ơi”.

Hai bàn tay nàng không còn dang ra nữa mà tự động ôm lấy đầu hắn, xoa xoa như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người nàng. Hắn không nói gì, tiếp tục “ăn” 2 quả đào tiên này thật say sưa. Liên thích quá, nàng xoa xoa tóc thằng Phát, ghì đầu nó vào vú mình như muốn nó bú nhiều hơn nữa. Bên dưới, dương vật thằng Phát cọ xát vào đùi nàng làm Liên nhột nhạt và thèm khát cảm giác cái ấy đút vào lồn mình.

Hắn bắt đầu chuyển xuống bụng Liên bằng những nụ hôn và le lưỡi liếm đùi nàng, rồi đến vùng nhạy cảm, Liên rên “.. ư… hữ…” quằn quại.

Thân hình nàng không thể đem ra so với các cô gái 2x nhưng với 3x thì chắc nàng chẳng thua mấy người. Với thân hình và khuôn mặt dễ nhìn của Liên thì dư sức tuyển phi công trẻ, nhưng Liên chẳng quan tâm mấy đến việc đó. Giống như tình một đêm chỉ thỏa mãn tình dục. Đằng này hắn vừa rót mật vào tai Liên, vẽ ra cho Liên như tìm thấy 1 tình yêu muộn, vừa phục vụ như người tình khiến cho Liên không thể kiểm soát được.

Được một lúc nước lồn Liên bắt đầu rịn ra. Hắn biết được điều đó và chuyển giai đoạn. Đưa vào và bắt đầu nhấp, nhanh chậm khác nhau tùy lúc, ban đầu có vẻ hắn chẳng có hứng mấy, vì cảm giác ra vô này hắn đã làm không biết bao nhiêu lần. Nhưng sau đó hắn lại tìm được một cảm giác khác. Làm với Liên mà trong đầu hắn cứ suy nghĩ về Như Quỳnh. Mặt úp vào ngực Liên mà cứ nghĩ úp vào ngực Quỳnh. Ngay cả trong lúc làm tình cũng vậy, hắn cũng nghĩ về việc cách đây một tháng và tưởng tượng kế hoạch sắp tới sẽ từng bước chiếm được người đẹp.

Bổng “Phọttt…”

Hắn đã out trong người Liên. Chưa kịp kìm lại thì đã ra. Cái cảnh làm với người này mà nghĩ về cơ thể của người khác lại ra nhanh hơn giống như vào massage cho mấy em HJ vậy. Vừa bị HJ mà vừa nghĩ đến phim, truyện sex, tình huống thì dễ ra hơn bình thường. Liên vòng tay qua cổ Phát ghì xuống hôn nhẹ vào má:– Lâu ngày nhớ em quá nên …. sướng quá hả cưng.

Phát chợt tỉnh lại rồi trả lời:– Ừ, tại em đẹp quá– Anh xạo hoài.Ba Phát hôn hít Liên thêm chút nữa rồi cả 2 vào nhà tắm vệ sinh, ngủ tới sáng.