Chapter 13
========================================

Vừa lúc Mỹ Dung gỏ cửa phòng. Như Quỳnh lật đật đẩy Ba Phát ra gom đồ mình chạy vào toilet, còn Ba Phát cũng vội vàng mặc đồ lại rồi mở cửa cho Mỹ Dung. Ba Phát vừa được thỏa mãn nhưng Vũ thì không, Mỹ Dung chỉ cù cưa đưa đẩy chơi với hắn rồi về phòng chứ không lên giường với hắn. Vũ tuy tướng ta cũng đô con nhưng hắn thường làm với người chịu đèn lên giường với hắn chứ không dám ép buộc.

Ba Phát nói là lên đây nói chuyện với Như Quỳnh cho đỡ buồn giờ có Mỹ Dung nói ở đây hắn ở lại cũng không tiện. Mỹ Dung vào phòng thì biết là chuyện gì vừa xảy ra. Nàng chờ Ba Phát đi rồi đóng cửa phòng lại trách Như Quỳnh.– Em dại lắm, lại tin lời của hắn rồi chứ gì?– Hắn làm em không kịp trở tay. Bên chị thế nào rồi, có phát hiện gì không?– Chẳng có gì.

Như Quỳnh nghe vậy nghĩ chắc là Ba Phát chỉ trong lúc bốc đồng mà nói vậy, tối nay hắn còn muốn ân ái với nàng, còn Vũ thì ánh mắt của hắn hướng về Mỹ Dung chứ không phải nàng.

Chiều hôm đó Mỹ Dung cố gắng giải thích cho Như Quỳnh nghe rằng hãy cẩn thận, đừng tin lời Ba Phát, nhưng Như Quỳnh cũng có vài lời bênh vực hắn làm cho Mỹ Dung không khỏi bực mình.

Như Quỳnh cũng làm dịu sự căng thẳng bằng cách hứa với Mỹ Dung tối nay nàng sẽ nói chuyện thẳng thắn và đề nghị chấm dứt mối quan hệ này với Ba Phát, hi vọng không để sự việc đi quá xa, nàng còn có gia đình.

Tối đó Như Quỳnh diện bộ chiếc đầm liền như đi ăn cưới, Mỹ Dung thì đơn giản chỉ là quần jean, áo thun ôm sát người. Hai người cùng Ba Phát và Vũ đi dạo rồi ăn hải sản ở một quán nhậu gần biển.

Ăn xong Ba Phát đề nghị được chở Như Quỳnh, để Vũ chở Mỹ Dung đi một vòng dạo mát. Mỹ Dung không đồng ý, Ba Phát đành ngậm ngùi có cơ hội ở bên người đẹp nhưng hắn lại toan tính một việc khác, Ba Phát ghé ngang một tiệm tạp hóa mua hai thùng bia và ít mực khô, đem về nhậu.

Về đến nhà Ba Phát lại bảo Vũ đi mua nước đá để đam về lai rai. Cả 4 người vào phòng Vũ để uống bia, chém gió. Mỹ Dung sức uống cao hơn Như Quỳnh rất nhiều nhưng chỉ mới hai lon nàng giả vờ say, mệt và muốn về phòng ngủ.

Như Quỳnh không hiểu ý mà trong người có chút hơi men nên nàng không để ý cái ánh nhìn của Ba Phát và Vũ. Ba Phát thấy Mỹ Dung không uống nổi nữa thì ra hiệu kêu Vũ đỡ nàng về phòng.

Đây quả là cơ hội không thể tốt hơn để Vũ có một đêm bên Mỹ Dung. Mỹ Dung cũng vờ cho Vũ dìu về phòng. Vũ đang ôm eo dìu Mỹ Dung – người con gái thật đẹp, da trắng mịn, dáng người cao vừa tầm, nàng mặc bộ quần jean áo thun ôm sát người trông thật trẻ trung, hấp dẫn và tràn đầy sức sống, nàng có chiếc eo thon thuôn xuống nổi bật đôi mông tròn lẳn, khẽ đung đưa theo bước chân nàng.

Vừa dìu Mỹ Dung về giường, đỡ nàng lên nghĩ, Vũ đã không khỏi giấu ý định xấu là sờ soạn, ôm nàng. Mỹ Dung cũng để mặc và còn phụ họa thêm cho hắn bằng cách giơ hai tay lên để cho đôi tay của Vũ dễ dàng hoạt động hơn.

Vũ sờ nắn một hồi hắn cảm thấy không thoải mái, hắn ngồi lên giường và cởi hẳn chiếc áo thun đang mặc trên người Mỹ Dung. Mỹ Dung hưởng ứng bằng cách giơ hai tay lên cho hắn lột ra.

Vũ như đọc được sự đồng ý của nàng, hắn vội vã gục mặt vào bộ ngực căng tròn bị che nữa ngực bởi chiếc cocxe.

– Em hôi mùi bia quá, vào rửa mặt đi.

Vũ đang hứng chí thì bị câu nói của Mỹ Dung như dội vào gáo nước lạnh, hắn cũng miễn cưởng làm theo, Vũ vào trong rửa mặt rồi quay ra thì thật bất ngờ, Mỹ Dung đã tự động cởi chiếc quần jean của nàng ra, giờ đây trước mắt Vũ là một người con gái xinh đẹp, hừng hực trong bộ đồ lót màu đen. Vũ nhảy phóc lên giường, ôm lấy Mỹ Dung và bắt đầu hôn hít nàng.

Khởi đầu là cái cổ trắng ngần như cổ thiên nga. Rồi đến cái ngực. Hắn bóp nhẹ một bên vú, bên kia hắn vừa bóp vừa kéo trể chiếc áo ngực nàng xuống rồi ngậm đầu núm vú. Có tiếng thở của Mỹ Dung rồi hơi thở gấp rút hơn.

Hắn lần lượt bú đủ cả hai bên vú. Đầu núm vú đỏ như có thoa son, căng cứng lên sau khi được hắn ngậm và bú. Được một lúc Vũ bắt đầu ra miệng dần xuống phía dưới, lưỡi hắn chu du xuống gần phần mu của Mỹ Dung thì nàng đã lấy tay nắm tóc hắn nâng đầu hắn lên. Nàng đẩy nhẹ hắn nằm ngữa ra giường rồi cởi quần cho hắn.

Vũ hào hứng hưởng ứng theo, hắn còn tự mình cởi nốt chiếc áo trên người. Mỹ Dung trườn tới đặt lên bộ ngực săn chắc của Vũ một nụ hôn, thể hình của hắn cũng hấp dẫn, hắn tự nhủ chắc chị Dung muốn chiêm ngưỡng thể hình của hắn.

Vũ lúc này trần truồng trên giường, hắn đang được một người đẹp đánh lưỡi trên ngực và tay nàng thì vuốt ve cái dương vật đang ngóc lên của hắn. Vũ đưa tay xoa xoa đầu của Mỹ Dung như một ông hoàng đang được quý phi phục vụ. Tay Mỹ Dung đưa từ trên xuống theo chiều dài của dương vật rồi mân mê hai hòn bi của hắn.

Dù đã đi massage nhiều lần nhưng được người đẹp thao tác thì cảm giác của hắn vẫn khác lạ và cảm giác đó làm cho dương vật của Vũ nhanh chóng cứng hơn. Mỹ Dung cảm giác được dương vật của hắn đang to ra trong tay nàng, nàng sẽ đi đường quyết định để giải quyết thằng em quỷ quái này.

Mỹ Dung quay người lại để mông nàng hướng về mặt hắn, Vũ vội vã bốc hốt cặp mông trắn nảy của nàng, hắn xoa xoa mông Mỹ Dung liên tục, thỉnh thoản hắn còn nhẹ nhàng vạch mép quần lót nàng qua một bên để chiêm ngưỡng vùng đất huyền bí.

Mỹ Dung hôn lên bụng Vũ, một tay nàng sục dương vật đang cứng ngắc của hắn, tay còn lại thì khều hai hòn bi, rồi ấn nhẹ vào điểm dưới cái buồi của hắn và hậu môn. Điểm nhạy cảm này làm cho dương vật của Vũ giật giật lên như muốn tuôn trào.

Mỹ Dung rướn người thấp xuống hôn vào phần đùi non của Vũ trong khi tay nàng xoa nhẹ phần bìu còn tay kia vẫn bóp và vuốt lên xuống thân dương vật. Khi tay Mỹ Dung chạm vào phía dưới đầu khấc thì Vũ cũng chồm người dậy bóp lấy bóp để hai vú nàng qua chiếc áo ngực. Cảm giác vừa cứng, vừa mềm của bộ ngực Mỹ Dung làm cho Vũ khó chịu, hắn định đưa tay kéo chiếc áo ngực của nàng lên thì lại vô tình đẩy Mỹ Dung tới làm đầu dương vật hắn chạm vào làn da mềm mại của nàng.

Mỹ Dung chưa kịp thu người lại thì “phọt…” Vũ đã bắn những dòng trắng lên trên người nàng.

Nàng vuốt dọc theo thân cho khúc củi đó mềm đi rồi bảo hắn.– Em làm dơ hết người chị rồi, thôi xuống dưới nhậu tiếp đi, để chị đi tắm rồi nghỉ ngơi.

Vũ hơi mệt nhưng rất ức chế, chưa xơi múi được bao nhiêu mà đã bị ra, với sức của hắn một lát nữa có thể hồi phục lại và làm lâu hơn nhiều, nhưng lại bị chị Dung đuổi xuống. Thật thất vọng chẳng gì bằng, Vũ lũi thủi mặc quần đùi, áo thun lại, rồi cuộn chiếc quần jean của hắn về phòng.– Chị nghĩ ngơi đi, em về phòng đây.

Hắn bước về phòng trong tâm trạng thất vọng nhưng khi đứng trước của phòng hé mở thì cái thất vọng ấy đã nhanh chóng tan biến. Trong phòng là cảnh Ba Phát đang đứng vuốt ve Như Quỳnh, không mảnh vải trên người. Có lẽ hai người sắp bước vào hiệp đấu, nãy giờ chắc Ba Phát và Như Quỳnh cũng đa khởi động cho nhau. Như Quỳnh đang quấn lấy Ba Phát mà không biết rằng có một ánh mắt thèm khát soi mói từng nơi trên cơ thể nàng.

Ba Phát nhận ra Vũ đang đứng bên ngoài, hắn kích thích khi đang ôm ấp một người phụ nữ trước mặt người đàn ông khác. Bắp chân nàng trắng muốt như hột gà bóc, đôi chân thon thả và đôi mông tròn lẳn của nàng hiện ra mờ mờ đập thẳng vào mắt gã đàn ông đang đứng nhìn ngoài cửa.

Cảm giác của Vũ lúc này đang từ ức chế chuyển sang hứng thú khi được coi bộ phim sex 3D trong phòng. Như Quỳnh không đẹp bốc lữa như Mỹ Dung mà những đường cong trên vóc dáng nàng hơi lép vế hơn. Nhưng bù lại thân hình nàng đang được người đàn ông lực lưỡng xoa nắn, rờ rẩm và cái thân hình đó cũng đung đưa, uốn éo theo bàn tay của Ba Phát làm cho nó đẹp và kích thích lắm.

Bên trong phòng Như Quỳnh cũng nóng ran lên và bắt đầu ẩm ướt, sự khao khát đang trào dâng mãnh liệt. Như Quỳnh đã ngà ngà cơn say bia, lại đang đê mê trong cơn say tình của Ba Phát, nàng như con búp bê mặc cho Ba Phát sắp đặt.

Đầu tiên Ba Phát cho thằng Vũ chiêm ngưỡng vẽ đẹp và những đường cong của Như Quỳnh bằng cách xoay nàng ngang qua, tay hắn không quên bóp cặp mông tròn của nàng, hắn cứ bóp rồi buôn ra làm cho nó nảy, rung nhè nhẹ. Rồi hắn lòn tay ra trước móc vào điểm nhạy cảm của nàng, ở tư thế này Vũ không thấy được tay hắn hoạt động thế nào mà chỉ thấy người Như Quỳnh thỉnh thoảng lại rung lên

Ba Phát rời tay khỏi giửa hai chân nàng, nắm nhẹ tóc Như Quỳnh hướng dẫn đầu nàng, hắn điều khiển môi nàng hôn hít lên ngực hắn, rồi hôn xuống phía dưới.

Ba Phát chưa lần nào đưa dương vật hắn vào miệng Như Quỳnh. Nàng chỉ làm một lần duy nhất với Khánh Long thì nay lại có cơ hội thực hành với Ba Phát. Những lần được Như Quỳnh hôn dương vật Ba Phát cũng muốn hướng dẫn nàng bú nó nhưng một phần vì sợ nàng ghê mà không làm, nay có chút hơi men nên sự hướng dẫn của hắn không cần lời nói mà Như Quỳnh cũng biết cách làm.

Tuy không làm cho Ba Phát thích thú như đi massage nhưng hắn lại hưng phấn vì bên ngoài có người đang chứng kiến cảnh hưởng thụ của hắn. Dương vật của hắn đang ra vô cái đôi môi xinh đẹp của vợ thằng Long, nàng dùng đôi môi đó vuốt ve dọc dương vật của hắn nhưng Như Quỳnh chỉ mút một phần vì dương vật hắn dài mà nàng đang quỳ thì không có thế để nuốt trọn nó, hơn nữa nàng cũng chẳng biết cách nuốt trọn nó. Chỉ cần như vậy thôi thì Ba Phát đã hứng chí lắm rồi.

Hắn dìu Như Quỳnh lên giường và để nàng quỳ gối, chống hai tay ra trước. Vũ nghĩ mình sắp xem ông anh này doggy chị Như Quỳnh đây, nhưng Ba Phát không làm như vậy. Hắn nằm ngữa ra chui đầu vào giữa hai chân đang quỳ gối của nàng, hắn lấy tay ôm cặp mông tròn của Như Quỳnh lại hạ nó xuống cho vừa tầm rồi thực hiện những gì cần phải làm bằng lưỡi.

Lưỡi hắn đánh hết bên này đến bên kia của hai mép, lồn nàng lúc này đã ướt nhẹp nước nhưng những cú liếm láp của Ba Phát làm cho Như Quỳnh cũng hảy mông, Vũ đứng ngoài nhìn thấy nàng cứ một lúc thì lại giật giật mông thì cũng biết là Ba Phát đang làm gì. Hắn đang đưa nàng vào vòng xoáy tội lỗi phản bội mà nàng đang bị cái lưỡi của hắn điều khiển, chi phối cả cơ thể.

Ba Phát nhận thấy đã đến lúc ăn hàng nhưng thằng Vũ cứ đứng ngoài đó nhìn hoài cũng khó chịu. Hắn ngồi dậy đỡ Như Quỳnh nằm ngữa ra và thì thầm vào tai nàng:– Anh bịt mắt em lại nha.

Như Quỳnh chưa hiểu hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lấy cái khăn trên giường cột vòng ra sau che mắt Như Quỳnh lại, không siết chặt nhưng cũng đủ để Như Quỳnh không thấy, nàng cũng chẳng cần thấy mà chỉ cần nhắm mắt lại tận hưởng đêm ngà ngọc với Ba Phát, có lẽ lúc này chị Mỹ Dung cũng đã vui vẻ với cậu Vũ.

Ba Phát làm xong thì nằm qua một bên đưa tay lên xoa xoa bụng nàng, tay kia bóp vú Như Quỳnh rồi cúi mặt xuống hôn đỉnh nhủ hoa của nàng. Ba Phát đưa tay lên ngoắc ngoắc ra phía cửa, Vũ như hiểu ý ông anh tốt bụng của hắn đã dọn sẳn cho hắn ăn. Nãy giờ chứng kiến màng khởi động đầy ướt át của Ba Phát, Vũ đã cứng lên lại.

Vũ đến bên giường ngắm nghía chị Như Quỳnh có thể thấy Như Quỳnh không bằng Mỹ Dung của hắn lúc nãy nhưng chứng kiến nãy giờ Vũ đã có suy nghĩ khác, mỗi người một vẽ nhưng cái nét đẹp dịu dàng đang phơi phới trên giường còn đáng khám phá hơn.

Giữa một nét đẹp mới nhìn đã bắt mắt và một nét dịu dàng càng gần gũi càng bị cuốn hút thì có lẽ Như Quỳnh chính là nét cuốn hút đó. Mấy ai xem thi hoa hậu rồi mê mẫn hoa hậu đâu, nhưng tiếp xúc và nhìn những cử chỉ bình thường của một cô gái xinh xinh có khi lại bị hút hồn.

Khánh Long, Ba Phát và nhiều đàn ông khác, bây giờ đến lượt Vũ cũng bị hút bởi cái nét đó.

Ba Phát rời Như Quỳnh ra và nhẹ nhàng đi lại ghế ngồi, Vũ vào thế chổ hắn, leo lên giường luồn tay vào nâng hai chân nàng qua hai bên và chỉnh cho dương vật hắn vào vị trí.

Ọt… Vũ đã đẩy dương vật của hắn vào trong âm đạo Như Quỳnh trong khi Ba Phát ngồi xem cảnh tượng đó.

Miệng nàng há hốc ra, ở phía dưới, gã đàn ông đang hừng hực lửa dục thúc dương vật nóng hổi gân guốc của gã vô khe âm đạo nàng liên tục, và đầu khấc của gã chà sát lên điểm G của nàng, những luồng điện từ đó chạy rần rần khắp người và xông thẳng lên đầu nàng, gương mặt nàng nóng ran lên và đầu nàng căng cứng như sắp nổ tung, biết bao nỗi khao khát yêu đương và dục vọng đè nén trong thân hình căng đầy nhựa sống nay tuôn trào, trong lòng Như Quỳnh chợt bùng lên một ngọn lửa dục tình đốt cháy.

Vũ không dập lún cáng như Ba Phát mà hắn cứ đẩy đưa ở phần ngoài là nhiều, kiểu như 7 cạn 3 sâu.

Những tiếng rên rỉ khóai cảm “ư ư…. ư ư…hư hư….” làm cho Ba Phát ngồi trên ghế rất kích thích, hắn đang xem thằng Vũ làm tình với người con gái hắn bỏ công chinh phục, nhưng thằng Vũ kinh nghiệm kém hơn hắn sao lại làm cho Như Quỳnh rên lên như vậy, hắn cũng cảm thấy hơi ghen.

Như Quỳnh bị đầu khấc của Vũ chạm vào điểm G thì cong người lên chỉa bộ ngực nàng nhô cao, Vũ không cưỡng lại được nữa mà lấy tay chộp hai bầu vú đó xoa nắn, cảm giác lúc này sướng hơn được Mỹ Dung làm nhiều.

Vũ nhấp được một lúc thì nàng liên tục co giật thân hình nhè nhẹ như sắp sửa bị động kinh, dâm thủy vẫn liên tục ứa ra dạt dào chảy qua bờ mông nàng thấm xuống mặt nệm, âm đạo nàng nóng ran lên như muôn ngàn con kiến đang bò vào đó.

Hình ảnh con cu gân guốc đang cương cứng chui ra vô và người con gái khi nãy còn ôm ấp hắn đang uốn éo trên giường với cái dương vật lạ khiến Ba Phát nảy ra nhiều tâm trạng lạ, vừa ghen, vừa thích, vừa bực, vừa sướng. Như Quỳnh lúc này không nhận ra sự khác biệt, nàng chỉ nghĩ rằng Ba Phát đang làm chuyện đó với nàng.

Thay vì ra hiệu cho Vũ dừng lại để mình thế chổ, Ba Phát lại ra hiệu cho Vũ đổi kiểu. Vũ biết được hưởng người đẹp của anh Ba thì phải chiều ý ảnh, hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng và lật nàng lại để nàng quỳ hai chân chổng mông lên và úp mặt xuống gối. Lúc lật lại hắn còn tranh thủ đưa tay lòn xuống bóp cặp tuyết lê của nàng.

Tay Vũ cảm nhận được khi quỳ kiểu này thì ngực Như Quỳnh to hơn lúc nàng nằm ngữa ra, hắn cũng tranh thủ phát nhẹ vào mông nàng. Như Quỳnh kích thích quá, nàng không ngờ đã ân ái với Ba Phát mấy lần rồi mà cơ thể mình vẫn thèm khát hắn.

Vũ lại quỳ sau mông nàng và chỉnh dương vật vào âm đạo. Kiểu này thì hắn không thể kìm chế được nữa mà ra vô lút cáng. Những tiếng kêu phạch.. phạch… va chạm giữa da thịt của Vũ với mông Như Quỳnh khiến cho Ba Phát hứng lắm rồi, hắn đi lại gần xem chuyện gì đang diễn ra giữa đôi mông đó.

Hắn đến để xem người đàn bà của hắn đang đóng phim sex với thằng Vũ, xem nàng đang đón nhận dương vật của thằng khác như thế nào. Ba Phát đứng cạnh bên nhìn xuống đôi mông tròn trĩnh của Như Quỳnh, nơi mà giữa đó có một khúc thịt gân guốc, cứng và ẩm ướt đang ra vô. Âm vật Như Quỳnh co thắt siết chặt từng hồi, và tự động ứa trào dâm thủy ra từng đợt để nhằm bôi trơn cho cái thứ quái quỷ đó mỗi lúc mỗi ra vào dể dàng hơn.

Vũ dùng hai tay miết lên mông Như Quỳnh rồi ôm eo nàng, hắn cố định eo nàng bằng hai tay rồi giã phành phạch, hắn biết rằng nàng sắp sửa đạt tuyệt đỉnh sướng khóai, hắn cảm thấy từng sớ thịt trong âm đạo của nàng siết chặt lấy hắn trong vài giây và rồi một cơn co thắt dồn dập ào đến.

Ba Phát nhìn thân thể trắng nõn nà của con ghệ hắn đang co giật liên hồi trong cơn tuyệt đỉnh sướng khoái với con cu của thằng Vũ cắm sâu trong người mà dập liên hồi, Ba Phát nghe rõ tiếng ọc ọc của cái gì đó đang ngập trong nước.

Như Quỳnh vòng tay ra sau ghị mông Vũ ép chặt vào mông mình, Ba Phát thấy Quỳnh đưa bàn tay thon bấu chặt vô mông thằng Vũ rịt sát vô mông nàng, điều mà trước giờ hắn vẫn chưa thấy nàng hưởng ứng với hắn.

Đến nước này thì Vũ cũng không chịu được nữa, Vũ vội vàng rút ra nhưng không kịp, hắn cũng giật giật bơm tòan bộ tinh dịch trong người gã vô tận đáy tử cung Như Quỳnh, từng luồng tinh dịch nóng hổi phọt ào ạt như suối đầy ắp cả tử cung nàng.

Như Quỳnh vùi mặt xuống gối cảm nhận từng đợt co thắt kịch liệt của âm đạo mình và dòng tinh dich nóng hổi đang chảy óc ách trong tử cung nàng. Vũ ngước mặt nhìn Ba Phát như có ý xin lỗi em kiềm chế không được, Ba Phát ra hiệu cho Vũ rút ra.

Như Quỳnh cũng mõi chân buôn thỏng xuống. Như Quỳnh vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt đỉnh hoan lạc còn vương vấn trong đầu nàng, trong âm đạo nàng. Toàn bộ thân thể ngà ngọc của nàng phơi ra lồ lộ trước mắt 2 gã đàn ông, nàng có những đường cong tuyệt mỹ, nàng nằm sấp, chiếc eo thon bụng phẳng áp sát xuống mặt giường, thân thể nàng thật đẹp không một chút tỳ vết hay mỡ thừa nào, lưng nàng lượn cong xuống thắt lại chổ chiếc eo thon rồi lại lượn cong lên rồi phình to ra thành bộ mông nẩy nở của nàng, mông nàng thật đẹp, tròn trỉnh, nở nang, da mông trắng mịn, chùm lông đen ẩm ướt qua trận giao hoan ẩn hiện từ phía sau, không quá rậm rạp, cũng không quá ít, đủ cho 2 gã đàn ông nhìn thấy được 2 mép lồn no đầy của nàng, và dòng sữa trắng đục đang rỉ rả chảy, xuống dưới là đôi chân thon dài duỗi thẳng nuột nà.

Lúc này thì cửa phòng chợt mở ra, nghe tiếng cửa Như Quỳnh bật tỉnh dậy, nàng kéo vội chiếc khăn che mắt ra. Như Quỳnh thấy dương vật bóng lưỡng nhầy nhụa nước đã mềm lại của Vũ và cái dương vật đang cương cứng và khô ráo của Ba Phát thì đã hiểu chuyện gì xảy ra. Nàng rơi nước mắt, nước mắt thất vọng hay tủi nhục hay lý do gì thì không biết nhưng lúc đó cả Vũ và Ba Phát cũng đều thấy khó xử khi Mỹ Dung xuất hiện ngoài cửa.