Chapter 14
========================================

Ba Phát nhanh chóng tiến đến bên Mỹ Dung nắm tay nàng kéo đến bên giường. Mỹ Dung dùng dằng thì hắn khóa chặt hai tay nàng ra sau lưng rồi ra hiệu cho Vũ đến bên cạnh. Ba Phát ôm nàng phía trước còn Vũ thì ôm nàng từ phía sau. Hai người đàn ông trần truồng đang áp cơ thể lực lưỡng của họ vào người Mỹ Dung. Nó cách da thịt nàng một lớp áo ngủ. Mỹ Dung lúc này đã ngấm thuốc, thứ thuốc mà Ba Phát và Vũ đã cố ý sắp đặt cho vào bia, mùi bia đã át đi mùi của thuốc.

Cô kêu lên nhưng Ba Phát đã đưa tay bụm miệng lại, và tiếng kêu của Dung bây giờ cũng vô tác dụng. Hắn như điên cuồng ôm chặt lấy cô hôn hít, liếm láp vào khuôn mặt đẹp như thiên thần của Mỹ Dung. Mỹ Dung chỉ kịp kéo chiếc quần lót lên và lấy hết sức đẩy hắn ra nhưng vô vọng vì thân hình đồ sộ của hai gã đã khoá chặt cơ thể cô. Hắn liếm lên môi Dung, cố tách đôi môi cô ra để luồn lưỡi vào bên trong miệng Dung khiến miệng cô mở ra. Chỉ chờ có vậy hắn luồn lưỡi vào khua khoắng loạn xạ trong miệng nàng. Hắn dùng miệng mút mạnh lưỡi cô vào trong miệng hắn. Hắn sướng rân người cứ thế ngậm chặt chiếc lưỡi của Mỹ Dung trong miệng mút chụt chụt mặc cho cô chống cự.

Cảm giác được hiếp dâm càng làm hắn sướng bội phần. Chưa bao giờ hắn sướng điên cuồng như lần này, sướng gấp bội phần khi làm tình với Như Quỳnh. Hắn ngậm chặt tai Mỹ Dung rồi hôn dần xuống cổ cô. Hắn dùng hai tay kéo mạnh chiếc áo ngủ màu kem của nàng khiến chiếc áo rơi xuống sàn, bộ ngực lớn căng tròn trắng muốt đầy nhựa sống của Mỹ Dung bật tung ra. Hắn cuống cuồng vùi mặt vào nơi đó hít lấy hít để. Mùi hương cơ thể cô làm hắn ngất ngây. Hắn vừa bóp vừa nhào lặn cặp vú cô rồi ngậm chặt từng bên nhũ hoa mút mạnh mặc cho nàng đẩy ra.

Có vẻ như đã đời với phía trên, hắn trườn người xuống dưới vùi mặt vào vùng hạ bộ cô qua lớp vải silip mỏng manh. Hắn liếm vài đường lên đáy silip rồi luồn lưỡi vào trong đáy quần lót Mỹ Dung đâm loạn xạ.

Như không thể chờ đợi lâu hơn Vũ giúp hắn tụt chiếc silip của cô xuống ngang đùi rồi cầm đáy chiếc silip xé rách toang để đôi chân Mỹ Dung được tự do. Cả hai gã dìu nàng đến chiếc ghế trong phòng.

Lúc này vùng hạ bộ của Mỹ Dung đang giương ra, sát sạt mặt Ba Phát. Vì 2 bên đùi cô bị banh rộng ra 2 bên nên âm hộ của Mỹ Dung mở ra. Dương vật hắn như muốn xuất tinh vì nhìn thấy rõ mồn một toàn bộ vùng hạ bộ của nàng ở khoảng cách quá gần. Cả cơ thể nàng trắng phau, chỉ có phần âm hộ đỏ hồng và bộ lông mu đen mượt, càng làm kích thích hắn. 2 chân Mỹ Dung đang bị 2 tay hắn ép lên sát ngực nên vùng âm hộ của cô hé mở ra và giương ra phía trước.

Không thể nhịn được lâu hơn nữa, hắn đưa sát mũi vào vùng âm hộ của nàng hít nhẹ để cảm nhận cái cảm giác sướng tột đỉnh. Hắn hít hít ngửi ngửi nơi đó của nàng 1 lúc mà dương vật hắn cứ giật giật lên từng hồi vì sướng. Hắn sung sướng ngất ngây khi tận hưởng cái mùi vị từ bộ phận sinh dục của 1 người phụ nữ xa lạ, đẹp tuyệt trần. Hắn cũng cảm nhận thấy vì bị kích thích quá mức nên dòng nước nhờn từ đầu dương vật hắn cứ từ từ rỉ ra. Cái cảm giác sau khi được coi phim sống và giờ được thực hành nó làm hắn vô cùng phấn khích, khó mà kìm nén được chất nhờn trong cơ thể.

Hắn ngắm thật kỹ lỗ lồn hồng hào của nàng, nơi đó có 1 ít lông nhỏ mọc xung quanh. Không thể nhịn được nữa hắn đưa lưỡi liếm 1 đường lên lồn nàng, được 1 lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh lồn Mỹ Dung cũng ướt mèm vì nước miếng hắn, bám chặt lấy nơi ấy của cô.

Hắn liếm mút chùn chụt lồn cô, và sướng điên người vì được bú lồn một cô gái cực kỳ xinh đẹp như Mỹ Dung. Trước những kích thích đó của Ba Phát khiến Mỹ Dung cũng cảm thấy nhột nhạt và khoan khoái khi được hắn “chăm sóc” chỗ tế nhị ấy kỹ như vậy. Cô không còn chống cự như lúc đầu nữa. Hơi thở cô đã bắt đầu hổn hển. Sự khoan khoái trên gương mặt Mỹ Dung càng làm hắn bị kích thích, hắn ra sức liếm như điên dại vào lồn nàng khiến cô không kìm chế được tiếng rên ư ử vì khoái cảm.

Vũ thấy anh Phát ra chiêu như vậy thì con mồi đã gục ngã, hắn trong lòng bái phục đại ca quá. Chị Dung mà hắn mất công vờn vẫn không ăn được thì chỉ cần anh Phát ra tay chĩ đã rên rĩ. Vũ quay về phía giường nơi Như Quỳnh đã hết khóc mà sững sờ nhìn cảnh đang diễn ra trong phòng.

Sau một hồi hắn bắt đầu di chuyển chiếc lưỡi mềm dẻo lên phía trên. Ba Phát quét nhẹ một đường vào phía ngoài của âm hộ Mỹ Dung khiến cô giật bắn người. Hắn bắt đầu đảo lên đảo xuống một cách nhẹ nhàng đều đặn bên ngoài âm hộ nàng, nơi có một điểm nhạy cảm của phụ nữ.

Mỹ Dung cảm thấy cơ thể cô bắt đầu co giật. Trái với lý trí và lương tâm của cô, cô đã rên to hơn trước rất nhiều. Cái âm vật nhô cao cứng ngắc của Mỹ Dung đã tố cáo cô. Hắn thấy cô khoái cảm lại càng miệt mài liếm. Vùng âm hộ bên ngoài của Mỹ Dung bóng láng nước miếng hắn. Lúc nàng rên lớn cũng là lúc hắn gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ âm đạo cô.

Mỹ Dung bấm 2 tay chặt vào sau gáy hắn, rồi nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của hắn. Ba Phát hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong âm đạo nàng ngoáy loạn xạ. Hắn liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín cô và nuốt ngon lành. Mỹ Dung cũng không ngừng đưa đẩy mông đít, day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi hắn để tạo ma sát mạnh hơn.

Ba Phát cũng lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông cô, ép mạnh vùng kín của Mỹ Dung vào miệng hắn. Hắn ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Cô đang quên hết mọi điều xung quanh, quên hết những gì đang xảy ra là phải bảo vệ cho người bạn Như Quỳnh, cô đang hòa mình vào hoan lạc, chìm vào vũng lầy chứ không phải đang kéo bạn cô ra khỏi vũng lầy. Nhưng cái phần “con” trong cô đang chiến thắng phần “người”. Cô đã bao lần muốn cho những gã hào sắc chết đi, thế mà bây giờ cô lại đang vào hùa với chúng.

Mỹ Dung rên ư ử, 2 tay bấm chặt lấy lưng của hắn làm lưng hắn như tróc hết da. Rồi nàng đã tự lấy hai tay mình banh rộng âm hộ của cô ra để hắn bú được sâu hơn. Ba Phát hết đâm, hết ngoáy lưỡi, rồi lại mút vùng kín cô kêu chụt chụt. Hắn cũng sướng không kém gì cô. Bú vùng kín của một người phụ nữ lạ lẫm, khác hẳn với Như Quỳnh quen thuộc, kích thích hơn nhiều, nhất là Mỹ Dung lại vô cùng xinh đẹp. Nước nhờn từ âm đạo Mỹ Dung rỉ ra càng ngày càng nhiều, hắn mút và nuốt hết.

Bên đây Vũ sau khi đã ôm ấp Như Quỳnh cũng lấy lại được sự cương cứng và hắn cũng vuốt ve người Như Quỳnh. Như Quỳnh buông xuôi tất cả để mặc cho cơ thể được hưởng sự vuốt ve âu yếm của người đàn ông lạ. Vũ lật Như Quỳnh nằm sấp xuống, hai tay Quỳnh chống xuống giường và quỳ 2 gối xuống như lúc nãy, chổng mông ra sau.

Vũ thích thú khi thấy cặp mông của mịn màng và trắng muốt đó nghe theo sự hướng dẫn của gã. Vũ hết nhào lặn, vỗ nhẹ rồi lại hôn như điên vào đôi mông nảy nở trắng mịn của Như Quỳnh. Rồi hắn ôm chặt lấy 2 bên eo cô, vùi mặt vào khe giữa hai mông cô để khẩu dâm Như Quỳnh. Hắn hết bú vùng kín, đâm lưỡi vào âm đạo, lại liếm láp quanh lỗ hậu môn làm cô bắt đầu có phản ứng, Quỳnh tự mình đẩy mông ngược lại phía sau, ngoáy tròn mông để tạo ma sát mạnh với miệng lưỡi gã.

Vừa xem phim sống, vừa nhận được kích thích thì nhục dục trong con người nàng chiếm hết lý trí của Như Quỳnh. Mới đây thôi nàng còn xấu hổ vì bị Vũ giao hợp thì bây giờ nàng đã bắt đầu hòa theo sự hoan lạc đó.

Bên kia Ba Phát kéo Mỹ Dung đứng lên, hướng dẫn cho cô 1 chân gác lên thành ghế, rồi hắn ngồi bên dưới úp mặt vào nơi đó liếm mút bộ phận sinh dục của Mỹ Dung. Hai tay cô xoa đầu Ba Phát trong khi chân giang rộng ra làm cho hai mép âm hộ chà sát mạnh vào miệng lưỡi hắn.

Ba Phát ngồi ở bên dưới cũng ra sức day mạnh miệng lưỡi vào vùng kín của Mỹ Dung. Cô rên thảm thiết trong căn phòng, nước nhờn từ âm hộ Mỹ Dung rỉ ra rất nhiều, chảy cả xuống. Rồi Ba Phát xoay người cô lại về phía tường, cô hiểu ý chống 2 tay vào tường rồi chùng 2 chân xuống để ưỡn chổng mông ra sau. Hắn ngồi bên dưới phía sau lưng cô, banh rộng 2 bên mông cô rồi đâm lưỡi hắn vào khe giữa 2 mông. Hắn liếm, hắn mút bộ phận sinh dục cô chùn chụt.

Như Quỳnh chưa bao giờ, chưa bao giờ cảm nhận một sự giao hợp dâm đảng như vậy với Ba Phát. Có thể với nàng hắn chỉ dùng chưa hết các kỹ thuật mà nàng đã ngất ngây. Nhưng rõ ràng là nàng chưa đến cái cảnh giới của chị Mỹ Dung, về kinh nghiệm trên giường nàng còn thua Mỹ Dung vậy mà ngay cả Mỹ Dung cũng còn rên rỉ với Ba Phát thì chuyện nàng bị hắn chinh phục là điều tất nhiên. Như Quỳnh ngạc nhiên vì họ thác loạn ngoài sự tưởng tượng của cô nhưng cũng sung sướng với cảm giác mà Vũ và Ba Phát đã mang lại cho cô.

Bên kia Ba Phát nhỏm dậy, kéo Mỹ Dung quay lại và ngồi vào ghế. Dương vật của gã căng cứng và để ngay sát mặt Mỹ Dung. Trong cơn sướng Mỹ Dung quên mất đi cái của nợ kia là của ai, cô mở miệng đưa lưỡi ra liếm liếm, vờn vờn đầu lưỡi vào đầu dương vật hắn làm dương vật hắn nảy tưng tưng. Hắn sướng điên người khi thấy cái lưỡi ươn ướt đỏ đỏ của Mỹ Dung đang đưa ra đùa giỡn với dương vật hắn.

Bị kích thích mạnh quá nước nhờn từ đầu dương vật hắn lại rỉ ra thành từng dòng nhỏ. Không giống như lần trước Như Quỳnh khẩu dâm cho Ba Phát, Mỹ Dung đã không ngại ngần liếm hết chất nhờn từ đầu dương vật hắn rồi nuốt xuống cổ ngon lành. Hắn càng bị kích thích mạnh khi Mỹ Dung nuốt trọn dương vật của hắn, ngậm bên trong rồi nhay nhẹ. Ngay cả Vũ cũng còn ngạc nhiên với anh Ba và chị Dung chứ nói gì đến Như Quỳnh.

Ba Phát thích thú khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Dung đang khẩu dâm cho hắn và đờ dại vì tình dục của cô. Đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn gã. Đôi môi xinh xắn của nàng trượt theo dương vật hắn, đẩy đưa miệng cô dọc trục dương vật hắn, ép chặt dương vật khiến mấy lần hắn suýt xuất tinh, phải đẩy miệng nàng ra để kiềm chế rồi lại cho vào miệng cô để khẩu dâm tiếp. Ba Phát hết đâm bên trái rồi lại đâm bên phải trong miệng Mỹ Dung.

Ba Phát bỗng nằm ngửa xuống sàn nhà và Mỹ Dung hiểu ý ngay, cô nằm úp lên trên Ba Phát nhưng xoay ngược người lại để mông đít quay về phía mặt nhau, cả 2 cùng khẩu dâm cho nhau theo tư thế 69.

Vừa bú vùng kín của nhau, 2 thân thể vừa rên ư ử vì khoái cảm tột bậc. Được một lúc Ba Phát lật người Mỹ Dung lại, bế nàng lên giường nằm cạnh Như Quỳnh. Trong lúc đó Vũ cũng đã rời miện khỏi lồn Như Quỳnh khi nước trong người nàng chảy ra nhiều.

Cả hai người phụ nữ trần truồng đang nằm ngữa trên giường và hai người đàn ông đang tiến đến nhấc hai đôi chân thon dài gác lên vai. Ba Phát nhích người về phía trước, nhằm ngay âm đạo của Mỹ Dung, hắn đi vào. Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng.

Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Mỹ Dung tê dại, co dúm cả người. Nàng cứ nhong nhóng chờ Phát đi sâu vào, nhưng Phát dứ cơi cơi bên ngoài trước. Còn Vũ thì đâm thẳng vào uột bên trong lồn Như Quỳnh vì ở đó đã nhiều chất nhờn, Vũ đi vào sâu lúc nào mà hắn còn không biết.

Cạnh đó Ba Phát gồng mình siết lấy Mỹ Dung. Hắn thụt lia lịa vào người nàng như một cỗ máy xe lửa xình xịt chạy ở tốc độ cao. Mỗi khi thấy hắn sắp đạt được khoái cảm thì nàng tìm cách bảo hắn ngưng lại, nàng chỉ cho hắn cách âu yếm hôn miệng nàng, vú nàng; chỉ hắn đổi tư thế: nghiêng sang trái, rồi sang phải, hoặc nâng chân, chéo tay, tìm mọi cách “hoãn binh”, mục đích để kềm chế sự xuất tinh quá sớm của hắn.

Mỹ Dung hợp tác rất chặt chẽ và tỏ ra rất đồng tình. Bây giờ, hai người không còn như làm tình nữa, mà đang tìm đến tận cùng sự dâm dục với nhau. Vậy mới sướng chứ!

Mỹ Dung bảo hắn chủ động nằm ngửa xuống, hai chân co lên, dương vật hắn sừng sững dương cao chờ đợi Mỹ Dung. Nàng từ từ đặt mông xuống, hai tay nàng gác lên hai gối Ba Phát. Tưởng tượng như nàng đang ngồi trên một cái ghế bành.

Phát đưa tay đẩy dương vật lên thành một góc 90 độ, Mỹ Dung ngồi xuống, lún ngay vào chỗ giữa, “nuốt” trọn cả dương vật hắn vào trong âm đạo Không cần phải chỉ bảo, Mỹ Dung bắt đầu sàng sê, Ba Phát hảy nhẹ mông hưởng ứng.

Bên cạnh họ là cặp đôi Vũ và Như Quỳnh trong tư thế truyền thống. Vũ một tay đưa lên xoa nắn bộ ngực của Như Quỳnh, một tay đưa sang bên chụp lấy ngực chị Mỹ Dung. Trong khoảnh khắc đó những con người thác loạn này đã tạo ra một cảnh tượng mà có lẽ không biết phải tìm bộ phim nào của nhật để thấy được. Ba Phát quay qua ôm Như Quỳnh và dùng lưỡi hắn khám phá miệng nàng.

Như Quỳnh cũng quen với cái lưỡi của Ba Phát và đáp lại như một điều bình thường trong khi ở phía dưới âm đạo của nàng đang đón nhận dương vật của Vũ ra vô nhịp nhàng. Vũ thì ôm lấy Mỹ Dung trong tư thế ngồi và Mỹ Dung cũng đón nhận mà đúng hơn là chủ động tìm đến lưỡi của Vũ. Dương vật của Ba Phát kết nối với âm đạo của Mỹ Dung, miệng hắn thì kết nối với miệng Như Quỳnh, âm đạo Như Quỳnh thì kết nối với dương vật củ Vũ trong khi miệng Vũ lại đang nút lưỡi cùng Mỹ Dung. Nó tạo thành cái vòng tròn hoan lạc mà những con người này không biết bao giờ dứt ra được. Chỉ biết ra cảnh tượng này diễn ra trong căn phòng mà bất cứ ai xem cũng ấn tượng, cũng ngạc nhiên, kinh hoàng về mức độ hoan lạc.

Như Quỳnh, người phụ nữ đã có chồng, con đang đón nhận hai người đàn ông khác. Một kẻ đang hòa lấy miệng nàng, tay xoa nắn nhũ hoa nàng, một kẻ đang đưa đẩy dương vật vào nơi sâu thẩm của nàng.

Mỹ Dung, một cô nhân viên ngân hàng đang ôm ấm một người thanh niên trẻ và hôn như một người tình trong khi mông cô đang ngồi trên một người đàn ông cơ bắp và ông ta thỉnh thoảng hảy nhẹ mông như nhắc nhở cô hôn hít với người tình đừng quên nhiệm vụ giao hợp với ông ta.

Ba Phát, một tên đầu đường xó chợ chẳng có ăn học mấy đang ôm hôn một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ ngoan hiền đã bị hắn chinh phục và phản bội chồng để chìm vào hoang lạc. Một người vợ ngây thơ mà hắn đã dẫn dắt từ những bước đầu trên con đường vào chốn hoang lạc trong khi chồng nàng không hay biết.

Một Như Quỳnh đã đem đến cho hắn những giờ phút thăng hoa, chỉ dành riêng cho hắn cơ thể nõn nà, làn da mịn màng để hắn khám phá. Một Như Quỳnh mà cách đây không lâu còn thấy xấu hổ khi giao hợp với người đàn ông khác, nay đã hòa nhịp cùng đôi môi của Ba Phát. Còn phía dưới là một cái mông của cô nhân viên xinh đẹp đang phục vụ dương vật gân guốc của hắn.

Vũ, một thằng nhân viên IT đi theo đại ca Ba Phát đang khám phá cơ thể của Mỹ Dung bằng tay và miệng, một cơ thể hừng hực nóng bỏng. Và dương vật hắn đang ra vào nơi ẩm ướt chốn âm cung của một cô gái xinh đẹp, nơi đáng ra chỉ dành cho chồng nàng.

Tiếng hôn hít chụt chụt trong căn phòng, tiếng nhọp nhẹp của tinh dịch hòa vào dâm thủy, tiếng rên khe khẽ của Như Quỳnh làm cho nơi đây trở nên dâm loạn nhưng đầy những âm thanh của sự khoái lạc. Cảnh tượng đó iễn ra một lúc thì Ba Phát chuyển tư thế cho Mỹ Dung nằm xuống và Vũ thì lại nằm cạnh bên để Như Quỳnh ngồi lên. Nhưng lần này thì họ làm riêng lẽ. Họ âu yếm nhau nhiều nhưng giao hợp thêm vài cái nữa thì Vũ cũng xuất ra. Ba Phát cũng không giữ lâu mà bắn xối xã vào bên trong Mỹ Dung. Bốn người họ nằm ra ngủ, mệt mỏi vì làm tình, bia bọt họ đánh một giấc đến sáng.

Buổi sáng 4 người cùng đi chơi, du lịch tham quan rồi lại về Sài Gòn để quay trở lại công việc và vị trí của mình, Vũ quay lại với cô vợ hờ trong siêu thị. Như Quỳnh quay lại với chồng. Ba Phát quay lại với Bà Liên và việc buôn bán nhỏ. Mỹ Dung quay lại với vị trí một nhân viên mẫn cán và một cô bạn thân của Như Quỳnh. Sau này thỉnh thoảng họ có gặp lại nhau (Ba Phát và Mỹ Dung), dường như Mỹ Dung đã tìm được người đàn ông mạnh mẽ có thể đáp ứng nhu cầu của cô, còn Ba Phát cũng tìm được người có thể đưa hắn đến đỉnh cao của sự khoái lạc.