Chapter 1
========================================

Hai vợ chồng Khánh Long và Như Quỳnh yêu nhau từ thời sinh viên. Sau khi ra trường có việc làm, họ tổ chức đám cưới, Như Quỳnh làm giao dịch viên tại một ngân hàng. Khánh Long làm kế toán công ty may.

Năm 2008 kinh tế bắt đầu khó khăn, 2010 nhà đất bắt đầu xuống giá. Vừa lúc 2 người ra riêng nên họ cũng tích góp để mua được một căn nhà 2 tầng trên đường Nguyễn Văn Lượng. Những năm tiếp theo tình hình ngày càng tồi tệ, xuất khẩu vào Mỹ giảm, ngân hàng thì nợ xấu ngày một nhiều. Như Quỳnh vẫn được hưỡng lương khá nhưng áp lực công việc ngày càng căng thẳng, cả 2 vẫn phấn đấu để dành được một số vốn để ra làm ăn riêng. Gia đình Long cho cả 2 một số vốn, đầu tiên họ dùng tiền mua máy may và thuê lao động phổ thông để nhận gia công cho công ty may của Khánh Long. Anh thường nhậu với sếp phòng kỹ thuật nên hàng hóa của cơ sở vợ chồng anh luôn được đảm bảo đạt tiêu chuẩn cung cấp cho công ty.

Đầu năm, ngân hàng nơi Như Quỳnh làm việc bị nợ xấu khá nhiều nên thiếu tính thanh khoản, giám đốc cơ cấu lại tổ chức và lương thưởng cũng giảm đáng kể. Thu nhập của 2 vợ chồng không hơn lương cơ bản là bao nhiêu, lại phải nuôi đứa con 1 tuổi, may nhờ có cơ sở may gia công nên đỡ một phần. Chuyện không có gì đáng nói nếu mọi việc trôi qua từ từ như vậy. Nhưng công ty may của Khánh Long vừa tuyển một em QA (người chịu trách nhiệm về chất lượng sản phẩm) mới ra trường vào làm thư ký.

Em này cũng dễ nhìn nên sếp Khánh Long ưu ái cho lương bổng và các chế độ. Cô thư ký này lại thích nhúng mũi vào nhiều việc và đi kể lại với sếp chuyện Khánh Long nhận làm gia công cho công ty, một số sản phẩm chưa đạt chuẩn cũng được cho qua. Anh QA cũ hay đi nhậu với Anh bị liên quan đến cũng nộp đơn xin thôi việc và chuyển công ty.

Giờ đây 2 vợ chồng Khánh Long và Như Quỳnh không còn chổ bao tiêu đầu ra, họ phải tự thân lo đầu ra cho sản phẩm. Hàng dạt về từ công ty của Khánh Long thì anh chị phải bỏ thời gian ra đi bỏ mối cho mấy tay buôn vỉa hè bán thu hồi vốn. Như Quỳnh xin sếp chuyển về làm ở chi nhánh gần nhà để dể bề quản lý cơ sở may. Trước nay cơ sở này giao cho ông anh họ của Khánh Long ở quê lên. Nhưng ông này làm thì ít mà ve vãn các cô thợ may thì nhiều. Hiệu quả không đạt nên họ thuê một chị quản lý khác về tiếp nhận công việc. Ông anh của Khánh Long không về quê mà đi làm bảo vệ ở công viên – công việc do người bạn của Như Quỳnh giới thiệu.

Thỉnh thoảng Như Quỳnh và Khánh Long cũng trợ cấp cho ông ít tiền để gởi về quê nuôi mấy đứa con. Một hôm ông gọi điện xin Khánh Long cho ông vay ít tiền để thuốc than gởi về cho con. Khánh Long đang bận làm, anh gọi điện cho Như Quỳnh nhờ cô buổi trưa cầm qua cho ông 5 triệu. Như Quỳnh đem tiền qua nhà ông, ông Tú – tên ông anh họ Khánh Long – cám ơn rối rít. Ông mời cô uống nước rồi ở lại ăn cơm. Như Quỳnh vừa tan ca là về nhà lấy tiền rồi đi ngay nên cũng chưa kịp cơm nước gì. Cô định về nhà ăn rồi nghĩ ngơi một chút mới đi làm. Như Quỳnh từ chối khéo rồi ra lấy xe đi về.

Vừa ra gần cửa cô lay hoay thế nào lại vấp ngã vào xe của phòng bên cạnh. Một người đàn ông xăm trổ ở vai cởi trần chạy ra xem. Anh ta nhìn chằm chằm vào cô, vừa lúc ông Tú cũng chạy ra. Ông dựng xe lại và xin lỗi tên cởi trần:– Em gái tui đi làm về buổi trưa chắc bị trúng nắng, chú Ba thông cảm nha.

Tên cởi trần không nói gì rồi quay lại vào phòng. Thật ra hắn chỉ giả bộ quay vào nhưng lại đứng bên cửa nhìn Như Quỳnh một cách thèm thuồng. Không thèm sao được khi gái một con mặc jup đen áo sơ mi trắng, khoác áo vest đen, đúng bộ đồng phục mà nhân viên nhân hàng hay mặc. Đôi vớ da người cũng làm chân cô thật quyến rũ dù cô chỉ cao 1m60. Khuôn mặt cô thuộc loại trên mức dể nhìn, đã được chọn làm giao dịch viên ngân hàng thì khuôn mặt không tệ. Năm nay cô chỉ mới 26 tuổi. Cô lấy chồng sau khi ra trường được 1 năm và hơn 1 năm sau mới có con.

Ông Tú nhanh chóng đỡ xe cho cô đi rồi quay lại vào nhà tiếp tục ăn cơm. Ông định chiều nay đem tiền ra bến xe gởi về quê.

Gã cởi trần cứ đứng ngóng theo cô đến khi cô đi khuât hẳn. Ở cái xóm trọ này ít khi thấy được người đẹp như vậy. Đa số làm mấy bà bán hàng ngoài chợ hoặc công nhân ở trọ. Gã cởi trần tuy không to cao, chỉ 1m68 nhưng bù lại có thể hình đẹp vì gã chơi tạ ở câu lạc bộ. Gã tên là Phát.

Phòng ông Tú và Ba Phát ở cuối dãy nhà trọ. Thỉnh thoảng Ba Phát cũng đem mồi qua rủ ông Tú nhậu lai rai. Có lần ông tâm sự đi lên đây làm ăn không có vợ cũng thèm được sex. Ba Phát lấy xe chở ông đi ra ngoài ngã tư bốn xã kiếm hàng để chống vã. Nhưng hàng thì vẫn là hàng, công nghiệp theo giờ, theo shot, không cảm giác, giả bộ rên la. Chẳng thể bằng bà vợ dưới quê của ông chứ đừng nói chi so với các cô gái thành phố.

Ba Phát còn độc thân nhưng kinh nghiệm dâm trường còn hơn ông Tú. Hắn đi chơi gái vài lần còn đa số là phục vụ mấy bà sồn sồn thiếu thốn xxx nhưng lại thừa tiền. Để làm được chuyện đó hắn có một tủ bí kíp, nào là bí kíp kéo dài, làm cho phụ nữ lên đỉnh nhiều lần. v. v…

2 tháng sau ông Tú lãnh được tiền lương và tiền trực ngoài giờ, ông đem qua trả cho vợ chồng Khánh Long. Ông rủ 2 vợ chồng qua phòng trọ ăn uống nhậu nhẹt để gọi là cảm tạ. Đúng 7h sau khi đã tắm rửa sạch sẽ đem đứa con gần 2 tuổi gởi bên chị Như Quỳnh, Khánh Long chở Như Quỳnh qua nhà ông Tú chơi. Cả 3 cùng ăn và nói chuyện về người nhà ở quê, nói về công việc rồi những chuyện thời sự. Ông Tú và Long uống cũng ngà ngà còn Quỳnh chỉ uống một lon bia rồi chuyển sang uống nước suối, bổng nhiên Ba Phát xuất hiện trên tay cầm 1 chai rượu đế:– Anh Tú bữa nay có khách hả, em định qua rủ anh lai rai, nếu có khách thì lát xong qua em làm tăng 2 nha.– Thôi nhập cuộc luôn đi, chứ tui cũng hơi ngà ngà rồi mà làm tăng 2 sao nổi. Đây là 2 đứa em tôi mới qua chơi, còn đây là chú Ba Phát phòng kế bên.– Chào anh Ba, tui là Long em anh Tú. Anh vô sau phải làm 3 ly mới vô tour nha. Ở đây có mấy lon bia mà anh em làm hết rồi.– Được thôi, bắt đầu đi.

Thật ra khi Khánh Long và Như Quỳnh đi ngang qua phòng thì Ba Phát đã biết ông Tú có khách. Hắn muốn qua lân la để có cơ hội ngắm người đẹp. Nhưng khi nhìn Như Quỳnh đi vào trong phòng ông Tú với cái mông cong tròn thì nước bọt hắn lại chảy ra, trong lòng thèm thuồng nghĩ cách chiếm đoạt. Hắn vận ngay áo thun ra ngoài mua lít rượu về rồi cho vào ít thuốc ngủ.

Khi uống trong vòng hắn lấy cớ ngồi đối diện với Như Quỳnh để được nhìn ngắm cô thỏa thích. Mỗi lần Long và ông Tú bắt chuyện Ba Phát lại nhìn vào ngực, cổ và khuôn mặt Quỳnh. Hôm nay cô mặc quần tây loại kaki và chiếc áo thun vàng khoét cổ cho thoải mái. Được 3 vòng, thuốc của hắn đã thắm cộng với bia trước đó ông Tú và Long đã vật vờ nữa mê nữa tỉnh. Riêng Ba Phát có chuẩn bị trước nên đã ăn nhúm cơm trộn dầu ăn và uống trà đậm nên vẫn còn tỉnh.

Cả 3 rượu vào lời ra, bắt đầu nói chuyện trên trời, riêng Ba Phát vừa nói mà vẫn nhìn Như Quỳnh như muốn hôn lên bộ ngực trắng nõn nà đó. Lúc này Như Quỳnh cảm thấy bất tiện nên bỏ ra ngoài đứng cho thoáng để cả 3 nhậu trong phòng. Cô nghĩ có lẽ lát nữa chở Khánh Long về hoặc cô lấy xe về để anh ngủ ở phòng trọ với ông Tú rồi sáng mai qua đón anh. Cái quần tây ôm sát bờ mông khi cô đứng, cái áo thun thì ôm lấy vòng 1 và tác dụng chiếc áo lót nâng nó lên làm cho ai thấy cũng thèm thuồng.

Đàn ông đã say rượu khó mà kìm lòng được. Ba Phát nhìn mê mẫn rồi bước ra ngoài bắt đầu thực hiện kế hoạch.– Em qua phòng anh ngồi chơi cho đỡ gió. Ngồi ghế uống miếng nước xem tivi. Tụi anh nhậu chừng nữa tiếng rồi tan thôi, mới 8h chứ mấy.

Phòng Ba Phát nằm giữa phòng ông Tú và 1 cặp vợ chồng công nhân. Họ đi làm tăng ca để gởi tiền về cho bà chăm cháu. Con vừa 2 tuổi đã gởi về quê cho bà lo, chi phí ở đây quá đắt đỏ.

Vào phòng Ba Phát kéo ghế cho Như Quỳnh ngồi rồi rót ly nước mà hắn đã lén bỏ vào một ít thuốc kích dục nghiền sẳn. Vì thường đi đánh quả mấy bà sồn sồn nên phòng hắn đồ đạc khá hơn hẳn ông Tú làm bảo vệ. Phòng hắn thuê là căn giữa nên diện tích cũng lớn hơn một chút, loại dành cho 2 người nên giá cao hơn. Hắn đưa cô điều khiển tivi và quay trở lại phòng ông Tú.

Như Quỳnh bật tivi lên và xem phim, đĩa phim hắn đã để sẳn trong máy. Một bộ phim cấp 3 hàn quốc có nội dung trao đổi vợ chồng giữa 2 cặp. Vừa lãng mạng vừa kích thích. Được tầm nữa tiếng khi ông Tú và Long đã lăn ra, Ba Phát bắt đầu quay về phòng. Lúc này con mồi đã ngấm thuốc và tinh thần cũng được kích thích bởi bộ phim. Khi Ba Phát bước vào thì Như Quỳnh đang xem đến đoạn chàng trai và cô gái đang vuốt ve nhau trong văn phòng. Thấy hắn bước vào cô cũng hơi e thẹn hỏi han:– Mấy anh nhậu xong chưa? Anh Long đâu rồi anh?– Có mấy cái đĩa trên bàn đó em, em thích cái nào thì lấy, Anh qua lấy tí trà cho mấy ảnh uống giã rượu, cho ảnh nghĩ chút rồi ảnh chở em về mới 9h kém mà, còn sớm.

Ba Phát đi rót trà nhưng cặp mắt cứ nhìn theo từng hành động của Như Quỳnh, từ cách nói chuyện cho đến cái vuốt tóc của cô sao mà duyên đến thế! Ba Phát đứng kế bên Như Quỳnh vừa rót trà vừa nói bâng quơ, dương vật hắn đã đội lên trong quần. Quỳnh lấy đĩa hài Hoài Linh rồi ngồi xuống bỏ vào đầu máy, nàng khẽ liếc ngang thấy cái vật to lớn đang dội lên rồi e thẹn nhìn đi chổ khác. Tuy nhiên cái mùi đàn ông lạ vẫn thoan thoản đâu đó, cộng với liều thuốc và bộ phim khiến nàng bắt đầu rạo rực. Khi ngồi xuống bầu ngực nàng lộ căng, trắng muốt, chiếc áo lót làm tôn thêm phần hấp dẫn, phần da thịt trên ngực lộ ra trắng mịn, hương thơm từ người đàn bà tỏa ra nồng nàn khiến Ba Phát chịu hết nổi.

Bịch!!!

Hắn vật nàng xuống sàn, môi hắn nghiến ngấu đôi môi mọng của nàng, quá bất ngờ, nàng chỉ kêu được vài tiếng ưm…ưm… trong cổ họng, hắn luồn tay dưới chiếc quần tây, một tay mở nút và kéo khóa.

Hắn nhanh chóng dùng tay kéo 2 tay nàng lên khỏi đầu và giữ ở đó, tay kia mở khóa quần tây và kéo xuống, chân đạp quần tây của nàng xuống, tay xé đáy chiếc quần xilíp, một bàn tay mạnh mẽ úp chặt con bướm đầy đặn, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến nàng choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị hắn chạm phải. Các ngón tay cực kỳ điêu luyện của hắn khiến nàng phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của Như Quỳnh, mấy ngón tay hắn công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, Như Quỳnh oằn người chịu trận, cảm giác bị làm nhục, cộng với cảm giác rần rần khó tả do thuốc kich thích khiến nàng nhất thời choáng váng chẳng biết làm sao. Ý nghĩ thì bảo đôi chân khép chặt bảo vệ nơi quí giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục.

Hắn thả tay nàng ra và giữ vai nàng lại. Đôi tay nàng thì đẩy người đàn ông ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng của hắn, miệng thì muốn la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh xiết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của hắn.