Chapter 2
========================================

Vài phút trôi qua, đôi chân nàng mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le nàng đã sưng mọng với sự kích thích của hắn, hắn thấy đôi mắt của nàng không còn linh hoạt nữa là hắn biết nàng đã bắt đầu có cảm giác, khe bướm nàng đã bắt đầu ướt át dần, hắn đút một lóng ngón giữa của hắn vô âm đạo nàng và sục nhè nhẹ thăm dò, nàng vẫn nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, nhưng ngoài ra nàng vẫn không phản ứng gì thêm, thế là hắn sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của nàng, ở ngoài ngón cái chà sát hột le liên tục, hai ngón tay hắn kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ sát lẫn nhau, đây là một độc chiêu của hắn.

Quả nhiên nàng như bị điểm trúng huyệt, cặp mông tròn lập tức chuyển động, nàng cảm thấy khó chịu không bút mực nào tả xiết, các cơ bắp giữa háng nàng giựt giựt liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn. Miệng hắn rời môi nàng và hôn lên cổ.

Như Quỳnh rên khẽ:– A… aa… đừng anh Ba.

Mắt nàng nhắm hờ lại, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra, hắn nắm bắt đúng cơ hội, tách đôi cặp giò Như Quỳnh, hắn lèn ngay tấm thân vô giữa hai chân của nàng, một tay tự cởi chiếc quần đùi và quần lót rồi kê ngay dương vật to lớn gân guốc của hắn vô giữa lổ thịt hồng hồng và từ từ ấn vô…

Giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ, nàng đang bị xâm phạm tiết hạnh, nàng giãy dụa dữ dội nhưng hắn còn nhanh hơn, đè nghiến nàng xuống, hắn hẩy mạnh mông, phụp, đầu nấm to lớn của hắn cắm thẳng vô âm đạo nàng, hắn hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được đầu khấc, cơ vòng âm đạo nàng liền siết chặt chổ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến hắn chựng lại đó, hắn có cảm giác như chơi phải gái trinh vậy.

Nàng cảm thấy đau xé một cái như lần đầu trong đêm động phòng, rên lên một tiếng đau đớn, “A….. a.. a” nàng ưỡn cong người để giảm bớt áp lực đangxuyên vô cửa mình nàng nhưng cũng chẳng ăn thua gì, hắn biết còn chần chừ không khéo nàng giãy một cái là tuột ra mất, thế là hắn ấn mãi vô như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của nàng với sức mạnh không gì cản nổi, âm đạo nàng bị nong chặt cứng đến độ nàng cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của hắn chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo nàng, đau như xé thịt, nàng oằn oại liên hồi, mặc kệ sự đau đớn của nàng, hắn trườn dần người lên cho cây thịt 20 phân lút dần vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních.

Tuy đã ra nước nhưng sự việc diễn biến quá nhanh, màn dạo đầu khá ngắn nên âm đạo của Như Quỳnh vẫn còn bót. Hắn để yên một lúc cho nàng quen dần với kích cỡ của dương vật hắn, rồi hắn bắt đầu nhấp một cách khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn thật ngon, hắn khoái trá khi thấy những dòng nước mắt lã chã tuôn dài từ hai con mắt nhắm nghiền của nàng, vừa đau đớn vừa nhục nhã, nhưng nàng không biết làm sao chống lại, hắn nhấp không nhanh nhưng cứ từ tốn khoan thai như vậy đã hơn 5 phút rồi, cảm giác đau rát dần dần qua đi, nàng bắt đầu cảm giác được dương vật của hắn thụt ra vô trong lồn nàng ra sao, và cho dù nàng là một cô gái đoan trang tiết hạnh đến đâu thì nàng cũng chỉ là một người con gái bình thường đang độ tuổi xuân thì hừng hực sức sống, nàng cố chịu đựng sự cưỡng hiếp một lúc thì đột nhiên cái cảm giác đê mê quen thuộc mỗi khi gần gũi chồng mơ hồ len lỏi dâng lên, thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng.

Ở phía dưới âm đạo nàng đã bắt đầu có những phản ứng với cái dương vật xa lạ kia, nó bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi, trời ơi nhưng đây không phải chồng nàng, chồng nàng đang ở phòng kế bên, mọi chuyện sẽ ra sao nếu Khánh Long tỉnh dậy qua đây và thấy nàng đang thỏa mãn với người khác, nàng hết hồn cố dùng hết lý trí kiềm chế và cố không thừa nhận cảm giác ấy, nhưng càng chối bỏ, cảm giác càng mãnh liệt hơn, khốn nạn ơi là khốn nạn, cái thân thể tràn đầy sức sống của nàng giờ nó phản bội nàng, nó không thèm đếm xỉa gì đến đức hạnh nết na quý giá của nàng, cơ thể nàng đòi thỏa mãn cái mà nó khao khát, thân hình nàng như căng lên, nó thúc đẩy nàng phải ưỡn người lên, quằn quại…

Nàng sợ mình sẽ không chịu được lâu nữa, nàng sẽ phải thua cuộc trước hắn thôi, nàng vội giãy giụa chống cự đẩy hắn ra trước khi quá muộn nhưng mọi sự đã thật sự quá trễ, nàng giờ đây như con cá nằm trên thớt, hắn muốn banh thân xẻ thịt gì gì nàng thì tùy, nàng bủn rủn cả chân tay, nàng giơ tay chống đẩy một cách yếu ớt lên bộ ngực chắc nịch của hắn nhưng chẳng ăn thua gì, trong giây phút sống dở chết dở nàng cố thều thào được vài câu:– Thôi đủ rồi, ngừng lại đi anh Ba…. làm ơn đi…. em van xin mà… em đã có chồng…– Không sao đâu, cả 2 ngủ rồi.Vừa giữ nhịp hắn vừa lột chiếc áo thun màu vàng của Như Quỳnh ra. Nàng đưa 2 tay lên cho hắn kéo qua khỏi đầu, một hành động như đồng tình với hắn. Trên người nàng giờ còn chiếc ào ngực màu hồng đi chung bộ với chiếc quần lót đã bị xé. Hắn dùng tay kéo 2 dây áo xuống. Như Quỳnh yếu ớt nói thêm:– Dừng lại đi anh, ai mà thấy thì…

Câu nói đó khiến hắn càng hăng say hơn, hắn cố tình làm đầu khấc của hắn trật qua trật lại trong cổ tử cung nàng, một ngọn lửa nóng bỏng lập tức bùng lên thiêu đốt mọi lý trí còn sót lại của nàng, nàng co rúm toàn thân, mắt nàng ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt nàng liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt nàng đỏ bừng, bầu vú săn lại, núm vú nàng cương cướng nhô cao, cặp đùi ếch buông thõng trên sàn nhà nay co rút lên một cách vô thức, nước nhờn từ cửa mình tiết ra dầm dề.

Hắn thích nàng, thích ngắm nhìn nàng, thích từ từ ân ái như vợ chồng với nàng nhưng hắn biết hôm nay là không thể, và không chắc sau này có thể. Có nhiều kinh nghiệm với đàn bà hắn biết tình dục với phụ nữ có thể chiếm đoạt nhưng tình yêu thì khó. Hắn dập nàng mỗi lúc mỗi nhanh, hắn làm tình quá điêu luyện làm nàng quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của hắn đẩy nàng trượt dài trong cảm xúc.

Trên sàn nhà, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn hồi nãy đẩy hắn ra giờ lại bấu cứng lấy vai hắn, đôi mông nàng liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng hắn, hắn chơi nàng như một con thú hoang mùa động cỡn, nàng bộc lộ bằng cử động thân thể ưỡn cong chiếc lưng thon, tay đẩy hờ tấm thân trần trụi của hắn.

Hắn giảm tốc độ lại và vòng tay ra sau lưng nàng, cúi người xuống để ôm nàng. Lúc nàng giữa ngực hắn và ngực nàng vẫn còn chiếc áo lót ngăn lại.

Hắn hôn lên vai nàng vài cái và tiếp tục nhịp, đây có lẽ là cách hắn nghỉ giải lao giữa hiệp. Cũng tội cho Như Quỳnh, một cô gái đoan trang chân chính từ nhỏ tới lớn chỉ biết mỗi một người đàn ông là chồng mình, giờ nàng lại bị chiếm đoạt bởi một người đàn ông khác, những cảm giác mới lạ, cộng với dương cụ mạnh mẽ và lối làm tình điệu nghệ cộng với liều thuốc kích thích nàng khiến nàng ngất ngây, chìm dần vào đê mê, cảm giác nối liền cảm giác khiến nàng không còn chổ cho lý trí, rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm xúc cực khoái trong người nàng bùng phát, hắn thúc từng phát từng phát thật mạnh dương vật của hắn thám hiểm tận nơi sâu nhất mà nàng chưa từng biết.

Như Quỳnh nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ, thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra, nước nôi ra tùm lum và chết ngất đi trong vòng tay hắn, không cần duy trì làm gì nữa, hắn rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong người nàng và lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của người đàn bà.

Cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của nàng, mắt nàng nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của nàng, nàng nằm nghiêng trên sàn, trên mình chỉ còn chiếc áo lót bị trễ xuống 2 dây. Quần tây và áo thun nằm một bên, quần lót rách bươm phần đáy vẫn còn trên người, cặp vú trắng, mềm mại lấm tấm mồ hôi, đôi chân nõn nà đã từng mở rộng quắp chặt lấy kẻ cưỡng hiếp nàng giờ lại khép chặt, chiếc eo thon nhỏ làm nổi bật thêm hình ảnh cặp mông tròn trịa, vòng 3 nàng thật tuyệt vời.

Nghĩ đến việc hắn mới hưởng thụ xong tấm thân đó dương vật hắn lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên, và giữa đôi mông tròn trĩnh của nàng, dòng tinh dịch trắng như sữa hắn bơm đầy ắp trong âm đạo nàng giờ chảy ngược ra thành dòng trên đùi non của nàng và nhểu cả xuống đất, đọng thành vũng.

Một dòng nước mắt chảy dài xuống, vừa tủi nhục vừa xấu hổ không biết nói sao khi chính nàng cũng cực khoái với hắn, nàng chỉ biết lặng lẽ khóc…

Hắn lấy quần đùi đi vào toilet rửa ráy và mặc lại, lúc trở ra Như Quỳnh vẫn còn nằm đó chảy nước mắt. Hắn tiếng đến an ủi và đưa tay giật mạnh chiếc quần của nàng ra khỏi mông. Như Quỳnh hơi bất ngờ về việc đó, nàng quay sang nhìn hắn. Hắn lên tiếng:– Em vào tắm đi rồi mặc đồ lại.

Như Quỳnh nghe và làm theo rồi qua lay chồng dậy. Trên người nàng giờ chỉ có chiếc quần tây, áo lót và áo thun. Nàng đỡ chồng dậy và cho uống trà của Ba Phát đưa. Lặng lẽ dắt xe chở Khánh Long về, dìu anh lên phòng rồi ra lan can ngồi nghĩ miên man. Chỉ mới 10h thôi.

Lúc này, ở trong phòng, Ba Phát cầm chiếc quần lót màu hồng ngửi nhẹ… và phía dưới bắt đầu cứng lên.