Chapter 7
========================================

Giữa tuần sau, điện thoại Như Quỳnh nhận được tin nhắn lạ vào buổi sáng. Khi chạy xe trên đường Như Quỳnh cũng không để ý là tin nhắn gì của ai, điện thoại kêu tít tít thì cô lôi ra bấm accept rồi cất vào túi lại.

Đến cơ quan thì Như Quỳnh bận túi bụi vì công việc. Đầu ngày giữa tuần mà sao khách vào giao dịch đông thế! Có cả người quen, hàng xóm của Như Quỳnh: Lão Định, phó công an phường, nhà cách nhà cô khoản chục căn. Lão thấy người quen cũng tránh không giao dịch ở quầy Như Quỳnh mà qua quầy khác giao dịch. Theo bản tính tò mò của phụ nữ thì sau khi lão ra ngoài, Như Quỳnh quay qua hỏi cô bạn vừa mới giao dịch cho lão xong. Cô bạn cho biết lão vừa rút 300 triệu từ tài khoản ATM gởi vào tài khoản tiết kiệm để sinh lời nhanh, tháng nào lão cũng đến rút và gởi như vậy, có khi lại chuyển tiền qua ngân hàng khác, bạn cô còn bảo: “nhìn ông này có tướng đại gia ghê, chắc là làm ăn mua bán lớn”.

Như Quỳnh biết thừa lão là phó công an xã, nhà cửa cũng khang trang nhưng chẳng có kinh doanh gì ở nhà cả, Có lẽ lão hùn vốn làm ăn gì với người khác.

Khi mọi việc tương đối giãn ra, Như Quỳnh đi vào toilet mở điện thoại ra thì thấy có cuộc gọi nhỡ, nãy giờ lay hoay cô cũng quên để ý điện thoại. Như Quỳnh bật tin nhắn ra xem trước thì hoang mang, lo lắng. Sao ai đó lại có đoạn clip quay lại cảnh Ba Phát sàm sở cô, nhưng ác thay, trong clip cô lại có hành động hưởng ứng cho dù lúc đó cô chỉ hưởng giả vờ để tìm cách thoát thân, nhưng ai hiểu cho Như Quỳnh trong hoàn cảnh đó.

Vừa xem xong cô lại có tin nhắn mới “chieu nay 2h, dem 5 trieu den khach san xyz tren duong abc de chuoc lai doan phim, bao cong an la ngay mai tao tung len mang” .

Một lúc sau cô mới hoàn hồn, lại có điện thoại gọi đến.– Alo, Như Quỳnh hả? Anh Ba đây, Ba Phát đây.– Alo tôi nghe đây, có gì không anh Ba?– Anh nhận được đoạn clip và tin nhắn của thằng ăn trôm hôm trước. Nó đòi 5 triệu tiền chuộc.– Vâng, em cũng bị đòi tiền chuộc đây.– Nó hẹn em mấy giờ, ở đâu?– 2 giờ ở KS xyz– Nó cũng hẹn anh như vậy.

Trưa hôm đó Như Quỳnh không về nhà, cô ăn cùng với bạn rồi rút tiền trong tài khoản của mình ra 5 triệu. Như Quỳnh đi xe đến KS trước để quan sát xem có thấy tên trộm hôm nọ không, nếu có cô sẽ báo công an ụp đến bắt hắn, trong lúc hắn chưa kịp chuẩn bị thì cái clip đó cũng chưa bị phát tán.

Nghĩ là nghĩ như vậy nhưng thật bất ngờ, Như Quỳnh thấy chiếc xe mới tấp vào KS nhìn rất quen, người đàn ông trên xe cũng vậy, khi hắn cởi nón bảo hiểm ra thì cô nhận ra ngay ông Định. Ông Định chở theo một bé gái khoản 14, 15 tuổi gì đấy. Bên đây quán nước cô thấy ông Định thì vừa may, cô tính nhờ ông tóm tên trộm muốn tống tiền cô.

Như Quỳnh định chạy qua bên kia đường, kêu chú Định nhưng bỗng dưng cô khựng lại. Lão Định bước vào KS với bé gái mà tay lão cứ xoa xoa cái mông của con bé, một hành động thật là biến thái. Quỳnh nghĩ lão này nhìn cũng đạo mạo, là người có địa vị và tiền bạc trong xã hội, sáng nay cô còn biết thêm số tiền đó là không nhỏ. Với số tiền đó lão dư sức cưới được mấy cô người mẫu, vậy mà lão lại đi sờ mó một đứa đáng tuổi cháu. Hành động của lão làm Như Quỳnh bỏ đi ý định nhờ CA can thiệp vụ này nữa, Như Quỳnh thà bỏ 5 triệu cho xong việc.

Ngồi quán nước một lúc thì Như Quỳnh thấy Ba Phát xuất hiện. Hắn vào quầy tiếp tân nói gì đó rồi lên lầu. Như Quỳnh cũng nhận được tin nhắn là vào KS, lên phòng 123. Như Quỳnh tính tiền nước rồi dắt xe qua KS. Quỳnh bước lên cầu thang mà trong suy nghĩ hồi hộp, không biết hắn có trả lại clip cho mình không, hay hắn co đòi thêm tiền không. Gỏ cửa phòng 123, người ra mở cửa cho Như Quỳnh là Ba Phát.

– Ủa, em chưa giao tiền cho nó àh? Vậy chắc nó hẹn mình để lấy tiền một lượt.– Em không biết nữa, em đem tiền lên thôi.– Thôi vào trong ngồi chờ đi, lát nữa nó tới anh tóm nó.

Như Quỳnh bước vào phòng, căn phòng không đẹp lắm nhưng cũng trang trí, dọn dẹp sạch sẽ. Trong phòng còn có một tivi và đầu dĩa. Ba Phát cùng ngồi trên giường với Như Quỳnh, có lẽ việc bị tống tiền và muốn lấy lại đoạn phim đã làm Như Quỳnh quên đi tình cảnh hiện giờ của mình. Như Quỳnh đang ở chung phòng khách sạn với người đàn ông rất thèm muốn nàng.

Ba Phát bảo Như Quỳnh vào rửa mặt, hắn ở ngoài này lấy cái điện thoại khác trong túi ra bấm. Một lúc sau Như Quỳnh ra ngoài thì điện thoại nàng lại nhận được tin nhắn “cai dia phim trong dau dia la them 5 trieu nua”.

Lúc này Như Quỳnh mới quay qua để ý xem có ai đó theo dõi nàng từ cửa sổ không. Không thấy ai xung quanh, lúc này tầm 2h nên cũng vắng, cửa sổ chỉ nhìn thấy nóc nhà của mấy nhà xung quanh. Như Quỳnh cũng sợ ai đó theo dõi hoặc nhìn thấy, nàng ra phía cửa sổ kéo rèm lại, thật ra Như Quỳnh lo hơi xa, tấm kính của KS là loại trong thấy ra mà ngoài không thấy vào.

Ba Phát để Quỳnh thoải mái ngoài phòng, còn hắn đi vào phòng tắm để tắm rửa thơm tho chuẩn bị ân ái với người đẹp, người mà hắn hằng mơ tưởng chiếm đoạt làm của riêng.

Như Quỳnh bật tivi xem nội dung trong dĩa, thì nàng như chết lặng trên ghế. Trên màng ảnh tivi là đôi trai gái đang âu yếm nhau, người con trai trong tivi mờ mờ ảo ảo nhưng Như Quỳnh cũng nhận ra không ai khác chính là Khánh Long, chồng nàng.

Nàng vừa shock, vừa tức giận, vừa rạo rực với cảnh nóng trong phim, cảm giác như bắt gặp người yêu đi với cô gái khác. Như Quỳnh đưa tay tìm romote để bật to lên nghe xem họ nói gì, lạ thay phim không có một âm thanh nào cả. Cảm giác của nàng rã rời như bị phản bội muốn buông xuôi nhưng lại rạo rực khi thấy chồng đang thỏa mãn với cô gái khác, khuôn mặt đó thường hôn nàng giờ đang úp mặt vào ngực người khác.

Càng xem Như Quỳnh càng tuyệt vọng như đã mất chồng vậy. Đến cảnh Khánh Long nằm xuống giường cho cô gái dùng tay và miệng massage dương vật thì Ba Phát từ phòng tắm đi ra. Hắn chỉ quấn mỗi cái khăn tắm quanh người che phần hạ bộ.

Ba Phát đến chổ Như Quỳnh đang ngồi đặt hai tay lên vai nàng xoa nhè nhẹ như an ủi. Có lẽ lúc này Ba Phát có đè Như Quỳnh ra mà hãm hiếp nàng cũng chẳng phản ứng, nàng mệt mõi với công việc, với vụ tống tiền, và hơn cả là với cảnh đang diễn ra trên tivi.

Ba Phát đứng đó quan sát Như Quỳnh phản ứng thế nào, còn Như Quỳnh thì cứ để mặc vậy. Đĩa phim cũng chóng hết, cuối phim là việc chồng nàng đưa tiền cho cô gái. Đến đây Như Quỳnh cũng đã hiểu phần nào câu chuyện trong phim. “Đó chỉ là ăn bánh trả tiền” Như Quỳnh tự nhủ và nàng đã lấy lại được phần nào bình tĩnh.

Không như lúc nãy Như Quỳnh giờ không quá tuyệt vọng, nhưng nàng vẫn thất vọng về Khánh Long “Sao chồng nàng, một nhân viên cần mẫn, một người chồng và người cha của con nàng luôn làm đúng bổn phận, nay lại đi ăn bánh trả tiền? Hay tại nàng khắt khe quá, hay tại nàng chưa phục vụ hết nhu cầu của chồng, hay anh muốn tìm cảm giác lạ?…. ” rất nhiều câu hỏi.

Ba Phát đến bên tivi, bấm lấy chiếc dĩa ra và bẻ gãy nó.

“Đúng là thằng mất dạy, tha cho nó rồi nó đi tống tiền mình” Nói xong hắn trở lại đứng sau lưng Như Quỳnh đặt hay tay lên vai nàng. Lúc này Như Quỳnh chợt giật mình:

– Anh làm gì vậy?

Câu trả lời của Ba Phát là hành động lấy tay nâng nhẹ cằm Như Quỳnh lên, từ phía sau hắn chồm tới đặt lên mặt nàng một nụ hôn. Nàng không né tránh cũng không hưởng ứng, Ba Phát đưa hai tay đi xa hơn xuống vai và cổ Như Quỳnh. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nàng qua lớp vải sơmi.

Thấy Như Quỳnh không phản ứng chống đối, Ba Phát bạo dạn đưa hai tay lòn vào nách Như Quỳnh để nâng nàng lên đứng dậy. Hắn xoay người nàng lại đối diện với hắn và ôm chầm lấy nàng.

Như Quỳnh gục đầu vào vai Ba Phát trong khi hai tay cũng thả lõng. Miệng Ba Phát đặt ngay lên chiếc cổ trắng của Như Quỳnh và hôn lên cổ nàng đang vướng vài lọn tóc.

Tay hắn thì ở trên lưng nàng mà vuốt ve, một tay vuốt từ vai xuống eo, tay kia vuốt từ chiếc eo thon của nàng xuống bờ mông tròn. Xoa mông Như Quỳnh mấy cái rồi Ba Phát mạnh tiến xuống thấp hơn nơi mà tay hắn chỉ cách da nàng một lớp vải vớ da người.

Đôi tay Ba Phát âu yếm Như Quỳnh từ vai xuống đùi, làm nàng cũng nhột nhạt, nàng định đưa tay lên đẩy hắn ra, nhưng vì hắn ôm sát nên tay nàn chỉ vịn hờ vào eo hắn.

Ba Phát ngừng vuốt ve và lùi người ra, hắn đưa hai tay đến trước rồi nhanh chóng cởi nút chiếc áo khoác đồng phục màu đen trong khi tay Như Quỳnh chưa kịp rời eo hắn.

Lẽ ra lúc này phải nhẹ nhàng nhưng hắn không cưỡng lại được. Chiếc áo sơmi của Như Quỳnh lại nhanh chóng bị bàn tay khác lần mò, nàng cũng chẳng màng kháng cự mà chỉ rời tay ra khỏi eo hắn.

Hai chiếc nút phía trên bị bàn tay nhanh nhẹn đó cởi ra làm lộ phần ngực trắng muột đang phập phòng hồi hộp của Như Quỳnh. Nàng cảm thấy thất vọng về chồng nhưng cũng không có nghĩa là Ba Phát muốn làm gì cũng được, tâm trạng Như Quỳnh lúc này rối ren khiến cho nàng cũng không biết đang làm gì và phải làm gì.

Ba Phát nhanh chóng tiến đến chụp lấy vai Như Quỳnh rồi ấn nàng ngồi xuống giường. Bất ngờ bị ấn xuống, trong khi chiếc giường nệm lại mềm làm cho Như Quỳnh mất thế ngã ra giường.

Ba Phát cũng nằm xuống bên cạnh Như Quỳnh, làm cô ngại quay mặt qua phía khác. Như Quỳnh định ngồi dậy thì Ba Phát đã nhanh tay ôm nàng lại. Trong tư thế như hai con tôm quấp lấy nhau, Như Quỳnh cảm nhận được vật gì đó đang chạm vào đùi nàng. Cái vật ấy nhích lên giữa đôi mông tròn trĩn của nàng nhưng không tiến sâu được.

Phía trên Ba Phát nhẹ nhàng hôn lên cổ, lên tai, lên mặt Như Quỳnh. Những nụ hôn nhột nhạt mà rạo rực khiến Như Quỳnh muốn tránh né cũng không được khi tay hắn ôm lấy người nàng, chân hắn gác lên chân nàng.

Ba Phát đưa tay kéo áo nàng ra khỏi váy, cởi hết hàng nút chiếc áo sơ mi rồi nhẹ nhàng đưa tay ra sau kéo khóa váy nàng xuống. Cảm giác rạo rực khi hắn hôn lên cổ, tai, mặt bây giờ lại càng tăng thêm khi Ba Phát đưa tay ra trước xoa bụng Như Quỳnh.

Ba Phát vẫn giữ cho miệng mơn trớn trên cổ Như Quỳnh, trong khi tay hắn như con rắn đang chui vào chiếc váy đã nới lỏng của nàng, tìm đến nơi nhạy cảm nhất.

Ba Phát dùng tay miết nhẹ lồn nàng như vậy một lúc rồi ngồi dậy lật nàng nằm ngữa tuột chiếc váy công sở trên người Như Quỳnh ra. Như Quỳnh khẽ nhổm mông lên cho hắn dể dàng tuột ra, những tâm trạng đan xen, những kích thích của hắn làm cho Như Quỳnh chẳng còn kiểm soát nữa. Mắt nàng đờ ra, tim tôi đập thình thịch như trống trận, chiếc áo trên người Như Quỳnh đã bung hết mấy chiếc nút để lộ ra bộ ngực đang phập phồng lên xuống.

Ngực nàng tuy không to nhưng được chiếc áo ngực đẩy lên làm cho ai thấy cũng hưng phấn. Cả hai quả đồi cứ nhấp nhô theo nhịp thở của Quỳnh làm Ba Phát không cách nào kháng cự sự thèm muốn của mình. Hắn đưa tay khẽ chạm lên một bên vú của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp vòng quanh vú qua chiếc áo lót, cảm giác lần đầu tiên trong nàng lúc này là rạo rực, tay hắn không rời khỏi vú nàng, rồi hắn khẽ lòn một ngón tay vào trong áo lót của nàng lần mò cái núm nhỏ mà rờ mà vuốt.

Như Quỳnh vẫn dường như chẳng phản ứng gì. Kích thích quá, hắn đưa môi hôn lên vùng ngực nàng như đang ân ái với nhân tình, hắn không hôn thẳng lên vú Như Quỳnh mà cứ đưa môi mình rà khắp vùng ngực của nàng, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm nhè nhẹ.

Lúc này Như Quỳnh đã biết hắn đang làm gì nàng, vậy mà nàng vẫn không phản đối gì có nghĩa là nàng muốn hắn làm nữa, làm như chồng nàng đã làm với cô gái trong dĩa phim vậy.

Hắn đưa hai tay đẩy chiếc áo lót nàng lên trên, cả hai vú nàng được giải phóng khỏi chiếc áo, hắn như kẻ ăn xin đói khát lọt vào bàn tiệc không người liền đưa môi mình hôn lên vú nàng, hắn hôn chung quanh vú Như Quỳnh rồi dần lên phía núm vú của nàng, sau đó đưa môi mà mút lấy cái núm vú hồng thẫm của nàng, càng mút, núm vú của nàng càng cứng lên, hắn ngoác to miệng tham như chỉ muốn nuốt chửng vú nàng vào miệng, rồi lại dùng môi kẹp giữ lấy núm vú, lấy lưỡi ra ấn ấn lên đó, dùng lưỡi mình, chà xát qua lại núm vú cưng cứng của nàng làm Như Quỳnh khẽ rên lên sung sướng.

Lúc này thì nàng không còn dấu diếm sự thèm muốn của mình nữa, hai tay nàng đưa lên ôm lấy đầu hắn, hai bàn tay xoa vào tóc hắn, nàng bắt đầu có những động tác như khi ân ái với chồng.

Ba Phát dừng lại một chút rồi đưa tay ra sau lưng Như Quỳnh cởi chiếc áo ngực còn vướng trên người hăn tháo cả dây áo phía trước, nàng lại nhổm người lên hợp tác với hắn. Sau đó hắn lại gục đầu vào ngực Như Quỳnh, hôn ngược lên cổ rồi đi một đường lưỡi zizac từ cổ xuống đến ngực, đến eo rồi đến chổ cần phải đến.

Hắn vừa hôn đến eo thì hai tay lòn vào trong chiếc vớ da người, kẹp luôn hai bên quần lót của nàng và kéo xuống. Miệng hắn sắp xuống chổ nào thì tay hắn đã kéo hết chổ ấy. Như bị thôi miên, Như Quỳnh lại ưởn người lên cho hắn tuột đi phần vải che vật quý báu của nàng.

Lần đầu được nhìn con bướm xinh đẹp cận cảnh như vậy Ba Phát phấn khích đặt ngay vào đó một nụ hôn, Như Quỳnh khẽ lắc người qua lại hưởng ứng. Cảm giác rạo rực giờ đã chuyển thành ham muốn. Thật ra với phụ nữ đã có con thì bướm không thể đem so với gái zin 18, nhưng Ba Phát có tình cảm với nàng nên đối với hắn, bướm của nàng tuyệt đẹp.

Đón nhận những nụ hôn ướt át nơi cửa mình, Như Quỳnh chỉ biết nghiêng người qua lại, kinh nghiệm chăn gối của nàng vẫn còn ít, nàng đã ra. Ba Phát hôn lồn nàng chừng vài phút nữa, thì cũng không chịu được sự quấy của cái mông nàng ” mông tròn vừa vặn không quá to lại trắng phau mà doggy thì quá sướng, nhưng có lẽ phải chờ dịp khác”.

Giờ Như Quỳnh cần một cái gì đó khỏa lấp chổ trống nơi sâu thẩm của nàng, trong tâm hồn cũng như thể xác.

Ba Phát kéo chiếc khăn tắm xuống và ngồi dậy quỳ giữa hai chân Như Quỳnh. Hắn banh hai chân nàng ra rồi rà đầu khấc vào mép lồn nàng.

Ọt… nàng chưa kịp tỉnh để ngăn hắn lại thì dương vật của hắn đã tiến vào bên trong động tối.

Như Quỳnh như con thú hoang bị trúng tên lý trí bảo nàng giãy giụa đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người. Nhưng cách giãy giụa của nàng giống hưởng ứng hơn là phản kháng.

Ba Phát vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, là một người con gái làm việc văn phòng sao thoát ra nổi người đàn ông to con như hắn, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể hắn.

Hắn nhấp nhẹ nhàng khoan thai để cơn sướng từ từ len lõi vào lý trí nàng, ăn mất đi bản tính hiền thục của nàng. Hắn nhấp một lúc rồi thấy nàng không còn lắc ngoay ngoáy nữa, miệng nàng bắt đầu phát ra những âm thanh nhỏ.

Thấy Như Quỳnh nằm yên chân tay bủn rủn, mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào hắn lấy tay nâng một chân nàng lên để lên vai hắn. Ở tư thế này một chân Như Quỳnh vẫn banh ra, một chân thì gác lên vai hắn.

Ba Phát quay mặt qua hôn cổ chân nàng, hắn lấy tay vuốt ve bắp đùi nàng, hắn lại có dịp ngắm nàng trong bộ đồ văn phòng, chiếc áo khoác và áo sơ mi dù cởi hết nút nhưng vẫn trên người nàng.

Rồi cơn sướng thứ 2 cũng đã đến, các cơ âm đạo của Như Quỳnh căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật lạ, nàng đạt được sự sung sướng với người không phải chồng nàng. Âm đạo Như Quỳnh càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm trắng.

Ba Phát buôn chân nàng ra và liên tục nhấp, hai thân thể chạm nhau bành bạch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn như phê thuốc.

Ba Phát cuối xuống thì thầm vào tai nàng. “Làm bạn gái anh nha”, một câu nói mà hắn đã nói cách đây gần chục năm nhưng bị từ chối. Lần này trên giường là người con gái đã có chồng, nhưng hắn cũng có tình cảm với nàng, hắn bị nàng hấp dẫn không thể cưởng lại.

Như Quỳnh không trả lời gì mà chỉ ghì đầu hắn lại. Ba Phát không biết hành động đó là chấp nhận hay không, nhưng cơn sung sướng của hắn cũng sắp đến. Hắn nhấp mạnh mấy cái nữa rồi phọt ra trong người Như Quỳnh. Cả hai lịm đi vài phút rồi Như Quỳnh vào toilet rửa ráy và mặc đồ lại.

Sau đó Ba Phát cũng vào toilet mặc đồ lại, ra ngoài hắn kéo nàng lại bên giường, hôn lên tóc nàng rồi nói.– Em đem tiền về đi, để vụ này anh lo cho. Anh sẽ bắt nó bỏ đoạn clip đó.– Ừ, còn đĩa phim kia nữa.– Ừ để anh lo hết cho, anh sẽ cho nó một bài học…. chỉ cần em làm bạn gái anh thôi.

Vừa nói hắn vừa ôm Như Quỳnh vào lòng, Như Quỳnh đẩy nhẹ hắn ra.– Chừng nào lấy được rồi tính.

Ba Phát mĩm cười.– Giờ em về trước đi, anh ở lại gặp hắn, anh sẽ gọi điện báo kết quả cho em sau.