Chapter 6
========================================

Một buổi trưa giữa tuần Ba Phát gọi điện hẹn Long qua phòng trọ hắn chơi. Long biết đến lúc phải trả kèo nên xin nghĩ buổi chiều rồi xách xe qua chổ Ba Phát. Đang giờ đi làm, khu nhà trọ vắng vẽ chỉ có phòng Ba Phát là mở cửa. Đợi Long vào uống nước nghĩ ngơi rồi Ba Phát nói:– Trưa nắng quá ra ngoài mất công lắm chú Long, để tui alo 2 đứa này tới phục vụ anh em mình.– Ở đây luôn sao anh Ba?– Thì cứ alo tui nó tới rồi mình tính tiếp, giờ ngồi chơi, uống bia, coi phim.

Ba Phát bật đĩa phim ma (maria ozawa) cho Long coi, sau chừng 20 phút Ba Phát vừa coi, vừa bình luận làm cho Long nóng người lên. Lần đầu anh coi phim có những cảnh some, gang nên hơi bị shock.– Thôi tụi nó tới rồi, anh với chú đi thôi.

Long chở Ba Phát ra khách sạn trên quốc lộ, cho hắn vào đặt 2 phòng. Cả 2 lên phòng rồi chờ. Ba Phát cởi áo khoác ra rồi đặt lên bàn, hắn nói Long vào tắm và gọi điện báo địa điểm cho đào. Sau cuộc gọi hắn chuyển điện thoại sang chế độ im lặng, và bắt đầu mở camera, khéo nhét điện thoại dưới áo hắn để trên bàn. Lát sau có tiếng gõ cửa và Ba Phát ra mở cửa cho hai em đào vào. Vừa lúc đó Long cũng từ phòng tắm bước ra. Ba Phát cho Long chọn một cô rồi cùng với cô gái còn lại về phòng. Long ngồi xuống ghế trong khi cô gái ngồi ngay lên giường. Long hỏi:– Em tên gì?– Diễm– Năm nay nhiêu tuổi?– 20.– Em ở đâu?– Miền Tây, hỏi nhiều quá vậy anh. Để dành sức đi anh.

Vừa nói Diễm vừa tự cởi đồ mình ra, Diễm cởi chiếc áo thun và quần jean rồi ngưng lại. Diễm vẫn mặc bộ đồ lót màu trắng đứng ngay cạnh giường, Longkhông kiềm lòng được liền tiến đến giường ôm Diễm vào lòng và xoa cái lưng của Diễm. Lúc này Diễm đẩy Long ngồi xuống giường rồi nhanh chóng kéo khóa quần anh xuống, tuột hẳn quần và quần lót của Long ra rồi bắt đầu mân mê dương vật của Long. Anh cũng nhấc mông lên cho Diễm tuột quần anh và ngồi đó ngắm một người không phải vợ mình đang mặc đồ lót và hôn dương vật mình. Hôn một chút thì dương vật Long cương lên cứng ngắc.– Của anh đẹp thiệt, vừa cứng vừa khỏe.

Vừa nói thì Diễm vừa khẽ đưa nhẹ tay của mình lên mà mân mê tiếp, Long cũng nằm xuống mà cảm nhận những khoái cảm do Diễm mang lại. Một lúc sau thì anh cũng không thế nào chịu được nữa, Long bật dậy nâng Diễm lên giường ngồi với anh, anh vòng tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm lấy cái khoá của cái áo lót.

Hai bầu vú mịn màng hiện ra trước mắt anh. Công nhận là vú của Diễm đẹp vô cùng, trông nó trắng ngần lại đầy đặn nữa. Đặc biệt là cái núm vú đỏ hồng bé tí lên trông vô cùng quyến rũ. Long khẽ xoa nhè nhẹ vào cái cái quần vú rồi ấn nhẹ nhàng vào cái núm vú, Diễm hưởng ứng bằng cách cong người lên tay thì vịn vai Long. Long đưa cả hai tay lên ngực Diễm mà khám phá, bộ ngực này to hơn của vợ anh nhưng nó không quá to như cô diễn viên trong phim “ma”.

Bóp chán một chút thì Long lại khẽ đưa nhẹ lưỡi của mình xuống cái bầu vú mà liếm nhè nhẹ, miệng anh chạm vào đầu ti, mút chầm chậm lấy nó.

Diễm cong người lên như muốn ấn bầu vú vào bên trong miệng của anh vậy. Mùi da thịt mới lạ, mịn màng làm cho Long không thế cưỡng lại được. Long ngậm lấy cái núm vú hồng hồng cắn nhè nhẹ rồi mút thật mạnh, hai tay Diễm khẽ bấu chặt vào lưng anh rồi xoa nhẹ nhẹ. Được một lúc Diễm đẩy Long ra, đè anh xuống giường và cởi từng cái nút áo của anh.

Quá bất ngờ vì hành động này nhưng Long cũng không giảm đi sự sung sướng. Diễm cởi hết hàng nút sơmi của Long rồi cởi luôn chiếc cavat trên cổ anh. Diễm quay người lại xuống dưới để hôn xung quanh dương vật của Long. Dương vật cương cứng của Long không biết chịu được bao nhiêu kích thích nữa khi Diễm một tay vuốt nó, miệng thì le lưỡi liếm quanh thắt lưng anh, cặp mông trắng của cô lộ ra khỏi chiếc quần lót mõng.

Long kích thích quá, lấy tay kéo quần cô xuống, rồi dùng tay sờ vào cái lồn. Cái lồn lạ lẫm đầu tiên không phải của vợ anh.

Long khẽ đưa nhẹ ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn mà ấn vào. Lúc đầu thì Diễm vẫn chưa phản ứng gì, lát sau cô bắt đầu hẩy mông qua lại làm cho tay Long không sờ vào lồn Diễm được nữa, khiến cho anh rất kích thích.

Dương vật cương cứng của Long đã bắt đầu rỉ nước. Diễm nhanh chóng bỏ anh ra đi vào toilet rửa tay và lấy trong bóp ra một gói BCS, cô mặc vào cho Long.

Diễm nhảy phóc lên người Long rồi băt đầu nhịp. Long lấy tay xoa cặp mông của Diễm, rồi chuyển qua bộ ngực mịn màng mà xoa bóp.

Cưỡi ngựa được vài phút, Diễm cảm nhận dương vật Long đang nứng lên hết cở, cô đứng lên và ngồi ra bên cạnh cho Long hạ hỏa, rồi nằm xuống giường.

Lúc này Long đã sắp ra nhưng bị ngưng lại, dương vật anh cứ tức tức. Ở nhà vợ anh có bao giờ cưỡi ngựa cho anh đâu, hai người toàn theo kiểu truyền giáo. Nhưng ngựa hay giáo gì cũng được, Long chỉ cần biết lúc này phải thỏa mãn con động dục của mình. Anh lòm còm bò dậy đặt dương vật vào giữa đôi chân đang banh ra của Diễm. Cô đưa tay xuống nắm lấy dương vật và hướng dẫn nó vào lỗ.

Đẩy đưa được chừng một phút thì Long rùng mình, phọt hết tinh vào bao cao su, rồi gục xuống đè lên người Diễm. Lúc này dương vật của Long vẫn nằm trong lồn Diễm, cô co chân quấp lấy Long và hai tay ôm siết anh, thì thầm vào tai anh.– Đã không anh hai, đã thì bo em đậm chút nha.

Lúc này Long cũng chợt tỉnh lại. Anh nhận ra rằng những cảm giác nãy giờ anh có cũng chỉ đánh đổi bằng tiền, mà thật sự nó là như vậy. Long rút dương vật ra, đem quần áo vào toilet tắm táp, rửa ráy rồi mặc lại. Ra ngoài thấy Diễm đã mặc đồ lại và ngồi trên giường. Long móc bóp, lấy tiền bo cho cô. Trong lúc Long đã ra thì Ba Phát bên đây phòng vẫn còn chinh chiến.

Diễm và Long ngồi nói chuyện một lúc thì Ba Phát gỏ cửa, vào phòng. Ba Phát kêu Long xuống trả phòng, còn mình thì trả tiền cho đào. Xong xuôi Long chở Ba Phát về phòng trọ, rồi trở về nhà. Hôm nay coi như anh được cho về sớm. Lên phòng hai vợ chồng nằm nghĩ, Long cũng hơi áy náy về việc mình vừa làm, nhưng xen vào đó là những cảm giác mới lạ, kích thích.

Còn Ba Phát sau khi thu hoạch được đoạn phim thì hắn chép vào máy vi tính, đặt tên là movie2.avi

Ba Phát trước đây vốn cũng mù vi tính nhưng nhờ Vũ chỉ cho chút ít thì cũng biết mở máy, coi phim, còn Vũ thì ráp máy cho Ba Phat cũng lời gần 1 chai.