Chapter 12
========================================

Mấy tuần sau đó Ba Phát cũng qua lấy hàng vào dịp cuối tuần, nhưng cũng chưa có dịp nào gặp riêng Như Quỳnh nữa. Trước mặt Long, Như Quỳnh và Ba Phát vẫn tỏ ra bình thường, nhưng thỉnh thoảng hai người lại lén nhìn nhau. Như Quỳnh khi đã thoát ra khỏi cơn hoang lạc thì cũng trở về với chính mình, nàng cũng muốn giữ lấy gia đình nhỏ này, nhưng tâm trạng có phần thích thú, có phần day dứt cứ đan xen. Có lẽ nàng cần bình tâm suy nghĩ lại, làm cách nào để chấm dứt khi mọi chuyện đã đi quá xa rồi.

Vào dịp giữa tuần Như Quỳnh đi uống nước với Mỹ Dung, hai người đẹp mặc đồ công sở vào quán cũng thu hút các ánh nhìn của giới đàn ông nhưng những ánh nhìn đó cũng nhanh chóng qua đi, cả hai vào góc khuất ngồi nói chuyện.

Trong quán nước, Mỹ Dung tâm sự câu chuyện của mình. Trước kia cô đã từng qua lại với đàn ông, nhưng họ đến rồi đi, họ đam mê cô nhưng hết thảy đều chỉ muốn lên giường chứ chẳng ai muốn gắn bó lâu dài. Cô cũng đã yêu và thất vọng nên bây giờ Mỹ Dung trở thành người lạnh lùng với đàn ông. Cô chỉ tập trung vào công việc và dành thời gian tập thể dục, nghĩ ngơi.

Nói về thân hình thì Như Quỳnh cân đối còn Mỹ Dung thì phải gọi là hấp dẫn. Bình thường Mỹ Dung hay mặc đồ để che đi sự hấp dẫn đó, dù vậy trong cơ quan cũng không ít đàn ông thòm thèm dòm ngó vì dù sao cô cũng chưa chồng.

Quán cafe hôm nay không đông khách lắm, nhưng lại có sự tình cờ thú vị. Khi Như Quỳnh vào toilet thì Ba Phát và Vũ đi vào, họ ngồi cạnh bàn Mỹ Dung. Như Quỳnh quay lại bàn thì nhận ra Ba Phát nhưng nàng không gọi hắn, vì nàng cũng chẳng muốn công khai mối quan hệ này. Ba Phát lại càng không hay biết Như Quỳnh đang ngồi sau lưng và nghe những gì hắn nói chuyện.– Đại ca, dạo này không nghe hú hí gì hết vậy?– Ừ, dạo này cũng lo làm ăn.– Đại ca làm ăn vụ gì vậy? Cho em ké với.– Ờ….– Đang chăn rau hả đại ca, bữa nào chán rồi thì share lại cho em út nha.– Đừng nói bậy, ghệ anh hiền lắm, không hợp với chú đâu.– Đại ca khéo huấn luyện vậy mà, có em nào qua tay đại ca mà không lên bờ xuống ruộng.– Chú làm như anh đào hoa lắm, cũng mới chỉ có em này thôi.– Nghe nói hứng quá đại ca, ghệ đại ca trẻ hay là may bay, là ở không hay có chồng, 3 vòng có chuẩn không, phục vụ thế nào?– Còn trẻ thôi, đang ở với chồng, hàng họ vẫn còn tốt nhưng chưa nhiều kinh nghiệm, anh để ăn từ từ– Đại ca tính sao chứ, đang ở với chồng mà ăn từ từ nguy hiểm lắm, đánh nhanh rút nhanh cho em một xoáy.– Anh cũng chưa biết nữa, tới đâu hay tới đó, mà ghệ anh cũng kín đáo lắm.– Vậy cũng hay, cảm giác hơi nguy hiểm cũng thú vị. Ăn hoài mà chán thì đổi món với em nha.– Không share được đâu, đã nói với chú rồi.– Ok, em set up cho đại ca some thử cọng rau em mới chăn, nếu đại ca thấy vừa miệng thì share lại cho em.– Chú mày không còn ở với con Như siêu thị à?– Còn chứ, nhưng nó làm tới tối mới về, em tranh thủ chăn một em bán hàng đa cấp, sinh viên ngoại thương đàng hoàng nha đại ca.– Mịa, bữa nay còn bày đặt chăn rau thơm, chú mày cũng dẻo miệng thiệt.


Như Quỳnh như chết lặng, một lần nữa nàng lại vào toilet và nhắn tin nói Mỹ Dung là nàng mệt, muốn về nhà. Mỹ Dung thấy chuyện lạ kỳ, hôm nay thấy Như Quỳnh ít nói hẳn, từ lúc 2 gã thanh niên vào ngồi gần bàn thì Như Quỳnh không noi tiếng nào mà thái độ rất lạ.

Mấy hôm sau Vũ cũng sắp xếp cho Ba Phát giao lưu với rau của hắn. Ban đầu chỉ là Ba Phát xem Vũ ăn rau, lúc sau Ba Phát theo hiệu của Vũ cũng từ trong phòng tắm bước ra. Kỹ thuật của hắn khiến con bé ngất ngay cộng thêm liều thuốc kích thích Vũ đã bỏ vào nước trước đó giúp Ba Phát dễ dàng ăn con bé. Nhưng sau đó con bé sợ hoảng đã trốn biệt về quê, bỏ lỡ ước mơ lương tháng ngàn đô của mình.

Thấy vì mình mà thằng em mất đi một cọng rau thơm, Ba Phát cũng muốn giúp lại thằng em. Hắn nhắn tin cho Như Quỳnh hẹn nàng cuối tuần đi chơi xa. Như Quỳnh không ngờ hắn dám làm chuyện đó, vậy mà lúc trước hắn cũng nói lời yêu thương với nàng. “thật khốn nạn, hắn có được nàng rồi chán, muốn rủ bỏ, tệ hơn hắn còn muốn dâng nàng cho người khác”. Như Quỳnh từ chối vì không muốn liên quan tới người đàn ông sở khanh này nữa. Nhưng Ba Phát cao tay hơn, hắn gởi cho nàng đoạn phim hắn quay lúc ân ái với nàng trong KS, còn dọa nếu không ngoan, hắn sẽ công bố đoạn phim này cho chồng nàng. Như Quỳnh giờ đã thấy hối hận vì đã lầm tin hắn, nhưng tệ hơn là tình trạng hiện giờ nàng bị hắn khống chế.

Như Quỳnh đi làm trong tâm trạng hoang mang, chưa biết nên xữ trí thế nào thì Mỹ Dung đã nhận ra điều đó. Nàng như người bệnh gặp được thầy thuốc, trong quán nước nàng đã kể hết mọi chuyện cho người bạn thân của nàng nghe. Như Quỳnh nên nhận lời Ba Phát, và nói với hắn rằng có bạn đi theo chơi. Ba Phát như mở cờ trong bụng khi Như Quỳnh nhận lời mà lại còn có thêm cô bạn đồng nghiệp.

Như Quỳnh nói với chồng là đi về quê Mỹ Dung chơi, hai người trong công ty cũng thân thiết với nhau nên Long rất tin tưởng đồng ý. Ngày cuối tuần Ba Phát và Vũ hai người một xe, Mỹ Dung qua nhà chở Như Quỳnh trên một xe, hẹn nhau ở quán nước gần bến xe để đón xe đi. Mỹ Dung mặc áo thun không cổ ôm sát thân hình của cô cùng chiếc quần jean thun co dãn tạo nên những đường cong quyến rũ. Cả Ba Phát và Vũ như bị hút ánh nhìn vào người đẹp. Mỹ Dung nói muốn đi xe máy, vì cô bị say xe. Vũ gợi ý để hắn chở Mỹ Dung nhưng hai nàng đều từ chối.

“Mà thôi, kiểu gì chả được ăn, đi xa mà hai nam hai nữ thì…”

Vậy là Mỹ Dung đèo Như Quỳnh đi, trên đường đi mà Vũ cứ thì thầm vào tai Ba Phát.

– Đại ca em là số một, kiếm đâu được hai em xinh như mộng, đợt này em vắt hết khí quá.– Từ từ thưởng thức mới vui chứ, anh đã chuẩn bị rồi, lần này vui vẽ không bị quấy rầy.– Là sao đại ca.– Tới đó rồi biết.

Đi đến đoạn chợ trong một thị xã, Mỹ Dung kêu Ba Phát đi trước để cô và Như Quỳnh vào mua ít đồ. Ba Phát và Vũ tấp vào quán cafe ven đường ngồi nghĩ cho xe bớt nóng. Còn Mỹ Dung và Như Quỳnh cũng gởi xe vào chợ mua ít đồ, Mỹ Dung để hành lý ngoài xe rồi vào chợ mua một giỏ xách khác, cô cũng mua ít đồ cho vào giỏ. Ba Phát dẫn đường, hai chiêc xe tấp vào một lối nhỏ, dừng trước một căn nhà. Ba Phát nói:– Nhà này của ông anh, ổng đi ra bắc cả tháng, ổng giao nhà cho anh coi dùm, (Sự thật là hắn thuê nguyên căn trong vòng 3 ngày, nhà này trước đây cho thuê nhà nghĩ).– Nhà này còn mới quá ha anh Ba.– Nhà mới mà, ổng định làm KS đó. Hai em lên lầu tắm cho mát, rồi nghĩ ngơi. 5 phòng, phòng nào cũng có toilet riêng.– Vậy là sướng rồi, mỗi người một phòng.– Ngủ một mình không sợ ma sao em. – Vũ chen vào.

Như Quỳnh và Mỹ Dung đem ít hành lý của mình vào phòng trên tầng 2. Ba Phát thì lấy phòng đối diện Vũ ở lầu 1. Cả không gian rộng lớn đủ cho 4 người tha hồ hoang lạc với nhau. Nhưng Mỹ Dung và Như Quỳnh lại ở chung với nhau, khiến cả Phát và Vũ khó mà hành động. Ba Phát thì không vội vã vì đối với hắn Như Quỳnh đã như con cá trên thớt, hắn muốn lúc nào cũng được, còn Mỹ Dung – người mới xuât hiện không biết như thế nào, có ăn được hay không?

Vũ thì thèm thuồn hai chị em gái từ lúc mới gặp, hai nét đẹp mỗi người một vẽ, một nhẹ nhàng, một nóng bỏng. Nhưng dù sao Mỹ Dung vẫn có phần trội hơn. Ba Phát bảo Vũ ở nhà còn hắn đi ra ngoài kiếm đồ ăn về cho 4 người ăn trưa.

Mỹ Dung và Như Quỳnh sau chuyến đi dài cũng tắm rửa sạch sẽ rồi xuống phòng khách ngồi nói chuyện. Vũ cũng tranh thủ tắm, hắn mặc chiếc áo thun và quần đùi rồi ra phòng khách ngồi xem tivi.

Vũ đang xem thì hai nàng trên cầu thang bước xuống, Mỹ Dung trong chiếc váy ngũ hai dây dài đến gối, Như Quỳnh thì mặc bộ đồ ngũ láng bóng kín đáo hơn. Lúc này đương nhiên cặp mắt của Vũ hướng về Mỹ Dung khi nàng ngồi xuống chiếc váy bị kéo lên lộ một phần đùi trắn trẻo. Vũ chỉ nhìn mà không biết nói gì, còn Mỹ Dung thì thỉnh thoảng cứ cúi xuống cho hắn lướt qua bầu ngực tròn trĩnh đang căng ra trong áo lót của nàng, mỗi lần Vũ nhìn cô, thì cái dương vật của hắn lại cứng lên một chút.

Ngồi như vậy chừng 5 phút thì Ba Phát đem thức ăn về. Thấy quần Vũ cộm lên hắn lại phì cười:– Mọi người đói bụng chưa? Có cơm rồi đây.

Hắn đưa mấy hộp thức ăn cho Vũ rồi 4 người dọn lên chiếc bàn gổ để ăn. Ba Phát kéo ghế cho Như Quỳnh ngồi cạnh mình và hắn ngồi đối diện với Mỹ Dung, Vũ dọn thức ăn lên bàn rồi ngồi đối diện Như Quỳnh. Cả 4 người nói chuyện nọ kia trong khi ăn nhưng trong đầu họ lại nghĩ về những mục đích khác nhau.

– Tối nay hai em định ngủ trên lầu với nhau hả, không sợ ma sao? Ba Phát vừa nói chuyện vừa đưa tay xuống dưới đặt lên đùi Như Quỳnh. Như Quỳnh lườm lườm Ba Phát nhưng vẫn để yên cho tay hắn hoạt động.– Việc gì phải sợ đâu. – Mỹ Dung nhanh nhảu trả lời.– Thôi anh tính vầy, để lát nữa anh dọn lên phòng đối diện với hai em nha.– Lên ngủ hay rình tụi em đó? – Mỹ Dung vừa cười vừa trả lời.– Anh Ba chắc chỉ rình chị Quỳnh thôi, để em rình chị luôn cho vui nha. – Vũ bạo dạn chen vào.

Lúc này Vũ cũng để tay lên đùi Mỹ Dung thăm dò, hắn không bị phản đối mà Mỹ Dung còn khéo đưa tay chỉnh dây áo lại làm cho chiếc váy bị rút cao lên. Kế hoạch của Mỹ Dung là tách tên Vũ này ra rồi đánh thuốc hắn, trong lúc Như Quỳnh cầm cự với Ba Phát.

Ăn uống no nê, hai bàn tay của Vũ và Ba Phát cũng no nê trên đùi của hai người đẹp dưới gầm bàn. Như Quỳnh lấy lý do đường xa nên về phòng nghĩ, Mỹ Dung cũng lên nghỉ ngơi.

Vũ lên phòng mình bật laptop của hắn ra cắm 3g vào lên mạng chơi, hắn ung dung rằng người đẹp Mỹ Dung đã chịu đèn của hắn tối nay hắn sẽ có một đêm bên người đẹp rồi, Ba Phát trở về phòng ngủ một giấc đến chiều.

Chiều đó Mỹ Dung chủ động gỏ cửa phòng Vũ, nàng đem vào hai ly cafe, một ly cho hắn.– Lo chơi không mà không nghĩ trưa sao em?

– Em lướt net chơi thôi chị, chị có lướt net không?

Vũ vừa nói vừa đứng dậy chừa lại chiếc ghế cho Mỹ Dung ngồi. Mỹ Dung ngồi vào và click thử vài trang web, thỉnh thoảng nàng lại giả vờ không biết cái gì đó rồi nhờ Vũ chỉ.

Vũ được dịp tiêp cận người đẹp thì còn gì mừng hơn, hắn chỉ cho nàng rồi lợi dụng lúc đó mà chòm đến sát người Mỹ Dung để mục kích bộ ngực căng tròn trong chiếc áo ngực. Dương vật của hắn cứng lên chạm vào lưng Mỹ Dung, nàng hiểu ý, cười bẽn lẽn rồi bảo người hắn có mùi, bảo hắn tắm rửa cho sạch sẽ.

Vũ như bắt được vàng, khi chẳng tốn mấy công sức mà lại có người đẹp chủ động vào phòng mình, giờ nàng kêu hắn làm gì mà hắn chẳng nghe, huống chi mấy việc nhỏ nhặt. Vũ bước ra, khỏi phòng tắm, ngồi trên giường noi chuyện với nàng. Mỹ Dung cũng nói chuyện với hắn để biết thêm về Ba Phát.

Về phần Ba Phát, hắn cũng đã tỉnh giấc. Sau khi Mỹ Dung gỏ cửa phòng Vũ, Ba Phát cũng mò lên phòng Như Quỳnh. Như Quỳnh mở cửa tưởng là chị Dung, ai dè là Ba Phát. Nàng chưa kịp phản ứng gì thì Ba Phát đã đẩy cửa vào, hắn ôm chặt lấy nàng và hôn ngấu nghiến.

– Như Quỳnh ơi, anh nhớ em quá.

Như Quỳnh không chống trả vì dù sao hắn với nàng đã làm chuyện này vài lần, chỉ có điều nàng băn khoăn là tình cảm của hắn dành cho nàng có thật không? Hay chỉ là trò vui qua đường, tại sao hôm nọ hắn nói với Vũ một đằng thì hôm nay lại nói lời dịu ngọt và say đắm nàng như vậy. Không lẽ hắn không ghen, không lẽ hắn để nàng ngủ với Vũ… những câu hỏi đó nhanh chóng bị lấp đi bởi đôi môi và cái lưỡi điêu luyện của Ba Phát.

Nụ hôn của hắn kết hợp với động tác tay chụp vừa đúng vào vùng mu đang ưởng ra của Như Quỳnh làm cho nàng đê mê và bắt đầu dịu theo hắn. Ba Phát dìu Như Quỳnh lên giường ngồi áp sát ngực vào lưng nàng, tay hắn bắt đầu luồn nhẹ vào sườn Như Quỳnh…

Thấy nàng không phản ứng… hắn luồn dần tay xuống bụng, rồi cứ thế tay hắn xoa nhẹ vào bụng dưới của Như Quỳnh, nàng cứ ngồi yên cho tay hắn thăm khám cơ thể. Ba Phát lựa người và khéo léo ông xoay người, co một chân lên giường, bây giờ hắn đã ngồi ôm Quỳnh trong lòng, hai tay hắn đã cùng nhau luồn qua làn áo ngủ bật chiếc khuy áo ngực của Như Quỳnh, và bắt đầu đưa tay ra trước xoa bóp bầu vú của nàng, hai bầu vú Như Quỳnh bị hai tay hắn ôm trọn.

Như Quỳnh ngả người vào lòng Ba Phát, mắt mờ dần bắt đầu hưởng thụ, hai tay hắn nhẹ nhàng cởi nhanh áo ngủ ra khỏi cơ thể nàng rồi tới áo lót, khi áo được tụt ra khỏi người Như Quỳnh cặp vú nõn là trắng hồng, hai núm vú nâu hồng đập vào mắt Ba Phát làm hắn kích thích.

Hắn lách đầu qua nách Như Quỳnh, để tay nàng quàng qua đầu mình, miệng hắn bắt đầu bú mút nhẹ nhàng vào cái núm vú của nàng. Như Quỳnh hơi nghiêng người ra sau nằm nghiêng trong lòng Ba Phát, đón nhận những khoái cảm từ vú đưa lên khi hai núm vú thay nhau được hắn bú mút một cách nhẹ nhàng đầy sung sướng.

Một tay Ba Phát bây giờ phải đỡ lấy nàng, còn tay kia hắn luồn vào trong quần ngủ của Như Quỳnh, miệng hắn không ngừng hôn, liếm, bú, mút hai bầu và núm vú của nàng, tay hắn thì đưa vào mân mê xoa vuốt vào âm hộ Quỳnh.

Hắn lấy ngón tay giữa co móc lại, ngoáy ngón giữa lách vào sát miệng âm hộ của nàng và ngoáy lướt lên giữa khe hai môi nhỏ của âm hộ nàng, hất ngược từ miệng âm hộ lên vùng âm vật của âm hộ nàng, có khi ngón tay giữa hắn ngoáy nhẹ vào điểm G của nàng.

Liên tục cọ sát lên vùng đầy nhạy cảm ấy của Như Quỳnh, làm nàng bắt đầu thở gấp “.. ư… ư.. anh Ba” và rồi Như Quỳnh khẽ oằn người.

Ba Phát với kinh nghiệm từng trải của mình, hắn biết lúc này phải làm gì. Hắn xoay nàng lằm ngửa lên giường, hắn nhanh chóng tụt chiếc quần ngủ của Như Quỳnh ra, nàng cũng ưởn mông lên phối hợp với Ba Phát.

Hắn cởi áo ra, đổ người xuống lằm đè lên Như Quỳnh, hai chân hăn khẽ khàng tách hai chân nàng ra, nằm đè lên người vừa bú mút hai bầu vú nàng.

Một tay hắn chống xuống giường để đỡ trọng lực của hắn khỏi đè xuống Như Quỳnh, còn tay kia hắn tụt nốt cái quần đùi rời khỏi mông, bây giờ cả hai cùng trần truồng.

Như Quỳnh nằm ngửa ở dưới, hai tay ôm hờ lấy đầu hắn đang bú mút hai vú mình… hắn bắt đầu chuyển đôi môi dần xuống phía dưới… lưỡi hắn liếm quanh rốn Như Quỳnh làm nàng cứ co lại uốn éo, môi hắn đã hôn dần xuống bộ lông đen mượt hình tam giác của âm hộ, rồi Ba Phát khẽ cong người… hai tay hắn luồn phía dưới đùi Như Quỳnh, hất hai đùi nàng lên vai… lúc này miệng hắn bắt đầu hôn liếm, mút khắp mặt âm hộ nàng, lưỡi hắn cứ liếm lách vào miệng âm hộ nàng, hất ngược vào giữa hai môi nhỏ của âm hộ, và khi lưỡi hắn liếm tới âm vật của nàng, hắn đã lặp đi lặp lại hành động đó rất nhiều lần, nơi ấy là vùng nhậy cảm nhất của Như Quỳnh.

Nàng cứ uốn éo người, tay xoa đầu Ba Phát xen vào đám tóc của hắn. Không biết là do nhàm chán hay đã quen thuộc với cảm giác được hưởng thụ Như Quỳnh mà Ba Phát không còn những cách thức mới lạ hoặc khúc dạo đầu mãnh liệt, hay chính cơ thể của Như Quỳnh cũng quen dần với nhịp điệu của Ba Phát mà nàng dễ dàng để Ba Phát đưa vào cuộc trong khi trước đó nàng còn bực mình với hắn.

Bổng điện thoại Ba Phát reng lên trong túi quần, hắn đưa tay vớ lấy điện thoại, miệng rời âm hộ Như Quỳnh ra trả lời điện thoại.


Ở nhà Long đi làm về nhà không có vợ cũng được một phen thả cửa. Anh qua phòng trọ của ông Tú rủ ông nhậu một bữa cho đã, nhưng ông Tú từ chối vì tối nay ông còn đi trực. Long định rủ Ba Phát lai rai nhưng thấy cửa phòng cũng đóng, Long gọi điện rủ mấy anh đồng nghiệp nhưng họ đều từ chối vì bị vợ quản, thế là anh đành quay về nhà, bật tivi lên xem, chẳng có gì đáng xem anh lại gọi điện cho Ba Phát.

– Làm gì vậy anh Ba? Chiều nay rảnh đi nhậu không?– Giờ tui có tí việc, có gì hôm khác nha.– Việc gì đó ông? Đang chơi gái ah?

Ba Phát cũng bất ngờ về câu nói đó. Nhưng trong hắn tỏ ra một sự kích thích khác “Đang chơi vợ mày chứ gái gì!”

Ba Phát ậm ừ hẹn bửa khác nói chuyện. Hắn nhanh chóng quay lại với Như Quỳnh đang nằm thở trên giường. Ba Phát leo lên quay đầu lại ngược với Như Quỳnh tiếp tục dùng miệng để tiếp xúc với ngã ba tình của Như Quỳnh.

Phía trên thì dương vật của hắn chỉa vào mặt Như Quỳnh, nàng như hiểu ý cũng lấy tay xoa vuốt và hôn dương vật của Ba Phát. Ở tư thế này Như Quỳnh chỉ thấy cái buồi của Ba Phát chứ không biết dưới háng mình Ba Phát đang làm gì.

Hắn đổi dùng miệng sang dùng tay để kích thích âm vật của nàng, còn tay kia thì đưa điện thoại lên chụp hình đôi chân đang dạng ra của Như Quỳnh, rồi chụp cả cái âm vật đang ướt không biết vì nước miếng của hắn hay nước của nàng tiết ra. Hắn send hình qua điện thoại Khánh Long cùng với tin nhắn “nhan tin thoi, dung goi”

Long nhận được tin nhắn của hắn thì cũng hiều ý, lại nhận được hai tắm hình cặp giò đang dang ra và cận cảnh cái lồn ẩm ướt có ngón tay của hắn trong đó thì Long rất kích thích. Ở nhà đang buồn mà được xem hình xxx thì rất dể hứng lên. Long nhắn lại.

“Anh lam sao ma no uot nhep dzay, nho nay da qua anh ba, cua no hoi tham nhung ma uot nhin bong luong”

Ba Phát chuyển điện thoại sang chế độ im lặng nhưng vẫn cầm trên tay. Nhận được tin nhắn của Khánh Long hắn càng kích thích “Cái lồn xinh đẹp bóng lưỡng và ướt nhẹp này chính là vợ mày đó, miệng nó thì đang phục vụ thằng em tao nè”

Ba Phát nhắn lại “Chu thich coi anh thit kieu nao”

Long đâu biết mấy cái kiểu lạ, anh chỉ được mở mắt với cách truyền thống và học hỏi thêm một vài lần giao lưu với gái.

“Kieu nao cung duoc, hang o dau vay anh Ba”

“Ở nhà mày chứ ở đâu, vậy à cũng hỏi” Ba Phát nút mạnh âm vật của Như Quỳnh rồi dừng lại, để điện thoại xuống, quay người lại và bắt đầu đè lên người Như Quỳnh.

Hắn điều khiển mông cho đầu dương vật hướng vào miệng âm hộ Như Quỳnh mà không dùng tay, hắn dập dương vật xuống chui tọt vào trong âm đạo của Như Quỳnh.

Ba Phát với tay ra sau lấy điện thoại bấm vào nút quay mà hắn đã để sẳn. Ba Phát vừa cầm điện thoại quay lại cảnh dương vật hắn chui ra chui vô cái âm đạo ướt nhẹp của Như Quỳnh vừa cảm thấy khoái cảm, cái cảm giác lạ đó hắn phải đánh đổi bằng sự không thoải mái, mông hắn dập xuống mông Như Quỳnh kêu phạch… phạch…. nhưng tay lại phải vòng ra sau.

Ban đầu Như Quỳnh cũng buông thõng hai chân ra nhưng sau một lúc cái dương vật khỏe mạnh của Ba Phát ra vô trong âm đạo của nàng thì nàng đã hưởng ứng bằng cách co chân lại quấp lấy mông hắn như muốn giữ cái dương vật nóng và cứng đó ở bên trong.

Được một lúc Ba Phát cũng mệt, hắn stop điện thoại và rút dương vật ra khỏi người Như Quỳnh. Nàng đang cùng hắn đi vào khoái lạc mà hắn rút ra làm cho nàng cảm giác như muốn níu cái khúc củi ấy lại.

Ba Phát lật Như Quỳnh nằm sắp xuống, nàng cũng theo ý hắn nằm sắp và hơi dang chân ra chờ đợi. Ba Phát lượm lại điện thoại trên giường rồi chụp một bức hình âm vật của Như Quỳnh nhìn từ phía sau, nó đang nở ra và giữa đó còn một lỗ trống chưa kịp khép lại, âm vật nhầy nhụa nước và mấy sợi lông quanh đó xoắn vào nhau như người gội đầu vừa thoa xà phòng lên tóc vậy.

Chụp và gởi đoạn clip và hình xong Ba Phát lại từ phía sau đưa dương vật của hắn vào cửa mình của Như Quỳnh trước khi hai mép âm hộ khép lại. Long nhận được tấm hình và đoạn phim thì vô cùng kích thích, anh đưa tay xuống rờ thằng nhỏ đang ngóc lên trong quần “Thằng nay kiếm đâu con nhỏ ngon thiệt, nó dập cái nào là lồn con nhỏ ôm lại cái đó, rút ra rồi mà còn để lại con nhỏ cái lỗ”

Long đâu biết cái lồn ôm trọn mỗi cú dập của Ba Phát chính là cái vật thân quen với anh, cái lồn với những cọng lông xoắn vào nhau đó làm cho cả 2 người đàn ông đều kích thích, một người thì đang nhận được kích thích từ dương vật, một người thì được xem hình, xem phim, trong đoạn phim còn có những âm thanh phạch… phạch… của tiếng va chạm giữa da thịt với nhau, cũng may là trong đoạn phim không có tiếng của Quỳnh.

“Lam hay qua anh ba, con nho do huong ung cung du qua”

Ba Phát cũng hứng thú với trò của mình, nay lại nhận được những tin nhắn của Long làm hắn không kìm chế được. Như Quỳnh đang ân ái với người đàn ông khác trong khi chồng nàng xem những tấm hình và đoạn phim đó mà không nhận ra, nhưng nhận ra sao được khi hình chỉ là mấy hình cận cảnh còn phim thì bị rung do Ba Phát vừa dập vừa quay.

Ba Phát giao hợp với Như Quỳnh ở tư thế trườn bãi cát này một lúc rồi hắn dựng nàng dậy. Ba Phát để Như Quỳnh bò trên giường, hai gối quỳ trên đệm giường, mặt úp xuống gối, hai chân nàng hơi dạng ra chờ đợi…

Ba Phát quỳ ở đằng sau, hai tay hắn ôm hờ lấy hai hông và eo nàng. Hắn tự điều khiển dương vật mình bằng cách ngoáy mông hướng cho đầu dương vật khéo léo tự chui vào miệng âm hộ Như Quỳnh và khi đầu dương vật ông vừa chui vào đến miệng âm hộ của nàng là hắn hẩy mông tới tấp rất nhanh và mạnh, dương vật hắn lúc này ra vào trong âm hộ Như Quỳnh từ sau tới, từ dưới xiên ngang lên, mỗi khi hắn hẩy hết cỡ dương vật vào âm hộ nàng, bụng hắn đập vào hai mông Như Quỳnh làm hai mông nàng nhảy lên nhúng nhính, người nàng bị đẩy xô về trước, ngực nàng theo kiểu bò này toàn bộ cơ vú xệ xuống trông to hơn bình thường.

Hắn càng đẩy mạnh theo kiểu giao hợp này, càng thấy nàng thở gấp, hai tay nàng lắm chắc cái gối, khi người nàng bị xô đẩy mạnh như thế cũng làm khăn trải giường nhăn nhúm.

Ba Phát hơi chồm người xuống để lấy điện thoại, tay hắn rồi eo Như Quỳnh. Như Quỳnh cũng hạ mông theo khiến cho dương vật của hắn vẫn giữ trong âm đạo của nàng. Ba Phát lấy điện thoại lại vừa hẩy mông lên tiếp tục, lần này hắn không dùng tay vịn eo Như Quỳnh nữa mà lấy tay giữ ở bờ mông tròn trịa của nàng, tay kia bấm nút chụp hình lại cảnh con cu lông lá của hắn thâm nhập vào cặp mông tròn trắng phau của Như Quỳnh.

Lần này Khánh Long nhận được hình hơi lâu nhưng anh càng kích thích hơn.“Mong nho nay tran ma hay hay, dep qua anh ba oi. con nua khong anh ba”

Ba Phát không nhắn tin trả lời mà hắn quá kich thích. Nghĩ tới việc thằng chồng của nàng đang nhắn tin như cổ vũ cho hắn vào cuộc truy hoan với Như Quỳnh thì hắn muốn bóc khói. Ba Phát rùng mình đẩy mạnh dương vật vào âm hộ nàng liên tục, hai tay hắn đưa ra trước xoa lên lưng, lên mông, lên eo nàng. Như Quỳnh cũng hẩy mông theo không biết vì cơn sướng đến hay để hưởng ứng mà nàng làm vậy.

Ba Phát cũng không trụ được lâu, hắn cũng xuất ra trong người Như Quỳnh. Ba Phát gục lên người Như Quỳnh thì thầm vào tai nàng:– Em làm anh hạnh phúc lắm.

Như Quỳnh cũng cười bẽn lẽn:– Anh không bỏ em cho người khác chứ?

Ba Phát hơi ngạc nhiên về câu hỏi nhưng hắn cũng trả lời theo:– Không đâu, anh chỉ muốn em là của riêng anh.

Hắn vừa nói vừa ôm Như Quỳnh vừa cảm nhận lồn nàng co bóp dương vật của hắn. Nàng quay người lại, khiến dương vật hắn tuột ra rồi đặt lên môi hắn một nụ hôn lướt qua.

– Em tin anh, anh đừng làm gì có lỗi với em nha.– Tối nay xuống ngủ với anh nha, anh sẽ có nhiều bất ngờ cho em.

Như Quỳnh không trả lời mà chỉ khẽ gật đầu.