Chapter 9
========================================

Lúc này Ba Phát không hoạt động tay nữa mà buông Như Quỳnh ra rồi bắt đầu cởi nốt chiếc áo sơ mi trên người hắn. Ba Phát đưa tay lên người Như Quỳnh, cởi từng chiếc nút của áo dài rồi lật tà trươc của áo qua một bên.

Một tòa thiên nhiên đang bị che đậy bởi cái nịt ngực đang phập phòng trước mắt hắn. Ba Phát háo hức như đứa trẻ mở hộp quà sinh nhật, hắn tháo hai bên dây trước nịt ngực của Như Quỳnh rồi lòn tay xuống dưới lưng nàng.

Như Quỳnh lúc này đã tỉnh lại sau cơn sướng đầu tiên. Nàng nói với hắn hôm nay không thể làm vậy được, hắn phải có BCS. Ba Phát hiểu ý liền với tay lấy cái BCS trong ngăn tủ bên cạnh giường. KS đã chuẩn bị sẵn, ai dùng thì sau đó họ tính thêm tiền.

Ngồi trước mặt Như Quỳnh lúc này không phải Khánh Long, chồng nàng, mà là một người đàn ông mạnh mẽ, cơ bắp săn chắc, người đàn ông đó đang nhìn nàng đắm đuối, hai tay hắn tiếp xúc trực tiếp với eo nàng rồi dùng tay lách vào giữa người nàng và chiếc giường.

Như Quỳnh hiểu ý ưởn người lên cho tay hắn cởi khóa chiếc nịt ngực. Hắn vứt nịt ngực nàng qua một bên, trên người Như Quỳnh chỉ còn chiếc áo dài bị mở bung ra nhưng chưa lột ra hết.

Người nàng lúc này chỉ có hai cánh tay là có vải che thân. Ba Phát cúi xuống hôn lên cặp vú xinh đẹp của nàng. Miệng hắn ngậm đầu vú kéo căng rồi nhả ra, luân chuyển từng vú một. Khi thì lưỡi liếm, khi thì môi bú, mút, thay đổi chuyền qua, đổi lại từ vú trái sang vú phải. Cặp vú nàng đã từng được Long xoa bóp, bú, liếm, nay lại được người đàn ông khác chăm sóc mà nàng vẫn cảm thấy hưng phấn, rạo rực. Hắn vẫn theo bài cũ đi đường lưỡi xuống háng nàng, nơi mà khi nãy nàng đã chảy nước vì tay hắn.

Bỗng chuông điện thoại Như Quỳnh reo lên. Ba Phát hiểu ý buông nàng ra và đi lấy điện thoại cho nàng. Hắn vào toilet cởi cái quần còn lại trên người ra và tắm cho dội nước cho hạ hỏa.– Em nghe đây chị Thu.– Em đang làm gì vậy? giờ này sao chưa thấy tới cơ quan?– Chết rồi nãy em mệt quá, ngủ quên, chị in giùm em tờ phép, mai em vào ký. Chị nói chị Thúy trực dùm em chiều nay nha.– Ừ mệt thì nghĩ đi, lâu lâu nghĩ một bữa cũng được. Thôi chị cúp máy đây.

Như Quỳnh ngồi dậy nghe điện thoại và lấy tà áo dài phía trước che người lại. Nàng bấm hờ mấy cái nút một tay vừa cầm điện thoại một tay vừa vịn bên vai áo. Ba Phát nghe tiếng điện thoại đã tắt, trong toilet hắn nói vọng ra.– Em nằm nghĩ, đợi anh chút xíu nha.

Nếu muốn chạy thoát thì đây là cơ hội cuối cùng của Như Quỳnh, hắn đang tắm trong toilet, nhưng bộ đồ của nàng cũng ở trong đó. Giờ chạy không lẽ chạy ra với bộ áo dài này. Như Quỳnh chưa kịp suy nghĩ nhiều thì Ba Phát từ trong toilet bước ra với chiếc khăn quấn quanh lưng quần của hắn. Hắn biết buổi chiều này nàng sẽ dành cho hắn như đã nói trong điện thoại.

Hắn tiếng đến người phụ nữ xinh đẹp đang mặc áo dài ngồi trên giường mà không có quần cũng như áo lót. Tà áo dài đằng trước như một chiếc áo đầm bó bị xẽ từ eo đến gót chân. Trong cái ánh sáng hoe hoắt buổi chiều ngực Như Quỳnh hiện lên trên làn vải trắng của chiếc áo dài hai chấm nâu nhìn rất kích thích.

Ba Phát tiến đến bên tủ, quay mặt lại xé cái bao ra tự mặc vào cho mình. Như Quỳnh chứng kiến cảnh đó thì biết là hắn sắp làm tình với nàng, chuyện đến đâu hay đến đó. Như Quỳnh nằm bật ra giường, hai đầu gối nàng buông xuống giường, Ba Phát tiếng đến bên cạnh giường thì Như Quỳnh nhắm mắt chờ đợi, nàng chờ hắn làm xong rồi về chứ cơn sung sướng đã qua đi sau cú điện thoại kéo nàng về với thực tế.

Ba Phát không đưa dương vật của hắn vào mà quỳ xuống đất vén tà áo dài của nàng qua một bên. Như Quỳnh cảm thấy mát giữa hai đùi khi cái lưỡi của hắn bắt đầu chu du trên chân nàng, hắn mới tắm xong nên người còn mát.

Lưỡi Ba Phát tiến dần đến khu rừng tăm tối, như con rắn sột soạt đi săn đêm. Hắn le lưỡi liếm vào điểm nhạy cảm của nàng, hắn lại đánh cái lưỡi ướt nhẹp lên xuống khu trung tâm, cơn khoái cảm của Như Quỳnh bắt đầu quay lại.

Ba Phát dùng lưỡi liếm cả hai mép rồi nút mạnh khi Như Quỳnh quơ quào tay trên nệm. Len những ngón tay của nàng vào đầu Ba Phát, hắn hiểu ý liền tăng tốc độ liếm láp.

Như Quỳnh lấy cả chân quập đầu hắn lại, thân người nàng ưởn lên và cặp mông tròn của nàng uống éo qua lại. Ba Phát ngừng miệng lại và nắm tay nàng. Hắn đở nàng lên rồi dẫn vào phòng tắm.

Như Quỳnh trong cơn mê loạn này chỉ biết làm theo hướng dẫn của hắn, nàng lê chân vào phòng tắm mà bên dưới rạo rực khó chịu. Ba Phát kéo cái khăn tắm của hắn vứt lên giường trong khi tay kia vẫn vịn lấy Như Quỳnh. Nàng tưởng hắn sắp làm chuyện đó trong phòng tắm, một nơi mà nàng chưa bao giờ thử với chồng.

Ba Phát bật nước vòi sen làm nàng cảm thấy mát.

– Ướt em hết anh Ba.

Nàng kịp tỉnh lại nói thì người cũng đã ướt nhẹp. Hắn đưa nàng sắp lên đến đỉnh lại xối nước cho nàng xuống. Có lẽ bây giờ là lúc hắn lên. Ba Phát kéo nàng ra khỏi phòng tắm rồi dẫn nàng đến bên cửa sổ, hắn kéo lớp màng màu qua một bên để lại lớp màng trắng để lấy ánh sáng.

Trong cái ánh sáng chiều này, một người phụ nữ bên cạnh hắn mặc chiếc áo dài không áo ngực, không quần dài và quần lót đang ướt sũng. Những lớp vãi ướt bám vào da nàng trong suốt nhìn nàng bây giờ như mặc một chiếc áo loang lỗ.

Ba Phát hướng dẫn Như Quỳnh quay lại giường, nàng nằm ngữa trên giường nhìn thấy dương vật to tướng của hắn đang giương lên thì quay mặt qua tránh đi.

Ba Phát cũng nhảy lên giường lật Như Quỳnh nằm sắp xuống. Hắn vén tà sau của áo dài qua một bên, đưa ngón tay vào thăm dò rồi nhẹ nhàng chỉnh dương vật vào vị trí.

“Ót…” dương vật hắn đã chui vào bên trong người Như Quỳnh.

Ban đầu nàng tưởng hắn chỉ tiếp tục dùng tay kích thích rồi lật ngữa nàng lại làm theo kiểu quen thuộc. Nhưng giờ đây từ phía sau lưng Như Quỳnh một vật cứng cáp khỏe mạnh đã chui vào âm hộ của nàng và bắt đầu nhấp. Lông quanh dương vật của hắn chạm vào cặp mông tròn trắng phau của Như Quỳnh làm nàng thấy nhột nhưng cái dương vật của hắn ra vô thì vô cùng kích thích, thật lạ lẵm.

Ba Phát vừa nhấp vừa đưa tay ra trước xoa bóp cặp nhũ hoa của Như Quỳnh, miệng hắn thì hôn lên phía sau cổ nàng. Mỗi cái dập như sóng vỗ, cứ đều đều, từ nhịp nhàng đến ồ ạt. Cũng có lúc Như Quỳnh hưởng ứng theo bằng cách ưởn mông nàng lên theo những lần nhịp.

Những tiếng phập phập của da thịt chạm vào nhau theo những đợt sóng tình.

Cuối cùng thì điều gì đến cũng phải đến. Ba Phát xuất ra trong bao nhưng dương vật của hắn đang ngập trong âm đạo Như Quỳnh. Nàng cảm nhận được từng đợt vì nàng cũng đã ra và cái ưu vật của nàng đang co bóp dương vật của Ba Phát.

Ba Phát không lấy ra mà ôm nàng quay người nằm nghiêng lại, cả hai đang ướt trên giường vì nước tắm lúc nãy hay vì mồ hôi. Nhưng Như Quỳnh cũng chẳng rút người ra cho dương vật hắn tuột ra. Nàng vẫn để cái dương vật lạ đó trong người, nàng có thể cảm nhận thấy nó. Chừng vài phút sau thì nó cũng tuột ra. Hắn và nàng cùng lịm đi, hắn lấy chăn trên giường đắp lại cho nàng:– Em nằm nghỉ tí cho bớt nắng rồi về.

Cả hai nằm đó cho đến trời dịu nắng, trước khi ra khỏi phòng hắn còn đặt lên má nàng một nụ hôn. Ba Phát lấy bộ áo dài cho vào giỏ rồi đem giặt ủi, 2 ngày sau hắn mua thêm chiếc áo ngủ hai dây và cái quần lót cho nàng. Hắn đóng gói và gởi chuyển phát đến cơ quan Như Quỳnh trong giờ hành chính. Suýt nữa thì bại lộ, cũng may là Như Quỳnh biết trước đó là bộ áo dài của hắn nên vào toilet xé hộp và cho vào giỏ xách.

Mỹ Dung quan tâm đến Như Quỳnh, thấy lạ nhưng cũng tặc lưỡi. Hôm nào Như Quỳnh cũng về nhà trước Khánh Long vì cơ quan nàng gần nhà hơn. Như Quỳnh về sớm cho bộ áo dài vào máy giặt còn chiếc áo ngủ hai dây và cái quần chíp nàng nhét trong mớ đồ lót của nàng. Sau đó Như Quỳnh chưa gặp lại Ba Phát lần nào, nhưng cảm giác có một nhân tình thỉnh thoảng vẫn len trong suy nghĩ của nàng…