Chapter 1
========================================

Dục vọng là mộ thứ nhu cầu của con người, nó là một thứ nhu cầu thuộc về bản năng, ai cũng có. Bất kỳ ai cũng muốn được thỏa mãn nhu cầu tình dục, muốn được thỏa mãn cơn khát dục vọng của mình.

Nhưng với từng người thì thứ nhu cầu đó lại rất khác nhau, có những kẻ tham lam, không bao nhiêu là đủ, như lão mập này, lão ta tên là Dương chính là một giám đốc ngân hàng lớn, tuy chỉ là ngân hàng tư nhân nhưng với lượng vốn khủng khiến cho hắn trở thành một thứ lực trong giới tài phiệt và tiếng nói thì rất có trọng lượng. Hắn giàu có, quyền lực, thủ đoạn và… dơ bẩn, hắn là một con lợn dâm dục thật sự. Đàn bà với hắn như một thứ đồ chơi xác thịt, hắn thích một người đàn bà náo thì hắn sẽ tìm cách để đưa họ lên giường với hắn cho bằng được, dù bằng thủ đoạn hèn hạ nhất.

– Sướng… sướng quá… làm tốt lắm… Tuyệt… tuyệt…

Lão Dương đang ngồi trên chiếc ghế rộng bành của mình, trong chính văn phòng làm việc bề thế của lão, hai chân banh rộng, và hắn nhiên là… không mặc quần, bên dưới, một người đàn bà sang trong đang quỳ gối và thực hiện những hành động mà tưởng chừng chỉ có thể xuất hiện trong những ổ mại dâm hoặc trong chốn phòng the, đó là thư ký riêng của lão và cũng là người thường xuyên đáp ứng nhu cầu tình dục của lão như một trách nhiệm phải làm và như một cách thể hiện sự trung thành với ông chủ. Người ta nói lão Dương có dục vọng bẩn thỉu, nhưng người ta chỉ dám nói sau lưng hay nói lén, trước mặt lão Dương, người ta cúi đầu cung kính… và những ai muốn tiến thân hay muốn lão ta ban quyền lợi thì phải chấp nhận thỏa mãn dục vọng của lão ta. Lão mập với chiếc cổ nọng mỡ và cái bụng phì nhưng lại sở hữu dương vật to dài là cái loại “già không bỏ, nhỏ không tha” cứ đẹp, cứ vừa ý thì lão ta luôn nứng lên và tìm cách để để cơn dâm dục được thỏa mãn.

Nhưng dục vọng không chỉ tồn tại trong những con người đốn mạt như lão Dương, dục vọng cũng tồn tại trong những con người rất bình thường, như người phụ nữ này, một người phụ nữ vừa tròn 40 tuổi, nhưng chị ta trong tuyệt đẹp khiến cho những người phụ nữ ngoài 30 có lẽ cũng phải ganh tị Nhan sắc, cơ thể, là da, và sự tươi trẻ trong từng thớ thịt như thách thức thời gian, nêu ai đó chưa từng quen biết sẽ lầm tưởng đây chỉ là một cô gái ngoài 30 mà thôi. Người phụ nữ bước vào phòng với chiếc đầm ngủ rất bình thường, vải lụa, hai dây trông rất quyến rũ. Trên tay người phụ nữ đó cầm một ly nước cam bước vào phòng ngủ trong khi trên giường là một người đàn ông mà nhìn cái dáng vẻ người đàn ông đó dường như vừa tắm xong với chiếc khăn choàng tắm quấn quanh người.

– Em pha nước cam cho anh đó ah (?)… anh đi công tác cũng hơn 4 tháng không về nhà rồi nhỉ (?)– Anh vốn tham công tiếc việc quá mà, lúc nào anh cũng đi công tác xa nhà vài tháng… bỏ em với con ở nhà chỉ có một mình…

Người đàn ông nói chuyện một cách rất tự nhiên và người phụ nữ đó cũng đáp lại một cách rất tự nhiên. Dường như họ đã quen với điều này, tất nhiên ai cũng hiểu họ chính là vợ chồng của nhau, nhưng có vẻ như giữa họ đang có khoảng cách gì đó. Vợ đặt ly nước cam xuống bàn và quay lưng định đi ra ngoài lấy một số vật dụng cá nhân, đó chính là lý do khi vào phòng ngủ này người phụ nữ đó chỉ khép cửa chứ không chốt cửa phòng lại. Nhưng, từ phía sau, bàn tay thô ráp của người chồng đã nhanh chóng nắm lấy cánh tay mềm mại của người vợ, bằng một hành động nhanh và mạnh, người đồng ghì đè vợ mình tựa sát lưng tường, khiến cho chính người phụ nữ đó cũng hốt hoảng và lộ rõ nét sợ trên mặt.

– Anh… chuyện gì vậy…– Vợ của anh… em có biết em đẹp lắm không… Anh thèm… anh muốn điên lên khi thấy em đong đưa như thế này… em có hiểu ý anh không…

Người phụ nữ đó mặt biến sắc, chị nhận ra những hành động vốn quen thuộc tư người chồng, nhưng đó chính là những hành động khiến chị run sợ và ám ảnh… bàn tay người chồng bóp ngấu nghiến lấy mông đít tròn căng nảy của người vợ, chiếc quần lót mỏng manh bên trong lớp vải áo ngủ lụa mềm khiến cho những xúc cảm của người đàn ông đó càng thêm hưng phấn, người chồng mạnh tay bóp miệng người vợ giữ chặt để trao một nụ thô bạo và ngấu nghiến khiến cho người phụ nữ đó kinh hãi đến kêu thét. Nút niếm đôi môi gợi tình của vợ mình xong bàn tay người đàn ông đó trượt xuống vai và lôi xệ dây áo ngủ xuống đến nửa cánh tay. Người vợ hoảng sợ có khi không còn làm chủ được chính mình chỉ còn biết cố dùng tay khoanh trước ngực và van xin chồng ình ngưng những hành động thô bạo đó lại, bên dưới bàn tay kia của người chồng đang thọc hẳn vào trong váy ngủ của vợ mình nắm bóp mông đít căng mộng đó không thương tiếc…

– Đừng anh… em van xin anh… đừng… em đau… á… đau anh ơi…

Người vợ van xin nhưng dường như điều đó không khiến cho người chông dừng lại, người vợ có chút kháng cự trong sợ hãi nhưng người chồng dường như còn hăng hơn. Người chồng ném người vợ lên giường, và khi mà người vợ tỏ ý không muốn chồng mình hành xử thô bạo như thế, chị nhân ngay một cái tát của chính chồng mình, trước khi nhận ra chiếc đầm ngủ bị xé toạc ra…

– Đừng… làm ơn… xin anh… xin anh… đừng làm như vậy với em mà… Xin anh…

Nhưng người đàn ông đó không quan tâm, hắn ta còn say máu làm những gì hắn ta muốn… Hắn trói hai tay vợ mình ra sau lưng bằng chính chiếc đầm ngủ vừa bị xé đó. Hai cổ tay bị trói ngược ra phía sau, người vợ cảm nhận rất rõ mình đang bị chính chồng mình cưỡng hiếp… lúc này người vợ hiểu mình không còn làm gì được nữa và đành nằm yên chấp nhận để cho chồng mình “cưỡng hiếp”mình… dù sao đó cũng chính là chồng mình mà… Người phụ nữ đang cố nghĩ như vậy khi để cơ thể cho chồng mình muốn giày vò thế nào tùy ý. Chiếc quần lót cũng nhanh chóng bị lột ra khỏi hai chân trước khi người chồng kéo cho mông đít vợ mình chổng lên là địt thẳng từ phía sau mặc cho âm hộ người đàn bà đó khô rang vì vợ hắn sợ hãi và không hề có một chút khoái cảm nào thật sự.

Sự thô bạo về tình dục đó lại diễn ra, một lúc sau, khi đã xuất tinh thỏa mãn thì người chồng tháo tự do cho hai cổ tay người vợ trước khi nằm lăn ra ngủ như chết… bỏ lại người đàn bà thảm hại nằm ngay bên cạnh, khóc mà không dám phát ra tiếng lớn, chỉ biết thân ngươi đàn bà đó run lên và những âm than uất nghẹn phát ra như không còn có thể kiềm chế…

Ở bên ngoài, có một người phụ nữ trẻ tuổi từ nãy giờ vẫn đứng nhìn vào trong, cô gái đó chỉ dám nhìn chứ không dám can thiệp vào những chuyện kinh khủng vừa diễn ra bên trong. Hai tay cô gái trẻ đó nắm siết vào vào váy của mình, mắt đỏ hoe và hai hàng nước mắt chảy ra. Cũng như người đàn bà bên trong phòng, cô gái đó không dám phát ra tiếng khóc của mình, nhưng nghẹn cứng nơi cổ họng là sự ấm ức. Cô bụm miệng bỏ ra ngoài, rồi tìm một vách tường trống tựa lưng vào, nước mắt chảy ra nhiều hơn… “mẹ ơi, sao lại phải khổ như thế”

Người con gái đó chính là Loan, một cô gái trẻ trung giàu sức sống ở tuổi 22.

Còn người đàn bà trong phòng chính là Vân, mẹ của Loan, sinh con năm 18 tuổi đến nay Vân đã vừa đúng 40 tuổi. Cả hai mẹ con đều là đại diện nhan sắc cho chính lứa tuổi của mình, nếu như oan trẻ trung giàu sức sống và khiến nhiều thanh niên phải tương tư thì Vân lại là một người phụ nữ đẹp tuyệt trần, nếu ai chưa biết Vân sẽ chỉ dám tin người đàn bà này 32 hay 33 tuổi gì đó. Nếu ai chưa hề biết về gia đình này thì chắc chắn họ chỉ đoán đây là hai chị em chung nhà.

Còn người chồng thú tính kia chính là Cường, một kẻ biến thái với sở thichs tình dục khác người, thô bạo, cưỡng bức, bạo lực… hắn luôn thích như thế, hắn 46 tuổi nhưng cường tráng và thô bạo không thua gì đám thanh niên trẻ.

Cường mang trong mình một dục vòng biến thái và hắn luôn làm chuyện biến thái đó với chính vợ mình. Vân luôn phải chịu trận những hành vi thú tính của chồng mình, Vân cũng chỉ là một người đàn bà, một người vợ, chị có dục vọng của bản thân, nhưng đó là thứ dục vọng muốn được thỏa mãn sinh lý với người đàn ông yêu mình. Nhưng những gì mà Vân nhận lại được chính là sự xa vắng chồng trong thời gian dài… nhiều năm… nhiều tháng, cho đến khi chồng mình về nhà thì lại mang chị ra để… cưỡng hiếp… dục vọng của Vân chưa bao giờ được thỏa mãn… nhưng đau đớn thì quá nhiều. Vậy đó, Cường và Vân là vợ chồng, ngủ chung giường nhưng họ có dục vọng hoàn toàn khác nhau.

Những người ngoài không ai biết được những chuyện thầm kín đó, với người đời… đây chính là một gia đình hạnh phúc, Cường là một chủ tịch tài giỏi, Vân là phó chủ tịch, Loan chính là nữ giám đốc trẻ đầy triển vọng vừa tốt nghiệp không lâu và về làm cùng cha mẹ mình. Gia đình này là chủ của cả một tập đoàn uy tín về xuất nhập khẩu và giới thương nhân biết đến như là một trong số ít những tập đoàn kinh tế trong sạch, nói không với tham nhũng và tiêu cực.

– Anh Cường… anh Cường… anh nhớ tối mai đến biệt thự Hoa sứ ở Đà Lạt nhé… anh nhớ không? Ngày một là sinh nhật con gái mình tròn 22 tuổi. Em và con sẽ tham gia một buổi tiệc nhỏ cùng đối tác rồi sẽ ở lại biệt thự Hoa sứ… anh đừng quên nhé…

Vân cố lau nước mắt và lay người nhắc cho chồng mình nhớ… về ngày trọng đại sắp tới. Vân rất thương cô con gái duy nhất của mình, tất cả những gì tốt đẹp nhất chị luôn muốn dành cho Loan. Cường khẽ gật đầu như ra hiệu đã biết, đã nghe…

“Con yêu, vậy là sinh nhật này có đủ cha mẹ với con rồi… cha còn tham công tiếc việc bỏ bê gia đình bao lâu hẳn con tủi thân lắm, lần này con sẽ rất vui cho xem”

Vân thầm nghĩ như thể trước khi cố nén đau và vùi mình vào chăn cố dỗ dành giấc ngủ.

Vậy đó, trong giới giàu có thì dục vọng cũng không thiếu, nhưng dục vọng nó tồn tại ở mọi người, trong mỗi con người, vì nó vốn là là bản năng sinh lý của con người. Ở đâu đó trong xã hội này, ngay cả chính trong những tầng lớp người bình dân hay thấp kém hơn cũng luôn có nhưng dục vọng chực chờ muốn được thỏa mãn. Và ở đâu đó, một cơn mưa đang trút xuống đến mù mịt đất trời, có 3 bóng người hối hả chạy trong mưa xuyên qua những rừng cây dày đặc, 3 bóng đen đó chạy mà dường như không biết mệt, chúng chạy đi trong mưa, chạy vì sự sống, chạy vì tự do, vì chúng chính là những tên tù vượt ngục vừa trốn khỏi trại tù An Phước tại Bình Dương, cơn mưa giống lớn dường như chính là trợ thủ cho chúng chui đường cống thải lớn để thoát ra ngoài.

– Đại ka… tự do… tự do rồi… anh em mình thoát rồi…– Hai thằng tụi mày… theo tao… anh em mình sống rồi… không phải làm bò làm chó nữa…

Tên cầm đầu nói trong sự hả hê… nhưng rồi hắn khựng lại…

– Ah… mà đụ mẹ, tao quên… mày là PHÚ BÒ, còn mày là LINH CẨU, hai thằng mày có biệt danh đó mà… thế tụi mày là bò và chó đâu có gì thay đổi… Hahaha…

Cả đám cười phá lên, đúng là biệt danh đó không sai… vốn trong xã hội này chúng thuộc tầng lớp tận cùng của sự dơ bẩn, người đời từ lâu vốn xem chúng là bò là chó lâu rồi mà…

– ĐẠI KA… dạ không, anh SƠN, mà không phải gọi là đại ka chứ…[Phú Bò nói mà hơi run vì mưa lạnh]– Con mẹ mày… gọi cái nào cũng được, đại ka hay anh Sơn gì cũng được, nói gì nói mẹ ra đi… [tên đại kia tán thẳng tay vào đầu Phú Bò]– Dạ anh, ở tù lâu quá, nay ra ngoài được rồi… Chắc tìm chỗ nào xả nứng cho đã anh ơi… [phú Bò nói]– An tâm, cặc tao cũng khó chịu lắm rồi, đi đến một nơi an toàn, kiếm được cái ăn trước đã, rồi tìm một chỗ nào xả cặc cho đã… tao tính rồi, mình vượt hết cánh rừng này là đến một thị trấn nhỏ, mình canh chỗ vắng cướp một vụ làm lộ phía rồi biến đến một nơi an toàn trước…

Kế hoạch đơn giản nhưng phàm những thứ đơn giản thường là hiệu quả, nên nhanh chóng được hai tên đàn em ủng hộ…

– Vây có tiền rồi thì sẽ đi đâu anh? [Linh Cẩu hỏi dồn]

Tên Sơn ngẩng đầu nhìn màn đêm một lúc rồi đáp gọn: “ĐÀ LẠT”