Chapter 3
========================================

Quả đúng như những gì Cường đoán, lão Dương sau khi tặng cho hắn một bản hợp đồng nho nhỏ thì tiếp tục tặng cho hắn nữ thư ký tuyệt đẹp này… Cương tất nhiên không có lý do để từ chối món quà thơm ngon này… nhìn ả thư ký trước mắt mà dương vậy hắn nhanh chóng cương lên như muốn chọng thủng quần trồi ra ngoài. Hắn say sưa nhìn ngắm thân thể đầy đặn của người phụ nữ quyến rũ này… chiếc đầm ngủ lụa phi bóng hai dây càng khiến cho người đàn bà này hấp dẫn hơn, sự tươi trẻ của một người phụ nữ vừa tròn 30 tuổi đúng là hừng hực… Thật ra resort này chính là nơi lão Dương nghỉ dưỡng sau khi tham gia buổi tiệc nho nhỏ của Vân, hắn luôn mang theo Xuân như là một thư ký riêng và cũng chính là một công cụ thỏa mãn như cầu tình dục cho lão, ban ngày theo lão làm một thư ký công sở, tối đến thì hầu hạ tình dục cho lão… nên ngay từ đầu Xuân bất ngờ khi người bước vào phòng không phải là lão Dương mà mà Cường, một người đàn ông cô không hề quen biết.

Nhưng dù sao, điều này cũng không quá lạ với cô, Xuân cũng quá quen với việc lão Dương mang mình ra làm trò mua vui cho các đối tác, hay biến mình thành một con điếm hầu hạ các khách hàng của hắn… cô đã quen với chuyện phải ngủ với một người đàn ông nào đó theo lệnh của lão Dương…

Làm phận đồ chơi trong tay người khác, Xuân không ít lần giấu nước mắt và phải rên rỉ như một con đĩ chuyên nghiệp trong những lần bị ép mua vui cho người khác. Lần này cũng như thế… cô ngượng ngùng 1 chút khi Cường tiến đến ve vuốt lưng và kéo xệ một bên dây áo của mình… chiếc đầm ngủ mỏng tang xệ dây một bên phơi trần bầu ngực căng đầy sức sống… Núm vú hướng về trước săn cứng và gợi tính… ở phía dưới, bàn tay của Cường xoa bóp cặp mông săn chắc của Xuân và cảm nhận rõ chiếc quần lót mảng tang bên trong đầy kích thích…

– Anh Dương có một cô thư ký tuyệt thật… em đẹp như vậy thì anh phải nện em nhiệt tình rồi…

Cường nói bằng ngôn từ dung tục trước khi xé toạc đầm ngủ của Xuân từ phía sau khiến cho cô có phần giật mình… và đó là dấu hiệu cho Xuân hiểu đêm này cô sẽ khổ nhiều vì Cường hẳn là một người có sở thích bệnh hoạn bạo lực tình dục…

Quả đúng như thế, hắn nhanh chóng lột đầm ngủ của Xuân ra bằng cách biến nó thằng giẻ rách nhàu nhúng dưới sàn, dường như lột đồ đàn bà bằng cách xé toạc chúng ra khiến cho Cường hứng thú hơn. Xuân sau một thoáng bất ngờ thì cũng nhanh chóng làm quen, vì trong số những quý khách mà cô phải mang thân ra hầu hạ theo lệnh lão Dương không hiếm người có sở thích bệnh hoạn như Cường. Hắn khóa môi đầy thô bạo với Xuân trong khi hai bàn tay xoa bóp giày vò hai vú nữ thư ký không thương tiếc, Xuân bây giờ vừa cảm thấy kích thích, vừa cảm thấy đau đớn xác thịt. Nhưng sự đau đớn đó nhiều hơn và nó khiến cho cô đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cường ngồi trên giường, cởi truồng khoe dương vật to đen hùng hục, với hai hòn trứng dái lủng lẳng trong bầu da bìu thâm sạm… hắn nhìn một lượt Xuân bây giờ chẳng còn lấy một mảnh vải nào trên người…

“Con thư ký này con quá vãi… hôm nay sướng cặc rồi…”

Cường nghĩ như thế khi quan sát thân thể đồng hồ cát tuyệt đẹp của Xuân, quả nhiên lão Dương dâm tặc nên chọn thư ký cũng đẹp hơn người. Hai bầu vú căng tròn với khe vú khin khít, hai đầu núm vú hồng nhưng không quá thâm sậm, đủ để bằng mắt nhìn thông thường cảm nhận được hai núm vú săn tròn đầy sức sống… thân thể nuột nà tuyệt đẹp không tỳ vết của Xuân khiến cho Cường nứng cặc đến tột độ. Đến vùng kín cũng chỉ là một khe bướm khít nhỏ được che sơ sài bởi những sợi lông xoăn đen gọn gàng… cư như thể mời gọi Cường đến và vén đám lông thưa đó ra mà thưởng thức.

– Lại đây… Bú cho anh đi chứ…

Xuân khẽ gật đầu và ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của Cường, cô khẽ nở 1 nụ cười thật xinh nhưng cũng khá gượng gạo, người đàn bà đó quỳ xuống giữa hai chân Cường… bàn tay thuần thục vuốt dọc thân dương vật của Cường… tay còn lại với những ngón tay gầy mân mê nhẹ nhàng hai hòn trứng dái của Cường, người đàn ông đó với cổ họng hơi rung lên tạo thành những âm thanh hài lòng. Xuân đúng là một người đàn bà thành thạo chuyện tình ái, dường như đáp ứng nhu cầu sinh lý đàn ông đã trở thành một trong những kỹ năng công việc hàng ngày của cô, nên cô cũng nhiệt tình làm và nghe ngóng những biểu hiện hài lòng của người đàn ông cô phục vụ.

Nữ thư ký há miệng ướt át, dần dần cho dương vật của Cường vào nút thật mạnh, Xuân hiểu những người đàn ông như Cường không thích những thứ nhẹ nhàng, sự hung bạo khiến cho hắn ta thỏa mãn nhiều hơn, và đó chính là sự thật.

– Tuyệt… Bú tốt đấy… anh không ngờ em bú tốt đến như thế… dùng lưỡi quấn lấy đầu khấc của anh đi… siết lấy đó đi em… Tuyệt thật…

Xuân nút mạnh đến mức căn phòng phát ra những thức âm thành ọc ọc ướt át, cô phát nút và dập khúc thịt đó trượt ra vào trong miệng mình nhanh hơn và mạnh hơn, Xuân thực hiện khẩu dâm và để ý sự trơn nhớt dần xuất hiện nhiều hơn trong khoang miệng của mình, cô biết đó là dấu hiệu cho thấy cô đang làm đúng… thứ mùi vị tanh tanh ngai ngái xộc thẳng lên mũi của cô, bình thường thì với một người đàn bà được mân mê dương vật người mình thích, đó sẽ là thứ mùi hương đầy mê hoặc, nhưng với Xuân thì đó chỉ là thứ hương vị của một con đực…

“Vì con, mẹ sẽ làm tất cả…”

Đó chính là suy nghĩ xuất hiện trong đầu của Xuân lúc này, mỗi khi cảm thấy tủi nhục, cô luôn nghĩ đến đứa con trai 7 tuổi của mình. Đó chính là thứ động lực duy nhất của Xuân để hằng ngày có thể phơi thân trước lão Dương và nhiệt tình cống hiến xác thịt cho những gã đàn ông khách hàng của lão Dương.

Cùng lúc đó, khi cảm giác của Cường đang rất tốt, hắn tức giận khi chuông điện thoại liên tục vang lên, hắn vốn không muốn bắt máy để cảm giác lâng lâng sướng cặc không bị gián đoạn. Nhưng cứ sau một hồi chuông dài điện thoại lại rung và reo vang lên… Khiến cho hắn cực kỳ khó chịu… khó chịu và tức giận, Cường đành phải đẩy Xuân ra với cái miệng đang nhơm nhớp thứ dịch nhờn của hắn, Cường tiến đến chiếc bàn với bộ dạng cặc chỉa thẳng và hai hòn trứng dái lủng lẳng… bực tức cầm chiếc điện thoại lên xem ai gọi hắn vào cái lúc hệ trọng, dễ nhồi máu cơ tim như thế này. Thì ra đó chính là Vân, hẳn là vợ hắn gọi để hỏi hắn về chuyện đến biệt thự Hoa sứ đón sinh nhật cùng với con gái…

“Mẹ kiếp, sinh nhật cái gì, phiền phức quá…”

Hắn thầm nghĩ như thế, ở đây có rượu ngon gái đẹp, có cơ hội kinh doanh béo bở không hay hơn là phải đến cái căn biệt thự nào đó để dự cái sinh nhật của con gái hắn, gia đình có là gì nếu như không có những bản hợp đồng kếch xù nuôi nấng… nghĩ đến đó hắn cũng không tha thiết gì nghe điện thoại của Vân. Hắn ném chiếc điện thoại đang đổ chuông lên giường và quay lại nhìn Xuân bằng ánh nhìn long lên sòng sọc, trước tình huống đó Xuân cũng có chút chột dạ, tuy không hiểu hắn đang tức giận chuyện gì nhưng Xuân cảm nhận được chính mình là nơi để tên điên này xả giận lên… Và điều đó không hề sai, hắn lôi Xuân đứng dậy, tấn cô vào tường và bắt đầu những hành vi của một ông chủ dành cho nô lệ tình dục. Xuân bị bóp cổ và khóa môi bằng một nụ hôn mà cô chưa bao giờ chờ đợi, đúng hơn thì Cường đang nút niếm đôi môi gợi tình của Vân để thỏa mãn thú tính nhiều hơn là tạo ra những cảm giác nhục dục với người đàn bà này… Xuân khó chịu nhưng không dám có bất cứ cử chỉ kháng cự nào, vì cô hiểu người đàn ông này, trong đêm nay chính là ông chủ của mình. Xuân cố gắng đáp lại sự hung hãn của Cường bằng cách quấn lưỡi mình vào lưỡi hắn, như thể cố xoa dịu sự hung hăng của hắn, và hắn thì say sưa thưởng thức hương vị của người đàn bà này thật thoải mái, và tất nhiên không hề có sự nhẹ nhàng nào hơn… bàn tay của Cương nhồi bóp thỏa thích hai bầu vú tròn lẳn của Xuân, hắn ưng ý với hai quả tuyết lê này khi nó no tròn mềm mại đến bàn tay hắn không thể ôm trọn hết, nhưng nó lại không hề nhão mà lại rất đàn hồi và mướt mát, đúng là một bầu vú cực phẩm mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn được chiếm hữu dù chỉ được một lần. Xuân cố gắng tự dối lừa mình, tự nghĩ rằng hãy tận hưởng cảm giác này, nhưng sự hung tợn của Cường không ít lần khiến cô giật mình, đó là khi hắn nhấc hẳn một chân của Xuân lên để cửa mình của cô được mở rộng… Xuân vẫn chưa ra nhiều nước nên sự xma6 nhập lúc này sẽ khiến cho cô đau đớn nhiều… Xuân cố gắng kiềm chế hắn lại bằng cách dùng cả hai bàn tay đưa xuống dưới vuốt ve thân cặc gân guốc của hắn… những ngón tay nũng nịu nâng niu hai hòn bi của Cường khiến cho hắn ưng ý… nhưng hắn không thích sự dịu dàng như thế này… nghe tiếng rên la trong đau đớn chính là thứ khiến hắn kích thích hơn… Hất tay Xuân ra và 1 tay cầm các nhồi vào khe bướm khít nhỏ giữa đám lông xoăn thưa thớt của bà mẹ một con khiến cho Xuân đau đớn đến chảy nước mắt… cửa mình của Xuân khá mềm nhưng vẫn chưa thể tiết ra nhiều dâm thủy, điều đó khiến cho Cường hứng chí nhưng đổi lại cho Xuân sự đau xót, nhưng không thể kháng cự, Xuân đành chọn cách ôm chầm lấy tấm thân người đàn ông đang hành hạ xác thân mình… Hai cánh tay siết chặt ôm lấy lưng của hắn khiến cho hắn tin rằng con đàn bà này đang thật sự bị hắn khuất phục. Hắn đẩy lún cán cho cặc thọc hẳn vào bên trong khiến cho Xuân như chết ngất… Hai bên âm đạo của cô bị thô bạo tách nong ra đầy bất ngờ…

– Sướng… lồn em mềm đấy… anh chơi gái không ít nhưng em lại khá nhất đó… năm nay em bao nhiêu tuổi rồi?– Dạ… em… em 30… anh ơi… nhẹ giùm em… Hơi đau… A… a… đau anh ơi…– Thôi nào… phải như vậy mới đã chứ em… Lồn em khít đấy… cứ từ từ nó sẽ tiết nước nhiều hơn…

Thân thể Xuân nhúng lên mỗi khi Cường thọc dương vật hung tợn sâu hơn, mớ lông cặc của hắn thường xông nhập phập vào chùm lông mu xoăn rối của Xuân… biết mình không thể cầu xin một sự nương tay từ người đàn ông này, Xuân đành cam phận chấp nhận… Có một thoáng người phụ nữ đó ngày đầu lên nhìn lên những ngọn đèn âm tường… Cô cảm thấy thân phận mình cũng không khác gì những ánh đèn kia, bị cầm tù trong một vách tường khô cứng dù rằng đây chính à gian phòng của một căn resort sang trọng bậc nhất vùng… Sự sa hoa đó càng khiến cho cái thân phận nô lệ tình dục của cô thêm nhớp nhúa… Người phụ nữ đó hướng án nhìn lên những ánh đèn sang trọng phía trên, còn Cường thì lại nghĩ con đàn bà này đang cố ngẩng đầu lên cho hắn hôn liếm cái cần cô nõn nà xinh xắn…

Lúc này, ở biệt thự Hoa sứ, Vân vừa thay đồ xong, chị bước xuống dưới nhà và nhìn thấy bàn băn đang trở nên lung linh, có nến thơm, có rượu vang, có bánh sinh nhật, có những món ăn nhẹ nhàng… tất cả đã sẵn sàng và chỉ thiếu một thứ, tình cảm gia đình…

– Mẹ ơi… mẹ đẹp quá… mẹ của con tuyệt đẹp…

Loan vừa đặt nốt một chiếc ly thủy tinh lên bàn và ngẩng đầu nhìn người mẹ đang từ từ bước chân xuống cầu thang từ phòng ngủ. Vẫn đã thay đồ và sửa soạn thật đẹp. Dù là con gái, dù là gặp Vân mỗi ngày, nhưng đến Loan cũng phải thốt lên vì nét đẹp tựa như một nữ thần của Vân dù Loan hiểu mẹ cô năm nay đã 40 tuổi.

Vân trong diện một chiếc đầm thun màu trắng, sát nách, đó là một kiểu đầm đuôi cá ôm gọn thân người mặc khoe trọn hết những đường cong tuyệt mỹ, mái tóc được quấn búi cao gọn gàng phía sau đầu khiến cho toàn bộ cần cổ và phần gáy trắng hồng được khoe với sự thon gọn và cực kỳ quyến rũ. Chiếc đầm ôm sát thân người đàn bà gợi cảm, từng đường đường cong thanh tú và sang trọng của người đàn bà nổi lên thật tinh tế và quyến rũ. Thời gian khiến cho người đàn bà 40 tuổi đó mặn mà và sâu sắc hơn, hơi có 1 chút đường cong ở bụng của người đàn bà đã có con gái lớn như Vân, nhưng chỉ một chút thôi, và điều đó dường như càng khiến cho Vân gợi cảm hơn nhiều, có cảm giác nét nảy nở của Vân rất vừa vặn, tròn trĩnh, nhưng cũng rất nuột nà, nước da hồng hào càng khiến cho Vân gợi cảm, gợi tình hơn…

– Thôi nào… sao nhìn mẹ hoài vậy, mẹ không còn trẻ trung như các cô gái son sắc như con đâu mà… Thôi đi thay đồ đi con…

Vân nói khi thấy con mình nhìn mình không ngừng, Vân ý thức được bản thân mình cũng đẹp, đẹp hơn so với những chị em phụ nữ cùng tuổi, có thể là trông trẻ trung hơn, nhưng dù sao, một bà mẹ 40 tuổi vẫn là sự thật… nhưng mà với Vân bây giờ sắc đẹp chỉ là một thứ trang sức bên ngoài, tình cảm gia đình mới là niềm vui chân ái trong cuộc sống…

– Con đi thay đồ đây… nhưng mà… mẹ gọi được cho ba chưa…

Loan vừa nói tiến lên phòng ngủ để thay đồ, dường như Loan không cần nghe lời trả lời của mẹ mình, vì trễ như thế này mà ba của cô vẫn chưa xuất hiện, oan dường như không có lòng tin là người đàn ông đó sẽ xuất hiện để hôm nay hâm nóng tình cảm gia đình và dự sinh nhật 22 tuổi của con gái…

“Mẹ ơi, biết khi nào mẹ mới thôi giấu con… biết khi nào mẹ mới chịu sống cho chính mẹ chứ… con biết ba sẽ không đến… phải không…”

Loan thầm nghĩ như thế, khi đang tiến lên lâu… cô lướt ánh nhìn xuống mẹ mình bên dưới đang bấm điện thoại, mà cô thừa biết là mẹ cô đang cố gọi lại cho ba cô…

Tiếng chuông điện thoại reo, rồi lại tắt, chuông điện thoại reo rồi lại tắt, Vân quyết không từ bỏ, chị tiếp tục gọi mặc cho điện thoại nhiều lần bị cắt như thể chồng chị không muốn nghe máy. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng thì Cường cũng bắt máy với cái giọng khó chịu…

– Alo… em gọi cái gì gọi hài vậy…– Anh ah, anh đang ở đâu, bây giờ là gần 9h tối rồi, mẹ con em vẫn đang chờ anh đó… anh đến chưa???

Nhưng Vân gần như chết lặng khi trong điện thoại là những âm thanh chỉ có ở trong chốn phòng the, tiếng một người đàn bà rên rỉ ướt át, tiếng thở dồn của chồng mình… và những tiếng da thịt chạm nhau mà nghe qua Vân cũng có thể hình dung ngay chồng mình đang làm tình với một người đàn bà khác. Quả đúng là như vậy, Cường đang trần như nhộng, hắn ta đang đứng nện cạc thằng từ phía sau vào lồn Xuân lúc này đang đứng chống tay lên giường… hắn nện mạnh đến nỗi âm thanh xác thịt phát ra “bành bạch” và Xuân vừa đau vừa sướng khiến cho những âm thanh rên phát ra một cách vô thức, thân thể Xuân lúc này cũng đã nhơm nhớm mồ hôi, và một cánh tay bị Cường kéo ngược ra phía sau để cho thân thể nuột nà của Xuân uốn ngược phía sau.

– Anh… Anh… Anh đang làm gì vậy… hôm nay là sinh nhật con gái mình mà anh lại đi đâu thế…– Bộ em không nghe thấy sao… anh đang làm tình… em có hiểu là em quấy rầy anh trong lúc này khiến anh khó chịu đến như thế nào không hả, anh còn phải lo công việc, phải tìm kiếm các hợp đồng mới chứ không phải như mẹ con em chỉ biết đòi hỏi gia đình này nọ…– Sao anh lại nói như thế… em vẫn biết anh ở bên ngoài những khi không có em anh tìm đến nhiều người đàn bà khác… em vẫn cam chịu… nhưng anh đã hứa là gia đình chúng ta vẫn sẽ… Ôi trời ơi hôm nay là sinh nhật con gái anh đó… sao anh lại nỡ như vậy chứ???

Vân nói mà giọng hơi nghẹn lại trong nước mắt, chị đã phải chịu đựng phần vợ thiếu thốn tình cảm của chồng, nhưng bao lâu qua vẫn tỏ ra vẻ cứng cỏi để giữ cho gia đình này hạnh phúc, ít nhất trong cái nhìn của con gái mình và còn là trong sự nhìn nhận của xã hội. Nhưng nhiều lần tim Vân quặn lại khi biết chồng mình thường xuyên thỏa mãn dục tính với những người đàn bà bên ngoài. Vân không muốn con gái mình phát hiện ra cảm xúc của mình lúc này, cô tiến nhanh ra vườn… tiến đến một góc vườn trống và cố thuyết phục chồng hãy đến với con trong tối nay, nhưng hành động đó của Vân chỉ khiến cho Cường nổi đóa hơn, vì hắn đang say sưa hưởng thụ dục vọng, dương vật đang căng cực với cái lồn bót khít của Xuân.

– Anh không có thời gian mà nói chuyện với em, sinh nhật thì em đại diện cho anh chúc mừng con là được rồi, đâu cần phải phiền như vậy, anh vừa tìm được một hợp đồng tốt cho Tập đoàn… thôi đi… đừng gọi anh nữa… hôm nay anh không về đâu, vậy đi…

Sự yên ắng quay trở lại trong điện thoại cũng chính là lúc hàng nước mắt của Vân rơi xuống dọc theo đôi gò má hồng hào. Chị không ngờ chồng mình có thể thoải mái nói chuyện với mình trong khi đang quan hệ tình dục với một người đàn bà khác. Vân khao khát tình cảm từ chồng, Vân thiếu thốn cả tình cảm vợ chồng lẫn như cầu tình dục, một năm Cường không ở nhà bao nhiêu ngày, thời gian công tác liên tục Vân cũng phải chịu đựng sự hành hạ sinh lý, nhu cầu một người đàn bà đang sung mãn như Vân lại phải kiềm chế đến uất ức, trong khi chuyện ngoại tình để thỏa mãn nhu cầu sinh lý chưa bao giờ là thứ Vân nghĩ đến. Còn những khi có thể ở cùng nhau, Vân chẳng khác gì thứ đồ chơi thỏa mãn như cầu bạo dâm của chồng, khiến cho chị sợ nhiều hơn là mong chờ… hy sinh tất cả chỉ mong gia đình hạnh phúc… nhưng giờ đây tất cả như sụp đổ ngay trước mắt…

– Ba không đến đúng không mẹ…

Giọng nói của Loan bất ngờ vang lên từ phía sau, khiến cho Vân hốt hoảng, chị vội giấu điện thoại trong tay cố gắng bình thản nói như mọi thứ chẳng có gì to tát.

– À… ba con có công việc bất ngờ quá, việc quan trọng lắm nên không kịp đến trong tối nay… chắc là mai sẽ đến thôi con…

Loan mỉm cười, tiến đến nhẹ nhàng ngồi xuống xích đu trong vườn và kéo tay mẹ đến ngồi cùng, cô ôm lấy mẹ mình và nhỏ nhẹ nói bằng giọng ấm áp của một cô gái trong sáng nhưng ẩn chứa trong đó là một sự thấu hiểu sự đời…

– Mẹ đừng giấu con… con biết ba sẽ không đến, ngay từ đầu con vốn đã không tin là ba có thể đến… chắc là ba lại vì chuyện kinh doanh mà quên mất con và mẹ rồi… nhưng con không buồn đâu… vì con đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ đón sinh nhật chỉ với mỗi mình mẹ mà thôi…

Loan thông minh, nhưng hiểu chuyện như vậy thì ngoài dự tính của Vân, câu nói của Loan phút chốc khiến cho Vân cảm thấy ấm áp và cảm nhận được mình phải là một người mẹ thật rắn rỏi để là niềm tin, chỗ dựa vững chắc cho con gái mình, Loan còn trẻ, tương lai sáng ngời hãy còn phía trước.

– Hai mẹ con cũng vui… vậy thì mình bắt đầu luôn nhé con gái, sau khi thổi nến thì con gái mẹ tròn 22 tuổi rồi đó…– Dạ, vậy con 22 tuổi so với mẹ năm 22 tuổi thì như thế nào? [Vân hỏi mẹ với ảnh nhìn tinh nghịch]– Con đẹp hơn mẹ nhiều, 22 tuổi mẹ đã lấy chồng, đã sinh con rồi… sao mà so sánh được…– Con không tin đâu, mẹ con 40 tuổi rồi mà con nhìn còn mê, nói chi hồi 22 tuổi… phải không mẹ…

Loan nói và ôm chầm lấy Vân, đó thật sự là thời gian hạnh phúc của cô gái và người mẹ… nhưng câu nói đó của Loan khiến cho Vân có chút chạnh lòng… Vân nhớ lại tuổi trẻ của mình, và rồi tự Vân phải nghĩ trong đầu…

“Thôi quên đi, mọi thứ là quá khứ… quên đi… bây giờ mình là vợ, là mẹ… mọi thứ đã là dĩ vãng…”

Vậy đó, Cường thực tế cũng đã có mặt ở Đà Lạt, giữa Cường và hai mẹ con Vân, Loan lại tồn tại khoảng cách quá lớn…

Hai mẹ con dắt nhau tiến vào trong nhà khi trên bầu trời sấm chớp xé toang một mảng mây đen tối… cơn gió rít nổi lên như chuẩn bị có một cơn mưa giông ùa về vây lấy căn biệt thự… nhưng tia chớp liên tục lóe lên trên bầu trời đủ để nhìn thấy đen cuồn cuộn. Đó có thể báo hiệu cho một trận mưa buồn nơi xứ Đà Lạt này, hoặc cũng có thể là điềm báo cho điều gì đó không hay sẽ xảy ra? Chỉ biết rằng, khi hai mẹ con vui vẻ tiến vào bên trong, ngoài vườn, gần nơi hai mẹ con tâm sự khi nãy, những tia chớp phần nào hé lộ trong màn đêm tối có 3 bóng đen nãy giờ vẫn đang thu mình núp gọn trong một góc khuất nơi nhiều cây bụi nhỏ.

– Đại ka… em nhầm rồi, tụi nó là hai mẹ con chứ không phải hai chị em đâu anh, con mẹ còn trẻ quá khiến em nhầm…– Phú Bò, mày nói đúng… tao cũng nghe rồi… có vẻ như hai mẹ con nó chỉ ở đây một mình… tụi bây thấy hai mẹ con này trông cũng khá ngon đó chứ… Hahaha…

…Còn tiếp…