Chapter 13
========================================

Đêm đông, trên căn gác nhỏ ấm áp, em ngồi trên giường đọc sách còn nó ngồi trên cái chiếu ăn cơm trải dưới đất, vẫn thoang thoảng mùi nước mắm rất quyến rũ.

– Khách đến nhà mà cho ngồi dưới đất thế này hả em? Lại toàn mùi thức ăn nữa chứ.– Thế là tốt rồi đấy.– Hic hic, cho anh lên giường ngồi 1 tí nhé.– Không được….– Ôi lạnh quá, tưởng về nhà được ấm áp hơn ai dè lạnh hơn trên Mai Lĩnh..

Cái chiêu ôn nghèo kể khổ của nó nghe chừng có tác dụng ghê ghớm, em thấy thương nên bắt đầu mủi lòng :– Thôi được, cho anh lên giường ngồi 1 lúc, tí nữa ngủ thì xuống nhé…

Chỉ chờ có thế nó tót lên giường đắp chăn, em ngồi sát vào góc giường nhưng hai đứa vẫn chung một cái chăn. Lần đầu nó được nằm trên giường và đắp chăn của con gái, mùi thơm lạ lạ khiến cho nó ngất ngây, tự dưng lại thấy hồi hộp mới chết chứ.

Càng về khuya, trời càng lạnh, nó lại càng tiến sát về phía em hơn. Em từ nãy giờ vẫn đang chăm chú nghe nó kể chuyện đi tập quân sự trên Mai Lĩnh, nó kể cho em nghe về những đêm lạnh mà đói run người, những lần cả trung đội bị kỷ luật phải đứng cả đêm giữa sân vận động vì tội quấy rầy giấc ngủ phòng nữ, những bữa tranh nhau phích nước tắm, xếp hàng chờ đến lượt gọi điện ở quán mỳ tôm… và cả những khi nhớ em đến nao lòng…

Có lúc em cười ngặt nghẽo khi nghe nó kể chuyện vui, có lúc mắt em lại long lanh vì xúc động khi nó bảo “ Điều đọng lại lớn nhất sau chuyến đi này là anh thấy rất nhớ em, anh muốn ở bên em, không bao giờ rời xa… ”

Bây giờ, em đã thật gần, đã nằm gọn trong vòng tay nó ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ. Tình yêu thật ấm áp, khiến cho con người ta rạo rực đê mê:– Em à, em có nhớ anh không?

Em khẽ gật gật đầu, nó hôn lên làn tóc em mềm mại, thì thầm những lời ngọt ngào bên tai em :– Đêm ở trên đấy lạnh lắm, anh cứ nằm nhớ em mà không ngủ được, anh chỉ ước có em ở bên, được ôm em trong vòng tay ấm áp thôi.

Em xúc động nghẹn ngào, cứ rúc vào nó, vòng tay qua ôm lấy nó :– Bây giờ, có em ở đây rồi mà… Anh có biết, em rất nhớ và thương anh ?

Môi lại tìm đến môi, lại trao cho nhau hơi ấm dồn dập và vụng dại, cái lưỡi của nó đưa sang tìm kiếm lưỡi em, khi gặp nhau cả hai quấn lấy nhau cuồng nhiệt như hai con rắn đang vờn, người em khẽ run lên, tay em xiết chặt vào lưng nó… Mắt em nhắm nghiền đê mê khi nó hôn lên trán em, hôn lên đôi mắt nhung huyền đang khép lại hờ hững. Lại hôn lên đôi môi rồi tiến xuống cổ, em rướn lên và nổi ra gà, con tim nó cũng hồi hộp nghẹn ngào khi trước mặt là ngực em đang phập phòng sau làn áo.

Em vẫn trong tư thế ngồi tựa vào cái gối ở góc giường, người hơi ngả về phía sau, nó nằm bên cạnh vòng tay qua ôm lấy em. Mùi thơm từ cơ thể em tỏa ra làm cho nó bị kích thích tột độ, mùi thơm của thiếu nữ đang tuổi xuân thì, đánh thức bản năng của chàng trai tuổi đôi mươi đang hừng hực lửa tình. Nó rúc mặt vào ngực em hổn hển, em lấy tay đẩy ra nhưng không được

– Đừng mà anh… đừng…

Nó vẫn lao vào như con thú đang say mồi, ngực em mềm mại và phập phồng mặc dù nó chỉ cẩm nhận qua mấy lớp áo, nó cúi xuống và hôn vào bụng em, cái bụng trắng ngần ấm nóng và gợi cảm, em lại nổi da gà lần nữa, hình như là em xấu hổ nên với tay lên công tắc điện, “ tạch”…. Tắt điện…“… Khi ta chưa biết nhau, ngày thật hoang sơKhi ta chưa biết nhau, đêm quá mịt mờ, nỗi nhớ bơ vơChẳng biết đi về đâu, khi bóng cô đơn đầy trên khắp lối

Khi anh chưa biết em, giấc mơ chỉ là mơ thôi,Khi anh chưa biết em , mong chờ thương nhớ.Chỉ là thoáng vội chưa biết tiếc nuối mong manh.

Chưa biết khi phải cách xa, con tim ôi sao nghẹn ngào trong buốt giáGiờ thỳ anh đã biết, đã biết em ơi, yêu thương tuyệt vờiGiờ thỳ anh đả biết, đả biết em ơi, đam mê đắm đuối.Một ánh mắt nồng nàn, một vòng tay ôm khiến bóng đêm tan. cho cô đơn quên lãng… ”Chỉ có thể là yêu thôi….


Em vẫn trong tư thế ngồi tựa vào cái gối ở góc giường, người hơi ngả về phía sau, nó nằm bên cạnh vòng tay qua ôm lấy em. Mùi thơm từ cơ thể em tỏa ra làm cho nó bị kích thích tột độ, mùi thơm của thiếu nữ đang tuổi xuân thì, đánh thức bản năng của chàng trai tuổi đôi mươi đang hừng hực lửa tình. Nó rúc mặt vào ngực em hổn hển, em lấy tay đẩy ra nhưng không được

– Đừng mà anh… đừng…

Nó vẫn lao vào như con thú đang say mồi, ngực em mềm mại và phập phồng, mặc dù nó chỉ cẩm nhận qua mấy lớp áo, nó cúi xuống và hôn vào bụng em, cái bụng trắng ngần ấm nóng và gợi cảm, em lại nổi da gà lần nữa, hình như là em xấu hổ nên với tay lên công tắc điện, “ tạch”…

Tắt điện.

Căn phòng chỉ còn ánh sáng mờ mờ của đèn ngủ, nó và em ôm siết lấy nhau trong chăn ấm, môi vẫn tìm môi trong đắm đuối dại khờ. Lúc đấy nó chỉ hành động theo bản năng, theo tiếng gọi của cảm xúc tình yêu đang thăng hoa. Nó hôn em như chưa bao giờ được hôn, hết lên tóc, lên môi lại xuống cổ, nó úp mặt vào ngực em mà hít thật sâu vào lồng ngực cái mùi cơ thể quyến rũ ấy. Tim đập thình thịch, tay nó tìm vào trong áo em, đi đến đâu da gà em nổi đến đấy, em cong người uốn éo khi bàn tay nó tò mò dò dẫm trên làn da mịn màng mát rượi ấy, mắt em nhắm nghiền. Trên này nó vẫn hôn, bên dưới tay nó xoa khắp lưng em, nó sờ lên cái áo con mà thấy hồi hộp, sự tiếp xúc da thịt khiến cho ham muốn đang dâng trào, có lẽ em cũng cảm thấy bị kích thích khi những ngón tay của nó như đàn kiến đang đi lạc trong mê cung.

Hai chân của nó và chân em lúc này đã quấn chặt với nhau, hai tay em như ghì cơ thể nó sát vào mình, phía sau lưng em bàn tay nó vẫn xoa nhè nhẹ nhưng không có cách nào để cởi cái áo con của em ra, nó chưa bao giờ làm công việc đó cả, tay nó lần mò ra phía trước, run rẩy đặt lên ngực em qua lớp áo mềm mại, em hổn hển :

– Không được đâu … anh…

Bàn tay nó bóp nhẹ cái khối mềm mại ấy, em vẫn quằn quại cong người, môi vẫn dính chặt lấy môi nó, cái lưỡi của nó như con rắn đang rong ruổi khắp nơi, tìm kiếm những xúc cảm dâng trào. Bóp vú em một lúc tay nó khẽ luồn vào trong áo, nó cảm giác như con tim rung động mạnh mẽ khi cả bàn tay đặt lên bầu ngực em nóng hổi, em rên lên khe khẽ, tay em ghì nó xuống để hôn khiến cho nó suýt ngạt thở mỗi khi bàn tay nó xoa bóp vú em, ngón tay nó tìm đến đầu ti em đang dần cương cứng, em nổi da gà toàn thân, bàn tay em đã bắt đầu luồn vào trong áo nó và lên tới lưng, có cảm nhận được sự cuồng nhiệt, sức nóng bắt đầu lan tỏa khi tay em cứ tìm khắp lưng nó, vòng cả ra phía trước và xoa lên ngực, cả hai đang xoa ngực cho nhau, đang làm cho da thịt cọ sát, đê mê.

Nó cởi áo ra, thấy hơi lạnh, bây giờ nó đã cởi trần và đối diện với em, em vẫn nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào tường, nó lấy hai tay kéo áo em lên để cởi ra nhưng em kéo xuống, em giữ thật chặt có lẽ vì xấu hổ, từ trước đến giờ nó với em chỉ cầm tay và hôn nhau thôi chứ chưa bao giờ nó có hành động gì với em cả.

Nhưng lúc đấy, cảm xúc đang dâng trào, nó không kiểm soát nổi mình, đặt hai tay em lên ngực nó cúi xuống và từ từ vén áo em lên, trước mắt là cặp vú em đang phập phồng sau cái áo con trắng xinh, nó luồn hai tay vào xoa lên 2 quả đào tiên mềm mại ấy, em rên lên khe khẽ và xoa ngực nó cuồng nhiệt, nó đẩy mạnh tay lên một chút và con tim suýt rớt ra khỏi lồng ngực khi trước mắt là cặp vú em trắng ngần, tròn xinh mềm mại đầy sức sống, nó cúi xuống và hôn :

– Ôi….. ư……

Tiếng rên của em khiến cho nó phát cuồng, nó liếm ti em và mút say sưa như trẻ thơ đói lòng mút ti mẹ, úp mặt vào đấy mới thấy ngực em mềm và êm ái làm sao. Trong cơn say tình, nó không nhớ là đã cởi áo em ra từ lúc nào và như thế nào, chỉ nhớ là lúc đấy nó và em cùng cởi trần, ôm sát lấy nhau và hai bộ ngực đang cọ vào nhau nóng bỏng, cơ thể dính vào nhau tạo ra một thứ cảm xúc sung sướng đê mê, theo bản năng tay nó vuốt xuống cặp mông tròn căng làm cho em cứ ưỡn người lên mà rên rỉ.

Nó thấy sướng, hơi thở dồn dập và máu trong người nóng bỏng, con trim trong quần nó cương cứng như muốn bung lớp vải tung ra ngoài. Nó tự cởi quần của mình ra trong hơi thở hổn hển vì dâng trào của em, con chim được sổ lồng bật tung vươn cao kiêu hãnh, khi tay em chạm vào chim nó sướng suýt ngất, lần đầu tiên con chim của nó được bàn tay mềm mại của con gái cầm vào, khi mà lưỡi nó đang liếm lên cặp vú như hai trái đào tiên ấy, sung sướng điên cuồng.

Phải rất khó khăn nó mới cởi được quần dài của em ra khi mà em nhất quyết ngăn cản, nó phải hôn lên môi em, liếm lên ti em cho đến khi em mềm người ra, mắt nhắm nghiền lại và hoàn toàn thua cuộc, lúc này trên người em chỉ còn cái quần lót nhỏ xíu che đi phần tam giác bí hiểm, đôi chân em trắng ngần và mịn màng đầy khiêu gợi. Nó chỉ xoa tay ở bên ngoài quần thôi mà đã khiến cho em không ngừng rên rỉ, cầm tay em đặt vào con chim đang căng cứng hết cỡ để cho em mân mê nó trong cơn say, hai tay nó tụt nốt chiếc quần lót còn lại, em đã hoàn toàn trần truồng còn nó như chết đứng, một vùng tam giác giữa hai đùi với đám lông đen rậm rạp, nhìn hấp dẫn làm sao…

Nó ngập ngừng đưa bàn tay vào đó, chao ôi một vùng ẩm ướt nóng bỏng, nơi ấy đã ướt đẫm nước nhờn, nó sờ vào và dâng trào sung sướng khi mà tay em cũng đang mân mê vuốt ve con trim nó từ trên xuống rồi lại từ dưới lên, hai đứa đang kích thích cho nhau. Hơi thở dồn dập, vụng dại và điên cuồng đang hòa theo những khoái cảm cuộn chảy trong cơ thể, nó chỉ muốn đưa con chim nóng bỏng của mình vào đó, hoàn toàn theo bản năng.

Lúc này em đã mềm người ra, hai tay đang ôm ghì nó cho hai cơ thể cọ sát vào nhau liên hồi, con chim cương cứng của nó đang lấp ló ngoài cửa hang sâu, trong kia là kho báu mà nó chưa một lần được khám phá, một vùng nước chảy đang mời gọi.

Nó dí sát con chim vào bướm em, mới bắt đầu tiếp xúc với nhau thì đã gặp lại sự phản kháng yếu ớt :

– Ư… đừng.. mà… anh .. ơi…..

Máu trong người đang cuộn chảy, môi vẫn kề môi, vẫn kề đôi ngực, yêu đương dâng trào không thể dừng lại được, nó thì thầm vào tai em :

– Mai…. anh yêu em

Lời nói ngọt ngào từ đáy lòng khiến cho em mềm nhũn, nhưng chim nó thì vẫn cứng, nó từ từ đưa vào em trong cái bấu tay thật chặt của em trên lưng

– A….. ư…. a…

Nó thấy sướng điên người, con chim đã nằm trọn trong bướm em mềm ấm, ôm chặt lấy em và khẽ đẩy đưa, miệng em rên rỉ gọi tên

– Hoàng ơi…. em yêu anh…

Những sung sướng đê mê đang xâm chiếm toàn cơ thể, nó thấy êm ái và nhẹ nhàng như đang lạc vào chốn thiên thai, hai cơ thể hòa vào nhau ngọn lửa yêu đương đang rực cháy, tình yêu đang thăng hoa.

Hai tay nó xoa bóp trên ngực em, bên dưới con chim cứ thụt ra thụt vô, chân em quặp lấy chân nó thật chặt không rời, nó cứ dập như thế trong những tiếng rên vì sung sướng của em. Trong tư thế quỳ như vậy một lúc nó bắt đầu thấy mỏi chân, hai đầu gối tê đi, nó nằm xuống và ôm em từ phía sau như úp thìa, rất nhanh chóng con chim nó lại chui tọt vào bướm em đang ướt nhoẹt chờ đợi, em hơi co chân lên khiến cho phần đùi nó ôm sát vào cặp mông tròn khiêu khích của em, cọ sát vào đôi mông ấy khiến cho nó càng thêm bị kích thích. Nó thở hổn hển phả hơi thở dồn dập bên tai em, liếm vào gáy em làm cho em rên rỉ, tay nó vòng ra trước xoa lên bộ ngực căng tròn đang cương lên nóng bỏng. Cùng lúc nó kích thích khắp nơi trên cơ thể em làm cho em không ngừng rên lên những tiếng sung sướng điên cuồng

– Ư… ư…. á… em sướng quá…

Nó càng bị kích thích dữ dội, tưởng chừng như không chịu đựng được nữa, tay bóp chặt vú em, lưỡi nó liếm như con rắn và địt liên hồi trong cơn say… Em kéo cái chăn bấu thật chặt và úp mặt vào để tiếng kêu rên sung sướng không phát ra ngoài. Nó không chịu nổi nữa, tê dại khắp toàn thân, nó bắn những dòng tinh khí, từng đợt từng đợt tưởng chừng không bao giờ dứt vào trong em, em sung sướng ngây dại không còn biết gì nữa….

Một cuộc mây mưa ngất ngây và ngọt ngào nhất trong đời. Nó và em trần truồng ôm nhau say sưa chìm vào giấc ngủ….