Chapter 2
========================================

Những ngày sau đó, Linh không về buổi trưa nữa mà nói dối nhà chồng để mang cơm theo ở lại TT với Nam. Cả 2 ân ái với nhau mỗi ngày ngay tại nơi làm việc và không bỏ quay bất cứ nơi nào có thể quan hệ, từ phòng làm việc chung tới lớp học rồi hành lang và cả trong WC nữ. Trong 1 hôm đang làm việc Linh thấy nứng và nhớ cảm giác được Nam liếm lồn và địt mình nên đã đánh liều hẹn Nam vô nhà WC nữ để quan hệ.

Linh nhắn cho Nam: Em nứng lồn Nam ơi. Nam đụ em bây giờ đi…

Nam nhận tin nhắn mà không ngờ Linh lại dám nhắn kêu mình quan hệ ngay lúc mọi người vẫn đang làm việc.

Chưa kịp trả lời thì Nam lại nhận thêm 1 tin nhắn nữa của Linh: Em ra trước đợi Nam ở phòng WC nữ nha. Nam chờ 1 lát rồi ra đó với em.

Nhận được tin nhìn lên thì đã không thấy Linh còn ở trong phòng. Đợi 5p thì Nam đứng dậy và đi ra WC nữ rất nhanh để tránh ánh mắt của mọi người.

Bước vào WC nữ Nam nhanh chóng đi ngay vào căn phòng cuối cùng Linh đang chờ sẵn bên trong. Thấy Nam đi vào Linh nhẹ nhàng cởi từng khuy áo của mình rồi quăng xuống nền, khoe bộ ngực căng tràn đầy đặn trước mặt Nam, như một lời mời gọi Linh đưa bộ ngực đó sát mặt Nam, mùi thơm từ cơ thể Linh tỏa ra làm Nam ngây ngất, trong cơn hứng tình, Nam đưa mặt mình vào chính giữa khe vú của Linh, tận hưởng mùi thơm nồng nàn, sự mềm mại, mịn màng của làn da trắng nõn nà của Linh, Nam đưa mặt qua lại giữa hai bầu ngực, Linh thì ấn đầu Nam vào lòng mình chặt hơn nữa, gương mặt tỏ vẻ sự thỏa mãn sung sướng, trong khi Nam vẫn đang say sưa với bộ ngực, thì chiếc áo ngực ren trắng đã được Linh cởi ra từ lúc nào, Thế là toàn bộ cặp vú của Linh đã lộ thiên ngay trước mặt cho Nam chiêm ngưỡng, đầu ti ửng hồng, Nam dùng tay nâng hai bầu vú, xoa xoa nhào nặn, se se hai đầu ti đang săn cứng của Linh rồi Nam đưa lưỡi ra quét dọc theo khe ngực liếm sạch những giọt mồ hôi của Linh liếm quanh vú trước khi hưởng thụ bằng vị giác cặp vú của Nàng. Linh lúc này liên tục bặm môi suýt xoa vì sướng với mỗi lần đá đầu ti bằng lưỡi của Nam.

Linh: Nam, em sướng quá, em nứng quá. Bú mạnh nữa đi Anh. Mút mạnh vào đầu ti ấy, bú vú bên kia nữa. Vú Linh có ngon hông?

Nam thì vẫn say sưa với đôi vú căng mọng của Linh, những tiếng mút chụt chụt từ miệng Nam làm cho Linh sung sướng kích thích hơn nàng giãy giụa uốn éo người, tay ôm đầu miệng rên từng tiếng ư… ư… trong cơn dâm dục của mình. Sau hơn 10 phút cho Nam được tận hưởng đôi vú tuyệt vời của mình, Linh tuột xuống khỏi người Nam, nàng ra hiệu cho Nam ngồi dùng điện thoại quay lại những khoảnh khắc mình thủ dâm trước mặt Nam.

Linh đứng dậy hai tay cẩn thận búi mái tóc gọn gàng, rồi không một chút ngại ngần, Linh cười dâm đãng rồi cởi phăng chiếc quần ra, một cơ thể tuyệt vời đã khoả thân hoàn toàn, khiến Nam không thể ngồi yên ngay lập tức Nam cũng đứng dậy cởi hết quần áo, một cơ thể trẻ khỏe, một dương vật to dài đầy tinh lực chĩa thẳng về phía Linh, Linh đưa 2 ngón tay mình vào bên trong lồn để thủ dâm, tay còn lại nhẹ nhàng nâng niu cái dương vật của Nam mà sục, Nam cầm điện thoại quay trọn thân hình của Linh đang run lên thủ dâm. Gương mặt dâm dục của 1 người phụ nữ có chồng đang trần truồng thủ dâm và sục cu trước mặt người đàn ông. Có chết Nam cũng không thể nghĩ ra mình lại có được may mắn đến như vậy.

Dương vật Nam được Linh sục đang dần căng lên, to dài và đầy gân guốc.

Linh: Dương vật của Nam thật tuyệt, em chỉ muốn nó nhét vào lồn Em thôi.

Nam: Chị Linh, chị tuyệt vời quá, một phụ nữ tuyệt vời, em yêu chị.

Linh: Chị cũng có cùng cảm xúc giống Nam, hãy để chị phục vụ em, nhét nó vào chị đi em. Chị muốn có dương vật, chị muốn có Nam.

Linh ngả người ngồi lên bồn vệ sinh khoe tấm thân quyến rũ của mình, Nam thì nhanh nhảu tiến đến giữa 2 chân của Linh chầm chậm nhét dương vật vào trong âm đạo Linh, Nam để im cho dương vật nằm bên trong để Linh tận hưởng sự tuyệt vời của dương vật, Linh uốn éo thân thể, miệng xuýt xoa vì sướng, rồi từng nhịp nhấp vào bên trong âm đạo được Nam làm một cách nhẹ nhàng từ tốn rồi tăng dần tốc độ lên và đều dần theo từng nhịp.

Linh: Uhm!!! Đau quá Nam, Em sướng quá Anh ơi. A làm tốt lắm… uhm…

Nam: Ưm ưm!!! Âm đạo em chơi sướng quá. Linh dâm đãng quá đi thôi… em yêu Linh.

Linh: Linh dâm đãng với Nam thôi đấy, người ta dẹp bỏ đạo làm vợ để ăn nằm với Nam đấy, chơi em mạnh nữa đi a, em đang nứng quá.

Nam: Hự hự, âm đạo em sâu quá… sướng chưa em? Hự… hự…

Linh: Làm tốt lắm… chị phê quá rồi nè.

Nam: Chị muốn làm kiểu doggy không? Mình làm kiểu đó nhé chị.

Linh: Làm đi em, chị cũng muốn, chị sẽ làm con chó cái đĩ điếm cho em chơi.

Linh nhanh chóng quỳ xuống sàn chổng mông cao vút về phía Nam, rồi thật nhanh chóng Nam đút dương vật vào trong người Linh, những cú nhấp từ tốn, những tiếng phạch phạch vang lên cùng với tiếng rên ư ư của đôi gian dâm này.

Nam: Tuyệt vời, người đàn bà tuyệt vời… chị thật hoàn mỹ đấy chị Linh.

Linh: Ư… ư… em cũng đàn ông mạnh mẽ thật đó, mỗi cú nhấp của em nó thật tuyệt vời.

Nam: Chúng ta đang gian dâm thế này, không biết chuyện này lộ ra sẽ như thế nào hé chị.

Linh: Sẽ không ai biết đâu đừng lo, chúng ta sẽ làm thế này hoài luôn, ă… ă đột nhiên chị nhớ tới hình ảnh chồng chị và tưởng tượng ra chồng chị đang nhìn chị bị em đút cặc vào lồn đụ nè… làm chị nứng hơn rồi.

Nam: Sao mà em dâm đãng thế, đang ngoại tình mà còn nhớ đến chồng, không cảm thấy có lỗi sao. DÂM ĐÃNG NÈ, hư nè, con đàn bà dâm đãng con chó cái nứng lồn này, A sẽ chơi nát lồn Linh.

Mỗi cú nhấp tiến đều nhấn mạnh các từ dâm đãng để cho Linh kích thích hơn nữa. Linh thì nghe những từ đó cũng nứng hơn, âm đạo nàng ra nước rất nhiều, và rên rỉ sung sướng hơn nữa.

Sau những phút cao hứng và đầy sung sướng với những cú nhấp đầy uy lực của Nam, Linh dường như đã mị đi, rơi vào trạng thái không còn biết gì chỉ nhấp nghiền mắt môi mấp mái rên rỉ, mặc cho Nam xuất tinh ồ ạt vào trong âm đạo. Sau khi xuất tinh cả 2 cùng ngồi xuống sàn vì sướng.

Nam: Chúng ta sẽ yêu nhau thế này nhé chị Linh.

Linh đặt tay lên môi Nam: Chị sẽ yêu em, nhưng cũng chưa thể bỏ gia đình, chúng ta sẽ làm mối tình vụng trộm tạm thời như bây giờ đã nhé.

Nam: Thế thì em càng thích, cứ nghĩ tới cảnh mình chơi vợ người khác em lại càng kích thích.

Linh: Chị dâm đãng thật, chị càng nứng khi nghĩ đến chồng. Mặc kệ ổng đi em, chắc ổng cũng không ngờ chị cắm sừng ổng và lại là với người trẻ hơn chị nữa.

Nam: Làm sao chồng chị biết được là em lại là người tình của chị, chúng ta chỉ cần bên nhau mỗi ngày khi đi làm thì đủ hạnh phúc rồi.

Linh: Đúng thế, chẳng hiểu sao ở bên em thì phẩm hạnh người vợ của chị lại bị thay thế bằng sự dâm dục nữa.

Linh trao cho Tiến một nụ hôn nút lưỡi mãnh liệt, hai người ôm chặt nhau hôn say đắm quên cả thời gian.

Loan: Chị yêu Nam, chị không thể rời xa Nam…

Tiến: Anh yêu em, Linh! Con đàn bà dâm dục của Anh.

Sau đó 2 người dọn sạch trong nhà WC rồi Nam đi qua lối cửa sau ra bãi xe để không ai nghi ngờ còn Linh thì đi vào lại phòng làm việc như chưa có chuyện gì.

…Còn tiếp…