Chapter 1
========================================

Tiến Nam – 25 tuổi, chưa vợ, Nhân viên kinh doanh…

Nguyễn Linh – 26 tuổi, có chồng chưa có con, Nhân viên kinh doanh…

Phương Thảo – 25 tuổi, có chồng và 2 con, Nhân viên kinh doanh…

Thanh Huyền – 40 tuổi, có chồng và 2 con, Giáo Viên Tiếng Anh…Nam, Linh và Thảo gặp nhau lần đầu tiên là ngày đi phỏng vấn tại TT. Cả 3 được nhận vào làm ngay sau đó để phục vụ cho việc chuẩn bị khai trương TT.

Hàng ngày 3 người đi làm với nhau từ sáng cho đến tối và sẽ họp lại để tổng kết ngày vào cuối giờ. Những ngày đầu đi làm mọi việc đều rất suôn sẻ khách hàng đến với TT rất đông. Cả 3 người luôn học hỏi lẫn nhau và giúp nhau tiến bộ hơn trong công việc. Thực tế thì sau khi vào làm thì Nam đã bắt đầu để ý và si mê Linh, 1 cô gái hiền thục, đoan trang, sống tình cảm và cả ngoại hình nhỏ nhắn với mái tóc ngắn ngang vai, làn da trắng, mặt tròn, đôi má luôn ửng hồng. Tuy si mê nhưng Nam không dám có ý định hay trèo cao gì cả vì Linh đã có chồng. Còn Linh ấn tượng với Nam là vì sự chững chạc, năng động, vui tính và rất có trách nhiệm với công việc, dường như Linh cũng đã có chút cảm tình với Nam. Bên ngoài là vậy nhưng thực ra Linh đã chịu không ít sự lạnh nhạt của chồng và soi xét từ bố mẹ chồng vì 1 lý do mà khó ai tưởng tượng được là vì chồng Linh đã ra nước ngoài công tác ngay sau khi 2 người cưới nhau không bao lâu. Điều đó ảnh hưởng rất lớn đến tình cảm của 2 người sau gần 5 năm yêu nhau.

Sau 7h tối khi tất cả nhân viên khác trong phòng ra về chỉ còn lại Linh và Nam vẫn ở lại để giải quyết nốt công việc đang dở dang. Sau kết thúc công việc và dọn dẹp lại văn phòng thì Nam với Linh ngồi lại để chia sẻ với nhau về khách hàng. Mọi ngày Linh đều ngồi đối diện với Nam nhưng hôm nay lại chuyển qua ngồi bên cạnh, Nam bất ngờ vì điều đó, đột nhiên Linh ngả đầu vào vainam.

Linh: Cho chị dựa vào vai em chút nha…

Nam rất bối rối không biết phải nói sao với Linh: Chị sao vậy…

Linh: Chị thấy hơi mệt 1 xíu…

Nam: Chị bị ốm sao…

Linh: Không, chị có chuyện nên không được vui lắm, chị muốn được nghỉ ngơi 1 chút…

Nam: Dạ vâng…

Linh lấy đt và đưa cho Nam xem bức hình Linh mới chụp lúc chiều, Nam không biết Linh đã chụp lén mình và thì thầm “em thực sự 1 chỗ dựa vững chắc cho con gái đó”

Linh: Chị ổn hơn rồi. Cảm ơn em nhé.

Linh đứng dậy định đi thì Nam kéo tay Linh và ôm vào lòng rồi nói nhỏ với Linh “em thích Linh, Linh ở lại với em thêm xíu nữa nha”

Linh không nói gì mặt ửng đỏ đứng dậy kéo Nam sang phòng 1 căn phòng khác rồi nói với Nam “Ôm chị chị Nam”

Nam chưa kịp hiểu chuyện gì thì Linh đã kéo Nam sát lại và ôm lấy cổ Nam.

Nam phản ứng lại vòng tay qua eo Linh rồi rất lẹ đôi môi 2 người dính lấy nhau. Nam cảm nhận được vị ngọt đôi môi và đây cũng là lần đầu tiên Nam có được 1 nụ hôn mãnh liệt và lâu đến vậy. Nam ôm chặt lấy nàng.

Linh nhả môi Nam: Đã chưa, còn muốn làm nữa…

Nam: Em vẫn muốn được gần Linh hơn nữa…

Linh: Nhanh đi, Linh không có nhiều thời gian đâu.

Nam nghe xong thì bế thốc Linh lên 1 chiếc bàn rồi tay đưa xuống sờ lên mu lồn bên ngoài chiếc quần lót ren của Linh.

Linh: Cởi nó ra cho em đi Nam, hôm nay Nam sẽ người đàn ông của em (Linh đổi cách xưng hô)

Nam cũng hùa theo và đổi xưng hô theo Linh: Mình quan hệ tình dục thật sao Linh?

Linh: Ừ nhanh lên đi. Em cho Nam được đụ em đó. Em không có nhiều thời gian đâu.

Nam nhanh chóng xe phăng cái quần lót của Linh để lộ ra cái mu lồn bé xinh đỏ ửng ướt nước đã được Linh tỉa sạch lông. Nam ngờ 1 người bình thường đoan trang như Linh lại có sở thích không có lông như vậy…

Thấy Nam đơ người Linh lấy tay vạch 2 mép lồn mình ra và tự tay móc lồn trước mặt Nam.

Linh lên tiếng: Cởi quần ra đi Nam, bộ không định địt người ta hay sao mà cứ mặc quần áo vậy.

Nam: Em cởi đây. Em bất ngờ quá.

Nam cởi bộ quần áo ra để lộ dương vật dài đang cương lên của mình, Linh nhìn thấy kích thích cực độ. Linh ngồi lên rồi bước xuống đất quỳ trước mặt Nam tay cầm con cu đưa vào mồm để mút lấy nó. Mặc dù đã lấy chồng nhưng Linh chưa bao giờ thấy con cu dài và bự như Nam, Linh thầm so sánh con cu của chồng không bằng được 1 nửa so với Nam. Linh mút con cu rất điêu luyện, Nam được Linh bú cu thì chỉ biết chống tay ra sau để cảm nhận lưỡi của Linh đang liếm dọc con cu Nam sướng đã có lúc đứng không vững được nữa. Bú cu xong Linh trèo lại lên bàn và nói Nam nhét con cu vào lồn địt minh đi. Nam lại gần rồi từ từ nhét con cu vào lỗ lồn của Linh. Nam đẩy từ từ con cu vào bên trong 2 tay thì nắm lấy tay của Linh, 1 tiếng á phát từ miệng Linh cho thấy con cặc của Nam đã nằm trọn trong lồn. Linh lần đầu tiên được 1 con cặc lạ địt mà lại vừa to vừa dài như Nam, những cú đẩy của Nam bắt đầu nhanh dần khiến âm đạo của Linh siết chặt hơn.

Linh đờ đẫn nhìn Nam: Ư… ư… ư. Em sướng lắm Nam ơi. Em thấy thỏa mái quá, sướng quá, dương vật to dài đâm vào lồn sướng quá, mạnh lên Nam ơi…

Nam: Anh… anh sướng lắm. Âm đạo em khít, nó siết chặt lấy con cặc Anh rồi…

Linh đang trong cơn đê mê khi Nam vừa tăng tốc nhấp, nàng rên la từng tiếng theo nhịp vào ra của dương vật, lúc này Linh nhổm người lên xuống theo nhịp để cho dương vật nông sâu vào âm đạo mình hơn nữa, rồi Linh nở nụ cười hạnh phúc và hôn lên dưới cổ Nam, dùng lưỡi liếm từng giọt mồ hôi của Nam vì hoạt động quá độ. Ít phút sau, lúc này hơi thở tiến gấp dần, mắt nhắm nghiền mồ hôi chảy nhễ nhạy, và nhịp nhấp nhanh dữ dội, biết là Nam sắp xuất tinh nên Linh cũng nhổm người và ra hiệu với Tiến là xuất tinh ra ngoài.

Sau những giây phút tình yêu cả hai đã lên đỉnh cảm xúc, Nam nhấp vài cái cuối xong rút ra, Linh nhanh chóng cúi xuống ngậm lấy cu của Nam để cho bắn vào mồm mình, chiếc lỗ âm đạo đang rỉ ra những dòng nước nhơn nhớt làm ướt cả háng Linh và dưới sàn đang tạo nên một vũng nước. Sau cuộc ân ái, Linh nằm dài trên bàn thở hổn hển, nàng kéo Nam ngã người vào ngực mình xoa xoa Nam vài cái.

Linh: Sướng thật đây. Những giây phút hạnh phúc này chị sẽ không bao giờ quên được đâu. Đứng là trai chưa vợ trẻ khỏe địt sướng thật.

Nam: Em cũng sẽ không thể quên nó đâu. Cảm ơn chị đã cho em quan hệ cùng chị.

Linh: Em làm tốt lắm. Sau này chị với em sẽ quan hệ như hôm nay nhiều hơn nhé…

Nam: Thế còn gia đình chồng chị???

Linh: Chị và em cứ quan hệ với nhau, Còn chồng chị không có ở nhà rồi và gđ chồng cũng không thể quản được chị khi chị vẫn còn đang đi làm như bây giờ. Vậy nên chị với em cứ làm cho nhau sướng trong kín đáo là được.

Nam: Vâng. Em cũng thích cảm giác lén lút mạo hiểm này. Có chuyện gì thì em sẽ cùng chị đi trốn và làm chị hạnh phúc.

Linh: Bây giờ cứ làm chị sướng đã nha cưng, còn đâu mặc kệ không quan tâm…

Nam đứng dậy lấy tờ khăn giấy lau sạch những vệt tinh trùng còn sót lại sau khi bắn trong mồm Linh sau đó kéo Linh dậy, cả hai vừa mặc đồ vừa nhìn nhau cười ngượng ngùng, hạnh phúc như đôi tình nhân mới yêu và cả hai ra về, đánh dấu một ngày không thể quên của cả hai với những cảm xúc tuyệt vời.