Chapter 13
========================================

Hà nhắm mắt lẩm nhẩm khấn mà không hề biết gì. Lão Dũng chồm tới, toàn thân của lão dính chặt lấy lưng của nàng. Đôi tay lão nhanh chóng vòng lên phía trước chiếm giữ hai vị trí nhạy cảm, bầu vú và đáy quần giữa háng của nàng.

Mồm lão già ngoạm ngập cái gáy trắng ngần của Hà, nhe hàm răng vàng ểnh ra như muốn cắn phập vào khoảng thịt đó vậy.

– “Ahhh… anh… làm gì… thế… Buông em… rahhh…”

Hà giật thót mình phản ứng.

Lão già như con thú phát điên, cơn nứng cặc cộng với cảm xúc ghen tuông khiến lão hành động một cách thô bạo.

Tay lão thò vào trong cổ áo lôi bầu vú tội nghiệp của Hà ra bóp mạnh, tay còn lại kéo nhanh phéc mơ tua cái quần ngắn cũn cỡn của nàng để lùa vào trong.

– “Em… đẹp quá… Hà ơi… anh không chịu được…”

Vừa nói lão vừa cắn vào tai nàng.

– “Ưhhh… buông em ra…”

Toàn thân Hà vặn vẹo giãy giụa, hai tay đuổi theo để gạt tay lão ra.

Lúc này trước bàn thờ, lão Dũng và Hà đang quyết liệt chơi trò mèo vờn chuột.

Nhưng sức nàng sao đấu lại lão. Lão già trong cơn cuồng nộ siết cứng lấy thân thể của Hà. Toàn thân nàng càng lúc càng bị lão khóa chặt.

– “Kìa… Dũng… buông… em… ra… ưhhhh…”

Những lời nói của Hà lúc này như liều thuốc kích dục, còn phản ứng của đôi tay không khác nào mơn trớn cổ vũ cho hành động thô bạo của lão.

Đuối sức, Hà dần buông xuôi, cơ thể bắt đầu thả lỏng, hai tay cũng ngừng giãy giụa.

Toàn thân nàng bắt đầu nóng bừng phản ứng lại trước những kích thích của lão già. Bầu ngực trở lên cương cứng trước sự nhào nặn của đôi bàn tay đen đúa kia còn phía dưới dâm thủy cũng bắt đầu rỉ ra khi toàn bộ mu lồn bị bàn tay thô ráp còn lại của lão xoa bóp.

– “Ưhhh… ưhhh… ơhhhh…”

Những tiếng rên giờ phát ra thay cho những la hét ban nãy.

Cổ, gáy và mang tai nàng bị miệng lão già tấn công cùng lúc đem đến cảm giác sướng khoái nhột nhạt khiến nàng không ngừng ngọ nguậy cái đầu.

Hai tay nàng lúc này không còn chống đối nữa mà giơ lên, vòng ra đằng sau ôm lấy đầu lão già kéo xuống, cặp vú ưỡn về phía trước ngạo nghễ phồng to dưới lớp áo.

Dường như cảm thấy vướng víu khó chịu, lão già luồn tay xuống kéo ngược vạt áo của Hà lên qua vai. Chiếc áo tội nghiệp lập tức bị ném xuống sàn nhà.

Hà lúc này đã bán khỏa thân, trên người chỉ còn độc chiếc quần ngắn cũn cỡn đã bị tháo khóa banh ra hết cỡ.

Thấy nàng đã chịu trận, lão già xoay người Hà lại.

Cặp vú ngạo nghễ hiên ngang hướng thẳng phía trước. Lão già nuốt bọt ừng ực, nhưng lão lại không tấn công vào đó. Lão quỳ xuống, mồm ập ngay vào giữa háng của Hà, nơi cái lồn đang nóng ran ứa nước.

– “Ơhhhh… ưhmmm…”

… Kịch…

Bất ngờ trước sự vồ vập của lão, Hà chúi người ngả về phía sau, lưng nàng dựa vào bàn thờ của Phú khiến nó bị rung lắc mạnh.

Thuận tay, lão Dũng kéo luôn hai bên hông quần nàng xuống, quần đùi và quần chíp bên trong bị lão lột phăng cùng một lúc.

Cái lồn hồng hào rịn nước lấp ló dưới đám lông um tùm lập tức hiện ra trước cặp mắt hau háu của lão già.

Không một chút chần chừ, bản mặt nhăn nheo của lão lập tức ụp vào khu rừng rậm rạp đó để nạo vét thứ nước vẫn thường làm lão bị mê hoặc đang rỉ ra kia.

Soạp… soạp…

– “Ơhhhh… ưhmmm… ơhhhhh…”

Hà rên lên thống thiết khi lồn của nàng bị lão hập môi vào. Cơn sướng dần cuộn lên cao khi cái lưỡi nhớp nháp của lão bắt đầu vét lên vét xuống dọc hai mép thịt.

Soạp… soạp… soạp…

– “Ơhhhh… em… sướng… ơhhhh…”

Hai tay nàng vùi vào cái đầu lưa thưa tóc của lão ấn xuống. Lưng dựa vào bàn thờ, lồn ưỡn ra phía trước như muốn mời lão xơi nhiệt tình hơn.

Lúc này lão Dũng lại giở đòn tấn công mọi khi. Ngón tay thối của lão thọc vào phía trong thụt ra thụt vô, móc móc khều khều trong khi lưỡi lão không ngừng đánh lên mồng đốc nhỏ xíu phía ngoài.

– “Ahhh… đừng mà… em… sướngggg… ơhhhh…”

Cái lồn non nớt nhạy cảm của nàng như mọi khi đầu hàng nhanh chóng trước sự tấn công của lão già. Các đầu dây thần kinh chẳng mấy chốc đã quá giới hạn chịu đựng, bùng nổ cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp cơ thể.

– “Ơhhhh… em… raaaaa… ơhhhh…”

Các cơ thành trong âm đạo co thắt mãnh liệt, dâm thủy từ sâu thẳm lỗ lồn ào ạt ứa ra, hông Hà giật giật khiến bản mặt lão già lúc này đang ghì chặt dưới háng bị hẩy lên hẩy xuống.

Nàng lên cơn sướng kịch ngất. Hai mắt nhắm nghiền, miệng ngẩng cao há to thở hổn hển, thân thể run rẩy đập thình thịch vào bàn thờ.

Lão Dũng cũng không thể nhịn thêm, đứng phắt dậy, trên mặt nhoe nhoét dâm thủy của Hà bám vào.

Nhanh thoăn thoắt, lão già tụt quần của mình xuống, con cặc khổng lồ bật tung ra một cách dữ tợn.

Lão xoay người Hà lại, lúc này mặt nàng hướng vào bàn thờ, hai tay vịn lên mép thành, cặp mông bị lão già kéo ra đằng sau tạo tư thế doggy đầy khêu gợi.

Cơ thể Hà đang bị cơn sướng hành hạ nên hoàn toàn tuân theo sự điều khiển của lão già một cách ngoan ngoãn vô thức.

Mắt nàng nhắm nghiền, đầu óc nàng lúc này tập trung cao độ vào những sướng khoái đang truyền lên từ âm đạo phía dưới.

Rất nhanh chóng đầu cặc được lão kê vào miệng lồn đỏ hỏn ướt đẫm đang chổng ra mời gọi của Hà.

Hai tay lão bụm lấy cặp mông tròn căng phía trước.

ÓT… phạch…

– “Ahhhhh…”– “Ơhhhhh…”

Một cú hẩy mông mạnh mẽ, cái buồi quá khổ của lão lập tức mất hút vào trong âm đạo đầy nước trơn tuột của Hà.

Hai bộ phận sinh dục lại một lần nữa được cắm vào nhau, chật khít, nhầy nhụa.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ơhhhh… chết… emm… sướng… ơhhhh…”

Hông lão bắt đầu di chuyển, đùi lão nện “phành phạch” lên cặp mông của Hà. Từng đợt sóng thịt đầy mê hoặc được tạo ra trên bờ mông trắng tròn của nàng.

Phía trên Hà chỉ biết nhắm mắt há to mồm vừa thở vừa rên.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ơhhhh… sướng… lồn… em… Dũng ơi…”

Cơn sướng thống khoái ban nãy chưa dứt giờ lại được nối tiếp bởi sự kích thích từ những cú dập cặc như muốn nghiền nát âm đạo nàng của lão già.

Lồn của nàng sướng bao nhiêu thì buồi lão cũng tê khoái bấy nhiêu. Cái sướng từ buồi còn được cộng hưởng bởi sự hả hê vì chiếm hữu được người đàn bà xinh đẹp ngay trước bàn thờ chồng nàng. Một sự khẳng định thành quả đầy thỏa mãn của kẻ chiến thắng.

Lão vừa địt Hà vừa nhìn ảnh thờ của Phú cười khẩy.

– “Phú ơi, nhìn đi, giờ người đàn bà này là của tao, cái lồn này là của tao, ngày nào tao cũng sẽ xả tinh trùng đầy cái lồn này, hehe”

Một sự thỏa thê phấn khích dâng lên trong đầu con thú già.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Những cú thúc buồi vào lồn Hà không ngừng được lão thực hiện.

Lồn Hà như điên dại vì sướng khoái không ngớt.

Lúc này nàng mới ngẩng đầu lên, đôi mắt lờ đờ nhận ra ảnh của Phú ngay trước mặt.

– “Ơhhhh… em… sướng… chồng ơi… ơhhhh…”

Nàng thì thào rên rỉ trong vô thức.

Nghe thấy vậy, lão Dũng chồm lên, ngả người xuống lưng của Hà, kéo mặt nàng về phía sau, miệng lão ghé sát miệng nàng.

Phạch… phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Em… nói… gì… cơ… Hà…”

Lão hỏi ngắt quãng, mỗi một từ là đi kèm với một cú thúc cặc chí mạng phía dưới.

– “Ơhhhh… em… em… sướngg…”– “Em… nói… lại… đi…”

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ơhhhh… chồng… ơi… em… sướnggg…”

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Giờ… ai… là… chồng… em…”– “Ơhhhh… anh… anh… là… chồng… em…”

Phạch… phạch… phạch…

– “Nói lại… cho anh… nghe…”

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ơhhh… anh… là chồng… em… Địt… em mạnh… lên đi… chồng… ơhhhh…”

Lời nói và hành vi của Hà giờ đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của lão già chi phối và kiểm soát.

– “Ơhhhh… chồng… ơi… địt em… mạnh lên… ơhhhh…”

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Lúc này trước bàn thờ đang nghi ngút khói hương, hai con người dường như quên đi tất cả, mọi tri giác của họ giờ chỉ tập trung cho việc giao phối một cách trần trụi và bản năng nhất có thể.

Trước di ảnh của Phú, Hà thậm chí còn gọi lão già nham hiểm kia là “Chồng”. Bản năng tình dục phát tác khiến cho mọi luân thường đạo lý bây giờ đều không còn ý nghĩa gì nữa. Với nàng lúc này mọi cảm xúc, giác quan và nhận thức đều tập trung vào cái lồn đang tê dại vì sướng khoái kia.

– “Thằng chó già kia, tao phải giết mày”

Phú hét lên rồi lao vào bóp cổ lão Dũng.

Như sương khói, người anh vụt qua lão già rồi lăn lông lốc nằm một góc xụi lơ vô lực.

Lão Dũng cảm thấy dường như có một luồng khí lạnh vừa chạy qua người, một cảm giác ớn rét sởn gai ốc dọc sống lưng.

Nhưng đó đơn thuần chỉ là cảm giác. Nó có hề gì với cơn sướng từ cái buồi phía dưới đang bị bó chặt bởi cái lồn kia chứ.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Những cú giã lút cán vẫn đều đặn được thực hiện.

– “Ơhhh… địt… mạnh… lên… chồng… em sắp… raaa… ơhhhh…”

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Lão già hai tay bóp chặt bờ mông của nàng, nghiến răng nghiến lợi thúc cặc. Cơn sướng cũng đang cuộn lên trong cuống buồi sắp không còn chịu nổi nữa.

– “Ahhhh… chồng… ơi… Em… raaaaa… ơhhhhh”

Phạch… phạch… phạch…

– “Ahhhh… Anh… cũng… ra… đây… vợ… ơiiiii…”– “Ơhhhh… ahhhh… em… sướnggggg…”

Phạch…

Con cặc phình to hết cỡ găm cú cuối lút cán vào lồn Hà, từng đợt tinh dịch từ quy đầu bắn vào đúng lúc thác nước dâm thủy cũng cuồn cuộn xả ra trong âm đạo của nàng. Hai luồng chất lỏng sinh dục gặp nhau, cuộn xoáy hòa quyện trong một không gian chật hẹp đang không ngừng bị nhồi bóp khiến sướng khoái càng thêm mãnh liệt cho cả hai bộ phận sinh dục.

Khoái cảm tột định đến cùng lúc với hai người, nó cộng hưởng vào nhau khiến cho lần sướng này thật khác những lần trước. Tê tái và man dại.

Lồn Hà không ngừng co bóp, ứa nước trong khi buồi lão già cũng liên tiếp giật giật bồi thêm tinh dịch.

Hai người như bay bổng trên chín tầng mây của lạc thú bất chấp khung cảnh xung quanh.

Lão Dũng đổ người lên lưng Hà. Hai cơ thể ụp sấp vào bàn thờ hào hển thở dốc. Chao ôi sao mà sướng đến vậy.

Buồi lão già lại một lần nữa gieo giống cho cái lồn tươi non của người vợ trẻ ngay trước bàn thờ chồng nàng.

– “Xuất tinh… vào lồn em thật là sướng… vợ ơi…”

Lão Dũng phì phò thì thào bên tai Hà.

Hà chỉ hổn hển thở không đáp lại…

Ping… ping… pang… pang…

Tiếng chuông điện thoại trên bàn reo vang cắt ngang giây phút hưởng thụ dư vị lạc thú của hai người.

Ọt…

Lão Dũng vội vã rút buồi ra khỏi lồn Hà chạy đi lấy điện thoại mặc nàng xụi lơ bên bàn thờ. Từng cỗ hỗn dịch trắng sệt chảy nhạo nhễ từ khe lồn xuống dọc hai bên đùi nàng. Lỗ lồn vẫn chưa kịp khép tạo thành một hố đen sâu hun hút.

– “Ừ… ừ… chú biết rồi… ừ… ừ…”

Cúp máy, vơ vội cái quần mặc vào lão Dũng quay sang Hà lúc này cũng đang loạng choạng mặc lại áo quần…

– “Anh phải đi xử lý chút sự cố bây giờ”– “Em tưởng hôm nay Chủ nhật anh được nghỉ chứ?”– “Ừ nhưng sự cố đột xuất, thiếu người, chúng nó gọi. Thôi anh đi đây”

Lão nói xong chạy vội về nhà thay đồ.

Phú vẫn ngồi một góc nhìn vợ yêu của mình bằng ánh mắt đau đớn cùng cực.

… Vài phút sau, có tiếng lạch cạch đóng cửa bên nhà lão Dũng, Phú như bừng tỉnh, anh loạng choạng lao sang, phi tới chỗ con dao. Như được tiếp thêm sức mạnh vô hình, lần này con dao anh cầm lên rất nhẹ. Phú đuổi theo lão Dũng lúc này đang chuẩn bị vào thang máy.

… Cạch…

Người Phú xuyên qua tường nhưng con dao thì lại bị vướng ở trong phòng, không thể lôi ra ngoài được.

… Cạch… Cạch…

Anh kéo con dao ra ngoài thêm mấy lần nữa cũng không được.

… Keng…

Phú bất lực thả con dao ra, nhìn lão già đi mất dạng. Cơ hội để anh xử lý lão đã trôi qua.

… Đứng tần ngần một lúc, Phú quay vào trong, cầm con dao lên ngắm nghía. Anh chợt nhận ra giờ đây mình đã có thể khống chế con dao thoải mái, nhẹ nhàng mà không bị rơi bất thần như mọi khi.

Pháp lực của anh đã được nâng lên một tầm cao mới.

– “Thằng già đợi đấy, tối nay mày sẽ phải chết”

Phú nhìn đăm đăm về phía trước, miệng lẩm bẩm.

… 8h tối. Hà ngồi bồn chồn bên mâm cơm, các món ăn đang nguội dần, chốc chốc lại ngóng ra cửa với ánh mắt chờ đợi.

Từ chập tối tới giờ nàng đã mấy lần gọi cho lão nhưng đều không thấy bắt máy.

Một cảm giác nóng ruột, bất an dấy lên trong nàng. Nhìn điệu bộ của Hà, Phú có thể đoán được điều đó. Bản thân Phú cũng sốt ruột không kém, chỉ có điều lý do sốt ruột thì khác của nàng.

Ting… Ting… Ting… Ting…

Hà vội vã chộp lấy điện thoại. Là lão Dũng.

– “Alo, anh còn làm gì mà chưa về thế?”

Nàng vồn vã hỏi.

– “Alo, em à, anh vẫn đang ở cơ quan”– “Sao giờ còn ở cơ quan?”– “Ừ, một thằng có vợ được thông báo kết quả xét nghiệm dương tính Covid sáng nay, nó thành F1, nó không biết nên vẫn đi làm. Trưa nay test nhanh cho nó, chiều tối vừa có kết quả, nó cũng dương tính nốt. Anh và mấy thằng trong tổ giờ thành F1 hết. Đang tập trung ở công ty lát nữa xe bên y tế bốc đi cách ly 21 ngày đây. Nẫu hết cả mề”.– “Nghiêm trọng thế cơ à? Thế các anh bị đưa đi cách ly ở đâu?”– “Anh cũng chưa biết nữa. Chỉ biết bị bế đi 21 ngày.”– “21 Ngày cơ á?”– “Ừ, 21 ngày. Không được “yêu” em từng đấy ngày làm sao anh chịu nổi đây… hìhì…”– “Đồ quỷ sứ, giờ còn nghĩ bậy bạ được”– “Thôi, xe đến rồi, anh đi đây. Ở nhà cứ yên tâm, 21 ngày nữa anh lại về. Lúc đấy anh “yêu” bù nhé… hehe…”– “Ai thèm chứ… hìhì…”

Lão già cúp máy. Hà đặt điện thoại xuống, nụ cười trên môi cũng tắt theo.

Tay chống cằm, hai mắt nàng đăm chiêu nhìn mâm cơm.

Phú cũng thất thểu ngồi xuống như vừa đánh mất một thứ gì đó vậy.

… Những ngày sau đó thật là dài đối với cả Hà và Phú, mỗi người đều có nỗi niềm riêng.

Với Hà đó là nỗi khắc khoải chờ đợi lão Dũng. Cuộc sống cấm túc ở nhà vì giãn cách xã hội khiến nàng thấy tù túng, nỗi nhớ nhung và cảm giác thiếu thốn một thứ gì đó càng cồn cào.

May mắn là cách hôm còn được ra ngoài mua thức ăn theo phiếu đi chợ mà Phường đã phát chứ không chắc nàng phát điên lên mất.

Còn Phú, thời gian anh được ở lại dương trần đang dần cạn. Mỗi giây phút trôi qua là hy vọng trả thù của anh càng vơi đi. Cũng may là thời điểm lão Dũng hoàn thành cách ly cũng vừa đủ để anh có thể trả thù. Giờ anh chỉ cầu mong lão không lang thang đi đâu sau đợt cách ly này mà về thẳng nhà luôn. Khi đó sẽ là thời điểm anh “dắt” lão đi cùng luôn.

Cuộc sống hàng ngày thật nhàm chán, nhốt mình trong bốn bức tường. Hết dọn dẹp bên nhà mình Hà lại sang dọn dẹp bên nhà lão Dũng. Dọn dẹp chán thì nằm xem tivi hoặc lướt điện thoại.

Nàng và lão Dũng thường xuyên liên hệ tám chuyện qua lại trong ngày. Hai người chỉ nhắn tin qua lại bằng zalo hoặc sms mà tuyệt nhiên không thấy gọi điện hay video call.

Những lúc như vậy Phú thấy nàng vui vẻ hơn hẳn. Chẳng hiểu lão già và nàng nhắn qua nhắn lại những gì mà cứ chốc chốc lại thấy nàng cười. Hình ảnh cô gái nhí nhảnh yêu đời ngày xưa đã trở lại trong nàng. Anh mắt rạng ngời cho Phú thấy ở nàng đang là một người phụ nữ hạnh phúc tràn đầy sức sống.

Sức sống đã được vực dậy và phục hồi sau cái chết của chồng. Trớ trêu thay người đem đến những dấu hiệu tích cực đấy trong Hà không ai khác chính là con cáo già nham hiểm kia.

Giữa họ không chỉ có sự hòa hợp về thể xác, ăn ý trong tình dục mà giờ còn đang dần dần có sự đồng điệu trong tâm hồn nữa.

– “Em thực sự có tình cảm với thằng chó đấy ư Hà?”– “Không, không thể nào, KHÔNGGGGG…”

Lúc này, trong anh đang có quyết tâm trả thù cao nhất, pháp lực của anh cũng đã được phát lộ ở mức mạnh nhất thì những biểu hiện của Hà lại khiến quyết tâm kia của anh lung lay một cách trầm trọng.

Giết lão giờ không còn là điều bất khả thi với anh dù anh biết mình sẽ phải trả giá bằng việc hồn siêu phách tán không thể siêu thoát.

Nhưng còn Hà thì sao?

Trái tim nàng đã “chết” một lần khi mất Phú. Giờ đây trái tim đó đang dần tìm lại được sức sống nhờ sự “tưới tắm” của lão Dũng cả về thể xác lẫn tinh thần. Nếu anh giết lão thì chẳng khác nào lại khiến trái tim nàng “chết” thêm một lần nữa ư.

– “Trời ơi, tôi phải làm sao đây?”

Đàn ông lụy tình khổ vậy đó. Giá như anh có một chút nhẫn tâm, một chút vô tình, một chút ích kỷ thì dễ dàng biết bao. Đằng này.

… Hôm nay là ngày kết thúc thời hạn cách ly của lão Dũng.

Buổi sáng Hà dậy rất sớm, hình như đêm qua nàng không ngủ được. Nàng tranh thủ chạy ra chợ cho khuây khỏa và mua ít đồ để thiết đãi nhân tình sau bao ngày xa cách. Trên đường về Hà còn ghé vô hiệu thuốc mua một số thứ.

Theo như thông báo của lão Dũng thì chiều nay lão về tới nhà.

Nhìn dáng vẻ tất tả của người vợ đang lúi húi trong bếp để nấu nướng lòng Phú lại dâng lên một cảm xúc khó tả. Hôm nay cũng là ngày cuối anh còn được nhìn thấy nàng.

Người phụ nữ anh thương yêu hết mực giờ đã không còn thuộc về anh nữa, thể xác và tâm hồn nàng giờ thuộc về kẻ đã giết chết anh. Nghĩ tới đây Phú lại sôi máu.

– “Không được. Mình không thể để thẳng già nham hiểm đó chiếm đoạt hết mọi thứ của mình như thế này được.”– “Mày phải chết con chó già ạ”

Ánh mắt anh lại rực cháy lên ngọn lửa căm thù.

Phú lẳng lặng bước sang nhà lão Dũng. Tay lăm lăm con dao, anh ngồi lặng lẽ một góc chờ đợi.

… 9h tối. Lão Dũng vẫn chưa về tới nhà. Thời gian của Phú cũng chỉ còn 3 tiếng đồng hồ.

Ở bên này, Hà cũng đang sốt ruột cầm điện thoại đi đi lại lại trong phòng. Trong lòng nàng bất giác dấy lên cảm giác bồn chồn bất an không hề nhẹ. Mâm cơm vẫn úp lồng bàn chờ đợi.

Ting… ting… ting… ting…

Điện thoại đổ chuông, Hà vội vã nhận cuộc gọi.

– “Alo, sao giờ này anh vẫn chưa về?”– “Ừ, có chút trục trặc nhỏ trong khâu rà soát thủ tục giấy tờ. Giờ thì ổn rồi. Khoảng hai tiếng nữa anh về tới nhà thôi”– “Vâng, anh đi đường cẩn thận”

Ở bên này, Phú vẫn âm thầm ngồi đợi. Lòng anh như có lửa đốt, mắt liên tục nhìn đồng hồ. Cơ hội cuối cùng để anh ra tay đang dần dần ngắn lại.

… 23h30…

Ting… tong…

Có tiếng mở thang máy. Phú bật dậy, đứng sẵn bên trong cánh cửa.

– “Giờ tới số của mày đã đến rồi thằng chó ạ”

Phú nghiến răng, tay lăm lăm con dao thủ thế.

Cộc… cộc… cộc…

– “Anh về rồi đây vợ yêu”

Con sói già không về bên này mà lại sang bên kia trước.

– “Mẹ thằng già”

Phú lẩm bẩm chửi.

Anh âm thầm bước ra ngoài đứng ngay sau lão. Con dao một lần nữa lại bị vướng vào bức tường, anh đành phải buông ra.

– “Anh…”

Hà chạy ào ra ôm chầm lấy lão già như người tình lâu năm mới gặp.

– “Vợ yêu của anh, nhớ em quá. Có nhớ anh không?”– “Ai thèm chứ”

Nàng vừa nói vừa ôm lão chặt hơn.

– “Anh ăn uống gì chưa?”– “Trên đường về bọn anh mỗi thằng bú tạm cái bánh mì rồi. Để anh yêu vợ anh cái nào”

Lão già vừa nói vừa sấn sổ đòi hôn nàng.

– “Từ từ, anh ngồi xuống nghỉ ngơi đi đã nào”

Nàng vừa nói vừa đẩy lão xuống sofa.

Hự…

Lão già đổ người xuống ghế kéo theo cả thân hình của Hà đổ theo.

Như được lập trình sẵn, bàn tay của lão lập tức lùa vào cổ áo nhào bóp cặp vú của Hà, tay còn lại kéo ghì nàng xuống đè dưới thân lão.

– “Kìa… anh… từ từ nào… cẩn thận không ảnh hưởng… ưhhhh…”– “Ảnh hưởng gì cơ? Để anh địt vợ cái nào. Buồi anh nứng quá không chịu được nữa đâu”

Lão chồm lên đè nàng xuống mạnh hơn.

Phú lẳng lặng tiến vào khu bếp, tay với lấy con dao trên kệ. Thời gian không còn nhiều cho anh nữa. Không ra tay lúc này thì chẳng còn lúc nào khác.

– “Ơhhhh… ưhhh… kìa anh, đau em, anh đè thế… ảnh hưởng…”

Nàng ngập ngừng, tay sờ xuống bụng khiến vẻ mặt lão già từ hớn hở trở lên nghiêm túc. Phú cũng khựng lại, tạm dừng tay chờ xem chuyện gì.

– “Ảnh hường gì chứ?”

Lão vồn vã hỏi.

Nàng khẽ đẩy lão ra, đứng dậy bước vào phòng ngủ, vài giây sau đi ra, trên tay cầm hai que nhựa nhỏ.

– “Anh xem đi”– “Cái gì thế em?”– “Hai vạch. Sáng em thử một cái, vừa nãy em thử lại cái nữa. Đều hai vạch”– “Là sao? Anh chưa hiểu”

Lão già ngây ngô một cách tội nghiệp.

– “Em bị chậm kinh gần 2 tuần rồi. Em có thai rồi”

Lời nói của Hà như tiếng sét đánh ngang tai Phú.

– “Có thai? Em nói thật chứ?”

Lão hỏi nàng trong ngỡ ngàng. Mặt lão chuyển từ ngây ngô sang sửng sốt.

– “Tại anh ý. Hôm đấy đã bảo xuất ra ngoài rồi mà…”

Nàng ngúng nguẩy giọng điệu hờn dỗi.

– “Hahaha… có thai… anh sắp làm cha… Ahhhhh… tôi sắp làm cha…”

Lão già nhảy cẫng, hét toáng lên.

– “Anh điên à. Hét lên cho cả phố biết à”– “Đúng, anh điên, anh điên đây. Hà ơi, yêu em quá cơ”– “Ứ… ừ… không biết đâu… bắt đền anh đấy”

Hà vừa nói vừa nũng nịu.

– “Ừ, để anh đền. Anh đền luôn đây… hehe…”

Lão già bất ngờ cúi xuống nhấc bổng nàng trên tay, quay một vòng rồi đi thẳng vào phòng ngủ khiến Hà chỉ kịp phản ứng bằng việc ôm lấy cổ lão.

– “Ơ kìa… anh… từ từ… bỏ em xuống, cẩn thận… ảnh hưởng tới… con mình… bây giờ… ưhhhh…”

Nghe hai chữ “con mình” phát ra từ miệng Hà cộng với ánh mắt rạng ngời hạnh phúc của nàng đang âu yếm nhìn lão già lúc này khiến ruột gan anh thắt lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trái tim nàng đã hoàn toàn thuộc về con sói già kia, trái tim đó đang ngập tràn hạnh phúc với tình cảm mới. Tình cảm đó thậm chí đã “đơm hoa kết trái” mang đến cho nàng niềm hạnh phúc còn lớn lao hơn cả tình yêu nam nữ, đó là tình mẫu tử.

Cơ hội cuối cùng để giết lão già vẫn đang nằm trong tay anh. Nhưng nếu anh xuống tay bây giờ thì không khác nào thêm một lần nữa bóp chết trái tim của Hà – người mà anh yêu thương nhất.

Số phận đã quá nhẫn tâm với anh, vậy mà anh muốn nhẫn tâm lại với số phận dù chỉ một lần cũng không thể. Lý trí của anh một lần nữa đầu hàng trước con tim yếu mềm của mình…

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ưhhh… nhẹ thôi… chồng… ơhhhh… em sướngggg… ơhhhh…”

Tiếng rên của Hà cùng tiếng va chạm xác thịt kéo anh trở lại với thực tại.

Hai cơ thể kia đã trần truồng dính chặt vào nhau quằn quại ở trên giường.

Đồng hồ đếm ngược chỉ còn 60 giây.

Đúng lúc này một quầng sáng chói lóa xuất hiện sau lưng anh, cụ già câu cá hôm trước xuất hiện với nụ cười đôn hậu.

– “Ta đi thôi nào chàng trai”

Phú nhắm mắt ngửa mặt lên trời hít một hơi thật sâu rồi thở ra một tiếng thật dài.

Nhẹ nhàng đặt con dao lên bàn, anh ngước nhìn vợ lần cuối.

– “Hãy sống thật vui vẻ và hạnh phúc em nhé”

Lặng lẽ quay lưng đi vào quầng sáng mang theo niềm đau chôn giấu, bóng Phú mờ dần. Văng vẳng bên tai anh là tiếng va chạm da thịt, âm thanh nhóp nhép từ hai bộ phận sinh dục, hơi thở gấp gáp hổn hển, tiếng rên la thống thiết của hai cá thể đực và cái đang trong quá trình giao phối mãnh liệt…