Chapter 12
========================================

… Lão Dũng nằm sõng soài chân tay, con cặc ngẩng cao ngạo nghễ đang bị khống chế bởi đôi tay ngọc ngà của Hà lúc này lại bị tấn công bởi đầu lưỡi của nàng.

Một xung điện kích thích tê dại phát ra ngay lập tức truyền từ đầu khấc lên óc, lão già co rúm tay chân lại khi miệng nàng bắt đầu ngậm lấy quy đầu.

Quy đầu to tướng của lão giờ nằm trọn trong miệng người đàn bàn trẻ trung, thứ dịch nó rỉ ra lúc nãy bị nàng liếm sạch, thay vào đó là nước miếng nhạo nhễ được Hà nhả ra trong quá trình đánh lưỡi lên đầu cặc.

– “Ưhhmmm… ưhmmm…”

Âm rên mũi phát ra khi nàng bắt đầu gia tăng nhịp độ bú và mút.

– “Ohhh… ahhh…”

Lão già rên cảm khoái khi đón nhận những kích thích tê dại. Con cặc người đàn ông sau khi xuất tinh thường rất mẫn cảm với các kích thích dù là nhỏ nhất, đằng này lại là màn thổi kèn đầy nhiệt tình của Hà.

Người lão nổi da gà vì sướng. Hai tay lão chụp lấy đầu Hà như muốn ấn con cặc lão vào sâu hơn trong miệng nàng.

Buồi lão quá to, dù có cố gắng Hà cũng chỉ có thể cho vào được một phần ba.

Soạp… soạp… soạp…

Lúc này đầu nàng lên xuống nhấp nhô. Đôi môi không ngừng vuốt lên vuốt xuống dọc thân cặc trong khi cái lưỡi chạy qua chạy lại quanh quy đầu.

Buồi lão già giờ không khác gì đang địt vào mồm Hà vậy, chỉ có điều người chủ động “địt” lại đang là Hà. Con cặc đen sì cứ hết đi ra rồi lại đi vào cái miệng xinh xắn kia của nàng.

– “Ohhh… Em… giỏi quá… Hà ơi… sướngg… quá…”– “Ưhhhm… ưhhhh… ưhmmmm…”

Đáp lại chỉ là những âm rên mũi từ cái miệng xinh xinh đang bị lấp đầy bởi con cặc kia.

Hai hòn dái của lão giờ cũng đang được nàng cẩn thận nhào nặn. Da bìu giãn ra hết cỡ khiến hai hòn dái như hai trái bóng bàn treo thòng lọng bị túm trong tay nàng.

Hà mở miệng to, nhổ con cặc lão ra. Lưỡi nàng liếm vòng quanh vành quy đầu, quẹt dài một vệt từ ngọn xuống gốc.

Miệng nàng ngậm lấy một quả bóng bàn ở dưới.

– “Ohhhh…”

Lão già rú lên khi hòn dái bị Hà nuốt vào miệng. Bộ phận mẫn cảm nhất của đàn ông đã bị nàng ăn chọn. Lão Dũng vừa thốn vừa sướng.

… Phẹt…

Không biết vì thốn hay là vô tình mà lão già đánh rắm một tiếng rõ to trong khi Hà vẫn đang chổng mông úp mặt vào buồi lão bú liếm.

Đang cao hứng, Hà lập tức cau mày nhả hai hòn dái của lão ra.

– “Vô duyên…”

Nàng hậm hực lườm lão già.

Khỏi phải nói cũng biết người đẹp cáu thế nào.

Lão già tự dưng đạp đổ màn hưởng thụ sung sướng của mình một cách ngu dốt. Dường như nhận ra sự ngốc nghếch của mình. Lão ngồi dậy, ôm nàng vào lòng dỗ dành.

– “Em yêu, anh không cố ý, cho anh xin lỗi.”– “Ghét… không thèm chơi… với anh nữa”

Nàng vừa nói vừa đẩy lão ngã ngửa xuống đệm, ngúng nguẩy bước ra khỏi giường đi thẳng vào nhà vệ sinh.

Đôi mông Hà đánh tanh tách theo từng bước đi khiến lão già phải nuốt nước bọt tiếc nuối.

Đúng là chả cái dại nào giống cái dại nào. Tự nhiên làm người đẹp dỗi. Đang vui lại đứt dây đàn.

Lão già biết thân biết phận nằm xuống nhìn lên trần nhà tự trách mình.

… Có tiếng nước vòi hoa sen róc rách trong nhà vệ sinh.

Con cặc của lão già vẫn đang cửng tót sau màn thổi kèn dang dở vừa rồi, giờ tiếng nước chảy lại càng khiến lão già thêm hứng tình.

Lão già nuốt nước bọt đánh ực một cái rồi đứng dậy, rón rén tiến về phía nhà vệ sinh.

Không biết do vô tình hay cố ý, cửa nhà vệ sinh chỉ khép hờ hờ, Hà không khóa cửa.

Lão già từ từ lách đầu qua khe cửa nhòm vào. Mắt lão liền rực sáng lửa dục.

Hà đang quay lưng về phía cửa. Dưới làn nước ấm đang bốc hơi nghi ngút, một tòa thiên nhiên bạch ngọc đang được phủ lên bởi dòng nước trong vắt lấp lánh ánh điện thật khêu gợi.

Lão già vuốt mặt một cái, đẩy mạnh cửa bước vào.

– “Ơ kìa… anh…”

Nàng hơi giật mình, chỉ kịp khẽ la lên đã bị lão già lao đến ôm ghì lấy.

– “Em… đẹp… quá… Hà ơi…”

Hai tay lão vòng ra trước ôm trọn lấy bầu ngực bự của nàng, mồm lão ngoạm lấy gáy và tai của Hà để bú liếm.

– “Đừng mà… ơhhh… ra đi… em… đang tắm… ơhhhh…”

Nàng giãy giụa gỡ tay lão ra.

Lời nói của Hà giờ không khác gì liều thuốc kích dục đối với con thú già lúc nào cũng khát tình kia.

Lão càng bú nút mạnh hơn khiến cho Hà dù đang đứng dưới làn nước ấm cũng phải nổi da gà vì kích thích.

Lúc này, dưới vòi nước đang phun xối xả, hai cơ thể trần truồng ướt nhẹp dính chặt vào nhau.

Cơ thể lông lá của lão Dũng giờ không khác gì con khỉ gặp mưa ôm lấy Hà từ sau lưng. Hai tay lão hết nhào bóp đôi vú lại lần xuống xoa nắn đám lông mu phía dưới của Hà. Mồm lão thì vẫn đang kích thích gáy và cổ nàng.

– “Ơhhh… anh… đừng… mà… ưhhhhh…”

Sau vài động tác giãy giụa chiếu lệ, cơ thể Hà dần đáp ứng lại những kích thích của lão Dũng. Hà với tay tắt vòi nước đang chảy xuống hai người.

Lão Dũng xoay người Hà lại, đẩy nàng áp lưng vào tường gạch mát lạnh. Hai tay lão vồ lấy cặp vú ngạo nghễ của nàng. Mồm lão lập tức vục xuống.

– “Ơhhhh… ahhh… ưhhhh…”

Hai tay Hà ôm lấy cái đầu ướt bết nước của lão ghì vào đôi gò bồng đảo đang vươn cao ngạo nghễ. Những khoái cảm bắt đầu dâng lên khi từng phần cơ thể nàng dần bị lão khống chế.

Người nàng bắt đầu nóng lên dù đang ướt lướt thướt. Các đầu dây thần kinh ở những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể đang bị lão già tác động, truyền cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp thân thể. Người nàng quíu lại, run rẩy, tê sướng.

Lão Dũng lúc này quỳ xuống, nhấc một chân Hà để trên vai. Lão ngửa cổ lên, toàn bộ cái lồn giờ nằm trong tầm kiểm soát của cái mồm lão.

… Soạp… soạp…

– “Ơhhhh… sướng… ơhhh… kìa… anh…”

Lão già húp toàn bộ thứ nước đang đọng xung quanh cái lồn vào bụng. Không cần biết là nước từ vòi hoa sen hay từ trong âm đạo rỉ ra. Lão chỉ biết bất cứ thứ gì đang tồn tại trên người nàng lão đều có thể nuốt vào bụng.

– “Ơhhh… Dũng ơi… sướng… em sướng…”

Hà dí sát lưng vào tường lạnh, mông hẩy ra khi mồm lão già ngậm lấy hai mép thịt ngoài cửa lồn.

Lưỡi lão đánh tanh tách vào khe nhỏ giữa hai môi thịt âm hộ. Thỉnh thoảng lão lại cắn nhẹ lên cái hột le khiến nàng giật nảy người vì sướng.

– “Lồn em ngon quá Hà ơi…”– “Bú lồn… em… ơhhh… mạnh đi… anh… ơhhhh…”

Giờ đây nhà tắm bất đắc dĩ lại trở thành chỗ giao hoan của hai người. Lão già phủ phục bú liếm say sưa bên dưới trong khi bên trên Hà không ngừng uốn éo rên rỉ.

Rời cái lồn phía dưới, lão Dũng đứng lên tìm môi Hà để hôn. Hai tay nàng quàng lên cổ lão hưởng ứng.

Lúc này con cặc cứng ngắc ở phía dưới đang chọt chọt vào giữa hai đùi của Hà. Cặp đùi mát rượi của nàng cảm nhận rất rõ sức nóng mà nó đang tỏa ra.

Lão nâng một chân Hà ghếch lên tay, đầu cặc lão lập tức tìm thấy cửa lồn, nơi cũng đang ngứa ngáy khó chịu, rất cần một thứ gì đó lấp đầy và sưởi ấm cho nó.

… Ót…

– “Ahhhh… ơhhhhh…”

Sau một cú hẩy mông, con cặc lão đã đâm lút cán vào cái lồn đang háo hức chờ đợi. Tiếng rên của Hà vang lên đồng thời.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Những tiếng va chạm xác thịt rền vang trong không gian nhỏ bé ẩm ướt của buồng tắm, nơi giờ trở thành địa điểm giao phối của hai kẻ khát tình kia.

Lúc này Hà gần như đu lên người lão già, bàn chân đang đứng dưới đất mềm nhũn ra, nó vô lực vì cơn sướng khoái ở lồn đang giày vò thân dưới của nàng.

– “Ơhhhh… em… sướng… ơhhhh… tê lồn… em rồi… ahhh…”

Hà gục đầu vào vai lão vừa rên vừa thì thào.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Hai cơ thể ướt sũng giờ đang nhún nhảy, đung đưa giao hợp. Bất chấp không gian chật hẹp, ẩm ướt, bất chấp điều kiện tác nghiệp bị hạn chế. Điều mà họ bận tâm bây giờ chỉ là hai bộ phận sinh dục đang đem lại sướng khoái cho mình mà thôi.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ơhhhh… ưmmm… sướng… em… sướng… ơhhh…”– “Ahhh… anh cũng sướng… buồi quá… ohhhh…”

Lão Dũng luồn tay xuống, nhấc nốt chân còn lại của Hà lên. Hai tay lão bợ xuống cặp mông căng tròn bế nguyên thân hình của nàng đu trên người lão.

Mông của lão không ngừng hất mạnh lên từ dưới giáng những cú thúc lút cán vào cái lồn đang banh rộng ở phía trên.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ahhh… ơhhhh… chết em mất… Dũng… ơhhhh…”

Toàn thân Hà giờ treo lủng lẳng trên người lão, mỗi khi lão thúc buồi lên, thân thể Hà lại được lão thả xuống khiến cho những cú thúc cặc như được cộng thêm lực. Cơn sướng càng mãnh liệt đến với cái lồn của Hà.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Những tiếng va chạm xác thịt giờ còn to hơn cả tiếng rên.

Đi kèm tiếng “phạch phạch” là những bọt nước trắng bắn ra từ nơi tiếp giáp giữa bộ phận sinh dục. Giờ không còn phân biệt được là dâm thủy của Hà hay là nước tắm nữa.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ôi… ơhhhh… anh ơi… em… ra mất… ơhhhh…”

Tư thế giao hợp mạnh bạo, những cú thúc cặc lia lịa khiến Hà nhanh chóng lên đỉnh. Tay nàng víu chặt cổ, miệng ngậm lấy vào vai lão già. Hông nàng hẩy lên hẩy xuống để chuẩn bị đón nhận cơn cực khoái.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Cái lồn non tơ đã không còn trụ được trước đòn tập kích liên tiếp của con cặc.

– “Ahhhh… ơhhhhh… em… raaaaa… ơhhhhh…”

Mông Hà co giật dữ dội, văn vẹo. Miệng nàng cắn chặt vào vai lão. Phía dưới, cái lồn lên cơn co thắt mãnh liệt, nước dâm nóng ấm ứa ra dào dạt.

Nàng đã lên đỉnh.

Tư thế giao hợp này cũng khiến lão Dũng tương đối mất sức. Những kích thích từ cái lồn đang đạt cực khoái của Hà khiến buồi lão cũng không cần cầm cự thêm.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Lão gồng mình, bấu chặt lấy mông của Hà thúc những cú giã gạo cuối cùng.

– “Ahhhh… anh… raaaaahhhh…”

… Phạch…

Con cặc khổng lồ ghim cú chót vào cái lồn đang co bóp dữ dội kia. Thân cặc giật giật, quy đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Từng đợt, từng đợt, lão già một lần nữa xuất tinh xối xả vào cái lồn đầy nước của Hà.

Hai kẻ dâm loàn lên đỉnh cùng một lúc. Tinh dịch nóng hổi của lão già lại được hòa vào dâm thủy ấm nóng, phủ kín toàn bộ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.

Lão Dũng lúc này khẽ ngả người về phía trước đẩy lưng Hà áp vào tường gạch mát lạnh, bầu ngực mềm mại nở nang của nàng bị ép chặt bởi bộ ngực đầy lông lá của lão.

Hà vẫn gục đầu lên vai lão thở hổn hển trong khi cả thân hình vẫn đu trên người lão già.

– “Anh sướng buồi quá… Hà ơi”– “Ưhhh… em cũng sướng lồn quá… Dũng ơi”– “Xuất tinh vào lồn em thật sướng… ohhhh”– “Ưhhhh… ưhhhh…”

Hà rên lên khi buồi lão cố giật giật mấy cái trong lồn nàng.

Lúc này lão Dũng mới buông tay, lần lượt thả từng chân của Hà xuống đất. Buồi lão vẫn ghim trong lồn nàng lưu luyến không muốn rời.

Hai chân Hà đang tê run vì sướng, đứng không vững, trọng lực cơ thể vẫn hoàn toàn treo trên cổ lão già.

– “Anh cảm ơn em… Hà ạ”

Lão già thì thào bên tai Hà trong khi hai tay vuốt ve lên xuống dọc sống lưng và khe mông của nàng.

Nàng vẫn ôm ghì lấy cổ, đầu gục lên vai lão, mắt nhắm nghiền không nói gì, chỉ khẽ giụi giụi cái đầu vào mang tai của lão.

… ỌT…

Lão Dũng rút buồi ra khỏi lồn. Một cỗ dung dịch trắng sệt lập tức chảy ra theo, nhỏ thành một đống xuống sàn nhà tắm. Âm đạo của nàng một lần nữa được sục rửa bởi tinh dịch của lão già, giờ nó đang nhả ra thứ hỗn dịch pha trộn bởi chất lỏng sinh dục của hai người, nhiều nhệu nhã.

Xòe… Xòe… Xòe…

Vòi hoa sen lại được mở, phun dòng nước ấm nóng lên hai cơ thể trần trụi vừa kết thúc màn giao phối chớp nhoáng kia.

Lúc này trong phòng tắm, dưới làn nước xối xả, hai thân hình trần truồng vừa cười đùa, vừa kỳ cọ gột rửa cho nhau. Màn tắm chung đang trở thành màn đùa nghịch cơ thể của lão già và người phụ nữ xinh đẹp.

… Ở căn hộ bên kia, Phú đang ôm đầu trong góc tối.

Anh đã mất tất cả. Trong anh giờ chỉ còn nỗi hận thù cào xé ruột gan. Nỗi hận thù càng trở lên mãnh liệt khi nó được chất chứa dồn nén mà không có cách gì giải tỏa được.

Phú một lần nữa bước tới chỗ con dao.

Có lẽ đây là mục tiêu duy nhất anh hướng tới lúc này – Điều khiển được con dao.

Dồn hết khí lực còn lại trong cơ thể, anh gồng mình nhấc con dao lên. Lần cầm dao này anh thấy con dao nhẹ hơn hẳn những lần trước.

Anh di chuyển con dao ra xa, huơ huơ nó trong không gian. Ánh đèn phản chiếu trên lưỡi dao sinh ra những đường sáng sắc lẹm tỏa ra tứ phía.

… Queng…

Con dao tuột khỏi tay anh rớt xuống sàn nhà. Thời gian anh cầm được con dao chưa tới 10 giây.

Phú tiếp tục nhặt con dao lên. Lần này anh không còn nản chí nữa bởi anh biết pháp lực của mình đang dần dần được cải thiện. Ngày anh có thể chủ động điều khiển được con dao này không còn xa nữa. Việc của anh là chăm chỉ luyện công mà thôi.

… Phía bên kia, hai cơ thể ướt át đã lại đang chập làm một trên giường.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

– “Ơhhhh… sướngggg… địt… nát lồn… em đi Dũng… ơhhhhh…”– “Ohhh… lồn… em… bót… quá Hà… ơiiii…”

Những tiếng va chạm xác thịt lại giòn giã vang lên, những lời khẩu dâm, những tiếng rên cũng không ngừng ngân nga mê đắm.

Hai con người một già một trẻ, một đen đúa nhăn nheo một trắng trẻo mịn màng lại được kết nối với nhau bằng hai bộ phận sinh dục. Da thịt dính chặt, không có một chút ngăn cách, từng tế bào trên người họ như muốn hòa tan vào nhau vậy.

Đêm nay sẽ lại là một đêm dài với họ – Một đêm chìm đắm trong dục thú khoái lạc.

… 9h sáng, Hà mắt nhắm mắt mở tỉnh giấc trong cơn ngái ngủ.

Nhẹ nhàng gỡ cánh tay lão Dũng đang ôm trên người, nàng uể oải bước ra khỏi giường.

Lão Dũng vẫn nằm tềnh ềnh trên giường ngủ say như chết. Con cặc khổng lồ của lão đã ngỏng dậy chào cờ buổi sáng từ bao giờ.

Hà ném vào cái buồi đó ánh nhìn với nụ cười đầy thích thú.

… Làn nước ấm xối xả từ vòi hoa sen giúp cho tinh thần nàng tỉnh táo và thư thái trở lại sau một đêm hành xác.

Nhẹ nhàng kỳ rửa những nhây nhớt tồn dư trên người sau đêm qua, nàng vừa tắm vừa ngắm mình trong gương. Một thân hình ngồn ngộn đầy sinh lực, gương mặt rạng ngời không hề cho thấy dấu hiệu mệt mỏi dù mới trải qua một đêm làm việc hết công suất.

Khóe miệng nàng khẽ nở nụ cười. Một nụ cười đầy viên mãn.

Tay nàng kỳ cọ tới vùng tam giác lông bí ẩn. Hà khẽ khều nhẹ nơi cửa mình. Từng cỗ hỗn dịch trắng sệt nhạo nhễ chảy ra theo nhịp khều ngón tay của nàng.

Hà hướng vòi hoa sen vào vùng kín để rửa đi đống tinh dịch kia khỏi lồn mình nhưng dường như nó quá nhiều. Từng đợt tinh dịch cứ ùn ùn chảy ra không ngớt.

– “Lão già mắc dịch. Xuất gì mà lắm thế cơ chứ”

Nàng vừa xịt rửa vừa lẩm bẩm.

– “Đêm qua không biết lão đã xuất tinh vào lồn nàng bao nhiêu lần nữa?”

Phú nhìn vậy cũng lẩm bẩm theo Hà.

… Tắm xong nàng lúi húi vào bếp chuẩn bị bữa sáng.

Bên ngoài chung cư, loa phường đang phát bài tuyên truyền thông điệp 5K phòng chống dịch Covid.

Tiếng loa oang oang đánh thức giấc ngủ đang ngon lành của lão Dũng. Lão già hé mắt nhìn quanh đầy khó chịu. Dường như con thú già vẫn còn muốn nghỉ ngơi sau một đêm cày xới không biết mệt mỏi.

Ánh mắt lão trở lên sáng rực khi tia thấy bóng Hà đang lúi húi trong bếp.

Hà hôm nay mặc cái quần jean 5 phân, khoe toàn bộ cặp đùi cùng đôi giò tròn lẳn thẳng tắp trắng tinh không tì vết. Phía trên là chiếc áo lụa mỏng hai dây trễ cổ đầy hững hờ. Thấp thoáng hai đầu ti nhấp nhô dưới lớp áo. Nàng không mặc áo ngực.

Không nói không rằng, lão dê già lặng lẽ bước ra khỏi giường tiến tới sau lưng, ôm chầm lấy người đẹp.

– “Ơhhh… kìa anh…”

Một thoáng giật mình, Hà thốt lên khi bị lão tập kích bất ngờ.

– “Em thật đẹp Hà ạ…”

Mồm lão già vừa nói vừa phả luồng hơi thở có mùi vào mang tai nàng. Hai tay lão lão sỗ sàng tấn công bộ ngực không được phòng thủ kia của Hà.

– “Kìa… ơhhh… buông em ra… anh đi rửa ráy đi đã…”

Lão già cố nắn bóp thêm vài cái rồi miễn cưỡng buông nàng ra, đi vào phòng tắm.

Lão không về nhà để vệ sinh cá nhân mà dùng luôn phòng tắm của nàng để rửa ráy. Chiếc khăn mặt và bàn chải đánh răng của Phú bị lão dùng một cách không ngại ngùng. Với lão, đó như một sự khẳng định tính chiếm hữu vậy.

Lão vừa rửa ráy vừa nhìn mình trong gương cười một cách đầy thỏa thê.

… Bữa sáng đã được dọn ra. Hai người ngồi cạnh nhau ăn một cách ngon lành.

Làm tình cùng nhau, ngủ cùng nhau, tắm cùng nhau, giờ đến ăn uống hai con người kia cũng không muốn rời nhau. Nhìn cảnh này Phú không khỏi tức ói máu.

Lão già vừa ăn vừa lùa tay sờ soạng cơ thể Hà từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài.

Hà không hề phản đối, tiếng đùa cợt thậm chí nhiều lúc là tiếng cười ré lên cho thấy sự hưởng ứng của nàng trước những hành vi của lão lúc này.

Trông họ mới hạnh phúc biết bao.

Nhìn cảnh đó Phú như bị cắt từng khúc ruột.

Lão già ăn thì ít mà nghịch thì nhiều. Chẳng mấy chốc Hà đã ăn xong trong khi lão còn chưa ăn hết một nửa phần của mình.

Hà ra rửa tay rồi bước tới bàn thờ thắp cho Phú một nén hương như mọi ngày.

Đồng hồ đếm ngược trên ảnh thờ đang chỉ 22 ngày 14 giờ 30 phút…

Nhìn người đẹp đang thắp hương cho chồng, một cảm xúc ghen tuông bỗng nổi lên trong lão Dũng. Cặp mông to tròn trắng mịn ngồn ngộn của nàng phơi bày trước mặt, thú tính dâm dục của con cáo già cũng đồng thời trỗi dậy.

Mang theo cảm xúc ghen tuông và thú tính dâm dục đang cồn cào nổi lên, lão Dũng đứng dậy, con cặc cửng tót chỉ thẳng về phía trước.

Lặng lẽ con thú già từ từ bước tới sau lưng con mồi…