Chapter 9
========================================

… Cái đầu hói lưa thưa tóc đã bạc gần hết của lão già ập vào âm hộ của Hà, những tiếng sì soạp lại vang lên.

Hai âm môi và mồng đốc bị lão liếm láp cùng lúc khiến Hà co rúm người lại vì sướng.

– “Ơhhh… ơhhh… ưhhh…”

Đôi cánh đùi non của nàng theo phản xạ kẹp chặt lấy đầu lão, một tay chống vào ghế, một tay nàng ấn chặt đầu lão vào lồn nàng như sợ nó xổng đi mất.

Cổ ưỡn cao, đầu ngả vào ghế, miệng nàng há to hào hển rên rỉ.

– “Ưhhh… Ơhhhhh… ahhhh… ơhhhh…”

Bữa tối dang dở bỗng trở thành màn truy hoan lúc nào không hay.

Chiếc váy ngủ đã tụt xuống thắt lưng, trùm kín lên cái đầu lão già đang nhấp nhô bên dưới.

“Nhem… nhem… soạp… soạp…”

Lão già vẫn miệt mài ăn thứ “sơn hào hải vị” tuyệt nhất lúc này đối với lão.

– “Từ… từ… thôi… Ahhhhh… emmmm… sướngg…”

Hà không biết làm gì hơn ngoài việc ngồi uốn éo rên rì tận hưởng sướng khoái.

Dường như thấy được sự vướng víu do chiếc váy ngủ gây ra, lão Dũng dừng bú liếm, hai tay vòng ra sau kéo phần váy dưới mông của nàng. Hà nhấc mông hỗ trợ lão tụt chiếc váy ra một cách nhanh chóng.

Toàn bộ vải vóc trên người đã bị loại bỏ, thân hình vệ nữ trắng như trứng gà bóc ngồn ngộn của nàng được giải phóng hoàn toàn, lồ lộ dưới ánh đèn sáng. Tuyệt phẩm của tạo hóa một lần nữa lại được phơi bày ra trước mặt con quỷ dữ chờ được xẻ thịt.

Lão Dũng quỳ xuống, nâng nhẹ hai đùi của Hà lên, mồm lão lại tìm tới ngấu nghiến tiếp phần thịt đang ăn dở.

Hai chân nàng giờ vòng lên vai lão tạo thành chiếc gông thịt giữ chặt cái đầu hói không cho xổng ra khỏi miệng lồn.

– “Dũng… ơi… anh… giỏi… quá… em… sướng…”– “Ahhhhh… ơhhhh… nữa… đi…”

Như được tiếp sức, lão già đưa ngón tay thối của lão thọc vào trong âm đạo ngoáy ngoáy trong khi mồm và lưỡi của lão vẫn làm nhiệm vụ tấn công vòng ngoài.

– “Ahhh… ơhhhhh… đừng… ahhhh… chết… emmmm… ơhhh…”

Dường như thấy chưa đủ, lão cho ngón tay thụt ra thụt vào lồn Hà một cách nhanh hơn, mỗi lần rút ra ngón tay lão lại móc ngược lên cào vào thành âm đạo kéo miết.

– “Ơhhhh… anh… giết… em… mất… ahhhhh…”

Hai tay Hà giờ bấu chặt đầu lão, hai chân cũng quíu mạnh hơn, cái bụng giật lên giật xuống vì sướng.

– “Emmmmm… raaaaa… ahhhhh…”

Lúc này đến lượt cái lồn của nàng như bị điện giật, các đầu dây thần kinh tình dục bị đốt cháy khiến âm đạo co bóp dữ dội trước sự kích thích do lưỡi và ngón tay của lão mang lại.

“Roẹt… roẹt… xèeee… xèeee…”

Một dòng nước ấm nóng từ trong lỗ lồn phụt ra bắn tung tóe như người nhịn tiểu đã lâu giờ mới được xả ra vậy.

Bất ngờ trước cơn cực khoái kèm nước sướng phun ra dữ dội từ trong lồn của Hà, lão Dũng chỉ kịp nhắm mắt và há to mồm hứng lấy làn nước đang phụt ra kia.

Toàn bộ khuôn mặt già nua của lão hứng trọn cơn mưa xuân của nàng.

Thứ nước này nó không sệt như dâm thủy mà nó trong như nước tiểu vậy.

Chả mấy chốc toàn bộ bản mặt của lão đã ướt nhoẹt. Lần đầu tiên trong đời lão được rửa mặt theo cách này.

Với Hà, đây cũng là lần đầu tiên nàng sướng và ra nước theo cách như vậy. Có lẽ những kích thích từ lão Dũng cùng không gian đang diễn hơi khác thông thường nên nàng mới đạt được cao triều đến như vậy.

– “Emmm… sướngggg… Dũng… ơiiiii… ơhhhhh…”

Hà nhắm mắt thều thào trong đê mê vì cơn sướng.

Hai má nàng đỏ ửng vì sướng. Khuôn mặt bình thường đã khả ái, hôm nay nàng còn trang điểm nữa nên khiến nó càng trở lên lộng lẫy xinh đẹp mê hồn.

Lão Dũng lúc này nhào lên phía trên, môi lão tìm đến môi Hà để hôn. Nàng vòng tay lên ghì cổ lão xuống hưởng ứng. Hai khuôn mặt hoàn toàn tương phản, một già một trẻ, một nõn nà một nhăn nheo lại được kết nối với nhau nơi đầu môi chóp lưỡi.

Môi tìm môi, lưỡi đảo lưỡi. Mùi thức ăn cộng hương vị nước lồn còn lưu lại khiến cho nụ hôn thật khác lạ. Nhưng điều đó dường như không làm cho nụ hôn của họ bớt đi sự say đắm trái lại nó khiến nụ hôn càng trở lên nhục dục.

Con cặc lão già giờ đã trương to đội lên lùm lùm một đống trong quần, thỉnh thoảng lại quẹt vào bụng dưới của Hà.

Hai tay nàng lúc này chủ động tìm xuống phía dưới tụt phăng cái quần của lão. Phía trên, mồm hai người vẫn dính chặt vào nhau.

Một tay nàng nâng nhẹ hai trái bóng bàn lên xoa xoa, tay còn lại chụp lấy quy đầu của lão bóp nhẹ.

– “Ahhhhh…”

Lão già rời môi nàng ngửa mặt lên trời rên nhẹ. Chả biết vì sướng hay vì đau nữa.

Lúc này Hà mới mở mắt, miệng nàng khẽ mỉm cười, cúi nhìn con cặc hùng dũng của lão đang bị nàng đùa nghịch.

Sau mấy lần giao hoan, giờ con cặc đối với nàng đã trở lên thân thuộc. Từ chỗ khiến nàng vừa sợ vừa đau thì giờ nó đã là một món “đồ chơi” khiến nàng vừa thích vừa sướng.

Lão Dũng đứng thẳng người, hai tay chống bên hông chờ đợi. Con cặc lão giờ đang hùng dũng chỉ thẳng ngang ngực Hà đầy thách thức.

Hà cũng chẳng khiến lão phải chờ lâu, nàng khẽ cúi người về phía trước, cái miệng xinh xinh của nàng há to, từ từ nuốt lấy quy đầu của lão vào trong.

– “Ôiiiii… tuyệt… quá… Hà ơi…”

… Lúc này, Phú đã lỉnh sang căn hộ của lão Dũng từ bao giờ. Anh không muốn phải nhìn cảnh vợ mình và lão Dũng làm những trò dâm loạn trước mặt. Còn gì chua xót hơn khi bất lực nhìn vợ yêu ngày càng lún vào hố sâu dục vọng mà lão già bày ra.

Bình thường nàng vẫn là một người vợ hiền thục đức hạnh cúc cung thờ chồng, nhưng những lúc gần lão nàng như trở thành còn người khác vậy.

– “Cũng khó trách được nàng, nàng còn trẻ, chồng mất sớm, năng lượng tình dục dồi dào, sống cô đơn lại gặp đúng con cáo già nham hiểm nhiều thủ đoạn cộng với năng lực giống đực mạnh nữa.”– “Có trách thì phải trách thằng già kia kìa”

Phú lẩm bẩm.

Mắt anh chợt rực lên ánh lửa khi nhìn thấy con dao dắt trên giá bếp.

– “Mình phải giết chết con chó này để trả thù và cứu Hà thoát khỏi vũng bùn này mới được. Sau đấy muốn ra sao thì ra”

Phú phăm phăm chay tới chụp lấy con dao.

Tay anh bị con dao chặn lại, Phú mừng rỡ túm lấy.

Con dao không nhúc nhích…

Phú gồng tay làm lại lần nữa.

Con dao vẫn đứng im bất động…

Anh thử đi thử lại, tìm đủ mọi cách nhưng hoàn toàn vô hiệu.

– “Có lẽ pháp lực của mình chưa đủ để dùng những thứ như này”

Phú lại bất lực ngồi xuống.

… Bên bàn ăn, màn bón xúc xích của lão Dũng cho Hà vẫn đang diễn ra.

Cái buồi đen đúa to tổ chảng của lão đang được Hà nâng niu và chăm chút tỉ mẩn. Từng thớ thịt sần sùi đang được nàng liếm láp bú mút. Đi kèm với đó là từng đấy lớp dây thần kinh sướng trên thân buồi của lão Dũng được kích thích, đem đến sự sướng khoái tê người truyền lên óc của lão. Trông nàng bây giờ không khác gì con cún con đang bú liếm khúc dồi nóng hổi vậy.

– “Ahhh… anh… sướngggg… Hà… ơiiiii…”

Lão rú lên khoan khoái.

Hai hòn dái của lão không ngừng được tay nàng săn sóc vò nắn.

Con cặc lão thỉnh thoảng giật nhẹ theo sự kích thích của đầu lưỡi Hà, tiết ra dịch nhờn mào tinh trơn nhẫy dính nhầy lên cánh mũi và hai bên má của nàng.

– “Ưhh… yêu… cái… buồi… này… quá… cơ…”

Hà vừa liếm vừa nhìn lão nói một cách dâm đang.

Một cảnh tượng thật dâm dật bên bàn ăn.

Như không thể chịu đựng nữa, lão Dũng cúi xuống, hai tay xốc nách nàng bế lên. Lão đặt nàng ngồi lên bàn ăn, hai chân thả lỏng xuống dưới…

“Xoảng… xoảng…”

Có tiếng loảng xoảng của bát đũa bị xô trên bàn.

Hà vẫn chưa hiểu chuyện gì thì lão đã chạy ngay vào phòng ngủ, chưa đầy 10 giây sau lão đã chạy ra với chiếc bao cao su trên tay.

Nàng vừa cười dâm đãng vừa lườm lão.

Sau mấy lần làm tình, giờ có vẻ như lão già đã có “ý thức tự giác” trong việc đeo gông buồi trước khi quan hệ dù cho điều đó lão không hề muốn một chút nào.

Rất nhanh chóng, cái buồi đã được mặc áo. Lão nhẹ nhàng đứng vào giữa hai chân đang buông thõng của Hà, con cặc quẹt qua quẹt lại giữa hai bắp đùi non.

– “Nào, giờ để cho buồi ăn lồn nào”

Lão nhìn Hà nói trong khi buồi lão đang sấn sổ tìm tới cái lồn đang ướt đẫm ưỡn ra chờ đợi phía dưới.

– “Ai… cho ăn mà đòi ăn”

Hà bĩu môi đáp lại. Tay nàng dơ lên véo vào môi lão.

Lão già cười híp mắt, mồm lão há ra ngoạm lấy ngón tay của nàng ngậm lấy mút mát.

Hà khẽ rùng mình khi tay nàng bất ngờ bị miệng lão ngậm mút. Lão quả là già dơ khi biết cách kích thích nàng ở mọi bộ phận trên cơ thể.

Lão nhấc hai đùi nàng lên, lồn nàng giờ được chìa ra ngay trước đầu cặc. Quy đầu tiến sát miệng âm đạo, chọt chọt ngoáy ngoáy như muốn trêu ngươi khổ chủ của cái lồn vậy.

Như không thể chịu được nữa, Hà lòn tay xuống phía dưới, cầm con cặc lão đặt ngay cửa lồn, mông nàng khẽ hẩy hẩy về phía trước như muốn giục giã con cặc mau hành động.

Lão già vẫn chỉ chọt chọt quy đầu nơi cửa lồn mà chưa chịu đút vào.

– “Cho vào… đi anh…”

Hai tay Hà vịn vào eo lão, mắt lờ đờ nhìn lão van nơn.

– “Em bảo gì cơ?”

Lão vừa trêu vừa khẽ lách quy đầu vào giữa hai âm môi của nàng.

– “Cho buồi… anh vào… lồn… em đi… Địt… em… đi… anh… kìa…”

Nàng vừa nói vừa cắn môi nhăn nhó.

“ÓT… Phạch…”

Lão già hẩy mông mạnh về phía trước, con cặc gân guốc của lão cắm lút cán vào cái lồn non tơ của người góa phụ trẻ.

– “Ahhhhh… chết… em… Ơhhhhh…”

Hà ngửa cổ lên rên cảm khoái.

– “Như vậy… phải không em…”

Lão lại trêu ngươi Hà. Nàng lặng yên không nói gì.

Từ từ rút buồi ra gần hết lồn, quy đầu của lão lại mấp mé trực rút ra hẳn.

“Ót… phạch…”

Lại một cú thúc lút cán nữa được lão thực hiện.

– “Ơhhhhh… Emmmm… Sướnggggg…”

Hà vừa đung đưa người vừa rên thê thảm.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Lão già bắt đầu chuyển động đều đặn mông thúc cặc vào lồn Hà. Lão đẩy rất từ tốn nhưng cú nào cũng ra hết cỡ và vào lút cán.

– “Ơhhhh… ưhhhh… ơhhhhh… ơhhhh…”

Hai tay Hà giờ vít lên cổ lão, toàn thân rung lắc theo nhịp dập của con cặc. Bầu ngực to tròn của nàng không ngừng rung rinh đầy hấp dẫn. Hai chân quặp lấy mông của lão như muốn trợ lực cho những cú thúc cặc.

– “Em nhìn buồi anh đang địt em này…”

Trong cơn sướng, Hà nhìn xuống một cách vô thức theo lời lão.

Ở tư thế này Hà có thể nhìn được cận cảnh buồi lão đang phầm phập đâm vào lồn nàng như thế nào.

Con cặc to dài 20 phân của lão cứ liên tục ra gần hết cỡ rồi lại mất hút trong người nàng, chỉ còn lại hai đám lông bê bết nước dính chặt với nhau sau mỗi cú địt.

Mỗi cú dập vào rút ra của lão lại khiến lồn nàng tê lên vì sướng. Những cú đâm lút cán khiến nàng sướng cùng cực.

– “Ahhh… ơhhhhh… ơhhhh…”

Nàng chỉ biết rên, rên và rên… Thật là sướng…

Chiếc bàn ăn rung lắc dữ dội vì chịu tác động của hai cơ thể. Bát đũa va chạm vào nhau lẻng xẻng.

Một bản nhạc ái ân đang ngân lên với nhiều thanh âm hỗn tạp nghe thật tê tái mê hồn.

… Trong khi hai người đang mải mê tận hưởng sướng khoái ái ân thì ở bên này Phú đang cố thử lại việc cầm con dao.

Tình hình đã khả quan hơn khi Phú có thể khiến con dao khẽ động đậy. Nhưng sau bao cố gắng chừng đó là tất cả nhưng gì anh có thể làm được lúc này.

Hiện tại pháp lực của anh mới chỉ dừng lại ở mức động chạm được vào đồ vật chứ chưa thể cầm nắm hay sử dụng được chúng.

– “Mình cần phải cố gắng hơn nữa”

Phú lại lẩm bẩm.

… Phía căn hộ bên kia.

– “Ahhh… emmmmm… sắp… raaa… mạnh… đi… anh… Ơhhhh…”

Hai tay Hà kéo vít đầu lão Dũng xuống để hôn ngấu nghiến. Phía dưới hai chân nàng lúc này quặp chặt vào mông lão như muốn thúc lão dập nhanh hơn.

“Phạch… phạch… Phạch… phạch…”

Lão Dũng gia tăng tốc độ dập cặc vào lồn nàng.

Năng lực tình dục của lão thật đáng nể, không chỉ mạnh mẽ mà còn rất dẻo dai, không hề có dấu hiệu của mệt mỏi hay đuối sức.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Những cú giã lút cán được thực hiện với tần suất tối đa. Cái lồn đã tới hạn chịu đựng. Thần kinh mẫn cảm đã quá ngưỡng cầm cự. Cơn cực khoái lại bùng nổ từ sâu thẳm trong lồn Hà.

– “Ơhhhhh… Emmmm… sướnggggg…”– “Emmmmm… raaaaa… ơhhhhh…”

Người nàng lại lên cơn co giật, ngực ưỡn cao, mồm há hốc vừa rên vừa thở khó nhọc.

Lồn nàng lại co bóp dữ dội, ứa ra dâm dịch lênh láng. Miệng lồn thít lấy thân cặc lão Dũng, thành âm đạo không ngừng nhồi bóp phần còn lại của con cặc.

Dường như cũng sắp không chịu đựng nổi trước cơn cực khoái trong lồn Hà tác động, lão Dũng đâm một cú lút cán vào lồn nàng rồi ghim chặt bất động trong đó. Lão muốn hãm sự sung sướng của mình lại. Con thú già chưa muốn ngừng “bữa tối” của mình tại đây.

Cơn co bóp của cái lồn khiến con cu bị kích thích mạnh. Lão Dũng vục mặt xuống bú liếm hai bầu vú của Hà để lảng tránh sự cực khoái đang trực chờ nơi cuống buồi.

– “Ưhhmm… ơhhhhh… ơhhhh…”

Hai bầu vú dính dầy thức ăn và nước dãi đã khô của Hà giờ lại được nhám ướt và ngấu nghiến bởi bộ hàm tởm lợm.

Hà nhắm mắt ngửa mặt lên trời tận hưởng cơn cực khoái vẫn còn ở dưới lồn và những kích ở bầu ngực nơi mà lão già đang ngấu nghiến.

– “Emm… sướngggg… quá… Dũng… ơiii…”

Lão Dũng vẫn không ngừng thở phì phò bú liếm vòng một của nàng.

Bỗng lão bợ tay xuống hai mông, nhấc nàng lên khỏi mặt bàn.

Lão già lùi lại, từ từ thả người xuống ghế. Hai thân thể đang được gắn kết bởi hai bộ phận sinh dục giờ chuyển sang thế nữ thượng nam hạ.

Hà gục đầu lên vai lão thở hổn hển. Phía dưới, nước trong lồn nàng vẫn không ngừng rỉ ra.

Không gia dần trở về yên lặng khác thường như một sự ngưng đọng báo trước quá trình chuyển cấp của “cơn bão mây mưa” sắp diễn ra.

– “Đến lượt em làm việc rồi kìa… hìhì…”

Lão thì thào bên tai nàng.

– “Ứ… ừ…”

Nàng vẫn ôm ghì lấy lão mà ngúng nguẩy như chưa muốn dứt cơn sướng khoái vừa qua.

Dường như muốn bù đắp cho lão già trong thời gian chờ đợi, môi nàng tìm tới miệng lão để hôn.

Mồm lão già tham lam đón nhận nụ hôn của Hà bằng cách mở ra hết cỡ như muốn nuốt trọn lấy cả miệng nàng vậy.

Đáp lại, nàng tinh nghịch nhè một bãi nước bọt lên cái lưỡi tham lam của lão đang muốn tiến vào miệng nàng.

“Soạp…”

Lão già hút thứ nước đó một cách ngon lành khiến Hà bật cười khục khục trong miệng lão.

– “Em nhè nữa đi… anh muốn uống mọi thứ nước trong người em…”

Lão già lùng bùng nói trong khi miệng hai người vẫn gắn vào nhau.

Hà không nói gì thêm, nàng nút lấy lưỡi của lão như muốn đòi lại thứ nước mà mình vừa nhả ra vậy.

Chừng như cơn sướng khoái tột đỉnh đã qua, hạ thể của nàng bắt đầu cựa quậy như muốn tìm kiếm những khoái cảm mới.

Mông Hà uốn éo, khẽ nhấp nhô lên xuống khiến cho cái buồi của lão vừa bị quay tròn xung quanh vừa bị kéo lên kéo xuống.

– “Ahhh… đúng rồi… em… giỏi… lắm…”

Lão nhả môi Hà ra để rên rỉ cảm khoái.

Sự di chuyển cọ xát của hai bộ phận sinh dục lại bắt đầu tạo ra sướng khoái trong âm đạo. Hà bắt đầu di chuyển cơ thể nhanh và mạnh hơn.

Lão Dũng ngả đầu ra ghế, thư thái chiêm ngưỡng cơ thể tuyệt mỹ của Hà đang nhún nhảy trước mặt trong khi tận hưởng cơn sướng từ buồi truyền lên.

– “Ơhhh… em… sướnggggg… lồn… Dũng… ơi…”

Tốc độ nhún của Hà tăng dần đồng nghĩa với cơn sướng khoái cũng tăng theo cho cả hai.

Cái buồi của lão Dũng giờ chỉ việc đứng im ngỏng lên hưởng thụ cơn sướng trong khi cái lồn đã làm thay công việc của nó rồi.

Cặp bưởi to tròn trước ngực Hà đong đưa lên xuống theo nhịp nhún của nàng. Lão Dũng lúc này cũng mặc kệ viu vật đó lay động, hai tay chắp ra sau gáy, mắt lim dim tập trung hưởng thụ cái sướng nơi đầu buồi.

– “Ơhhh… sướng… lồn quá… ahhhhh… ơhhhh…”

Hà không ngừng rên rỉ gấp gáp…

Bỗng mắt Hà lúc này bắt gặp bàn thờ của chồng. Một cảm giác xấu hổ, tội lỗi tự dưng trào lên. Cái mông giảm nhịp sảng sẩy, nàng gục xuống vai lão Dũng thì thào.

– “Anh… ra… đi… nhé… em… mệt… rồi…”

Nhận được lệnh, lão Dũng lúc này hai tay bợ mông Hà trợ giúp những cú nhún của nàng. Mông lão cũng hất lên hạ xuống so le nhịp.

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

Những âm thanh va chạm xác thịt vang lên giòn giã một cách vội vã.

– “Ahhh… ơhhhhh… em… sắp… raaaa…”

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

Lão Dũng ra tăng nhịp độ hất mông.

Chiếc ghế cũng rung lên bần bật như không chịu nổi sức nặng của hai con người đang ra sức dập dìu trên đó.

– “Ơhhhhh… em… raaaaahhhhh…”

Nàng lại lên đỉnh.

Hà gục đầu xuống vai lão rên hào hển, hơi thở gấp gáp phả luồng khí nóng vào tai và gáy lão.

Âm đạo nhồi bóp điên cuồng, xả dâm thủy ấm lên buồi lão như muốn làm nóng thêm con cặc vẫn đang không ngừng gia tăng tốc lực đâm vào rút ra.

– “Ahhhh… anh… cũng sắp raaaa…”

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

Hà thè lưỡi liếm láp vành tai và cổ lão già nhưng muốn kích thích quá trình xuất tinh của lão diễn ra nhanh hơn mặc dù da thịt lão lúc này rịn ra thứ mồ hôi có mùi vị không mấy dễ chịu.

Lão già điên cuồng nhấp những cú nước rút cuối cùng.

– “Ahhhh… anh… raaaaahhhhh…”

Ôm chặt lấy cơ thể giờ đang mềm nhũn của Hà, lão già găm buồi lút cán vào lồn nàng, xả tinh ào ạt.

– “Ưhhhh… ưhhhhh…”

Hà rên nhẹ khi buồi lão giật giật bắn tinh trong lồn nàng.

Tuy cách một lớp bao cao su nhưng âm đạo nàng vẫn cảm nhận được sự ấm nóng của từng đợt tinh dịch lão phun ra. Những con tinh trùng đang vui mừng tưởng được giải thoát nhưng đâu ngờ lại rơi vào chốn ngục tù mới.

Hai cơ thể hoàn toàn xụi lơ vô lực ôm ghì lấy nhau trên ghế thở hổn hển tận hưởng nốt chút dư vị dục khoái còn sót lại truyền lên từ cái lồn và con cặc bên dưới.

… Ở phía bên kia, Phú vẫn đang miệt mài “luyện tập” để thi triển công lực. Nhưng mọi cố gắng của anh cũng mới chỉ dừng lại được ở việc làm dung động nhẹ con dao.

Nỗi uất hận cùng mong mỏi báo thù lúc này vẫn đang thôi thúc anh phải cố gắng hơn nữa. Cố gắng để có thể thực hiện được mong muốn cuối cùng, cho thằng già khốn nạn kia phải trả giá.

Việc tưởng chừng như đơn giản là cầm một đồ vật thôi mà khiến anh hao tổn không biết bao sinh lực và nguyên khí.

Nhưng đó là hy vọng mong manh cuối cùng cho ước nguyện chót.

– “Mình sẽ phải cố gắng hơn nữa”

Phú tự động viên mình.

Anh gần như kiệt sức khi thực hiện. Toàn thân lúc này hoàn toàn vô lực. Anh lại ngã quỵ xuống.

… Bên nhà Phú, Hà đang mặc tạm cái váy ngủ nhàu nhĩ bị tụt ra lúc nãy, lúi húi dọn dẹp bàn ăn.

Lão Dũng vẫn trần truồng ngồi tồng ngồng trên ghế nghỉ ngơi thư giãn sau màn giao hoan hao tổn tinh lực vừa rồi, miệng tủm tỉm cười ngắm người đẹp vừa cùng mình ân ái.

– “Anh cười gì, không đứng dậy mà giúp em dọn dẹp đi”

Nàng lườm lão.

– “Em xinh quá Hà ạ. Anh thật diễm phúc mới được làm tình với em đấy”

Lão già nịnh đầm một cách thô lỗ.

– “Đồ lẻo mép. Đứng lên cho người ta dọn”

Nàng lườm lão, vừa nói vừa đá vào chân ghế.

Lúc này con cặc lão mềm oặt, trên thân treo lủng lẳng cái bao cao su đã tuột xuống một nửa lùng bùng bọc tinh dịch trắng đục bên trong.

– “Anh tháo ra thì buộc lại cẩn thận vứt vào thùng rác chứ đừng vứt lung tung như lần trước. Kinh chết đi được”.

Hà nhắc khi thấy lão đang lấy tay chuẩn bị tháo cái bao ra.

– “Hehe… kinh gì mà kinh. Bao nhiêu tinh túy của anh trong này đấy.”

Lão vừa nói vừa cười nham nhở.

Hà không nói gì, chỉ lườm lão rồi lại lúi húi dọn dẹp.

Lão già đứng dậy, đi vòng ra sau lưng Hà, hai tay vòng ra trước ôm lấy bầu ngực bự, lão thì thào vào tai…

– “Đêm nay anh ngủ lại nhé”– “Không, anh về đi, em thấy hơi mệt”

Hà nói với giọng cương quyết.

Mặt mũi lão già tiu nghỉu.

– “Ừh, thôi em dọn dẹp xong rồi đi nghỉ sớm. Anh về”

Lão hôn lên cổ nàng cái chụt xong hai tay miễn cưỡng rời cặp vú to tròn kia, nhặt quần áo lững thững bước về phòng trong trạng thái khỏa thân.

Lão cũng chẳng phải vồ vập quá làm gì, thân hình tuyệt mỹ và cái lồn kia đã thuộc về lão, lão chén lúc nào chả được, cơm không ăn gạo còn đó mà. Vừa đi lão vừa nhếch mép cười thô bỉ.

Hà lúi húi dọn dẹp xong rồi tắm qua loa. Trước khi đi nằm, nàng ra bàn thờ vái khan vài cái, mặt mũi đăm chiêu, miệng lẩm nhẩm điều gì đó rồi mới vào phòng ngủ.

… Kể từ tối đó, hàng ngày lão Dũng đi làm, chiều về đã có cơm canh dọn sẵn chỉ việc chén, chén xong lại được làm tình cùng với Hà.

Hà giờ như trở thành vợ của lão vậy, hàng ngày ở nhà dọn dẹp, nội trợ, nấu nướng chờ đợi lão về dùng bữa và cùng lão ân ái. Chỉ có điều mỗi khi “xong việc” là nàng lại đuổi lão về chứ không cho lão ngủ lại và dĩ nhiên lần nào nàng cũng bắt lão phải đeo bao rồi mới cho hành sự.

Còn Phú, giờ đây tâm trí anh hoàn toàn tập trung vào “luyện tập” thi triển pháp lực. Bây giờ đó là động lực duy nhất để anh hướng tới. Từ chỗ anh chỉ có thể chạm vào đồ vật thì giờ anh có thể cầm nắm và điều khiển được những đồ vật bé và nhẹ. Tuy nhiên việc điều khiển gặp vô cùng khó khăn, chỉ một thoáng mất tập trung là mọi thứ lại về 0.

Thời gian vẫn thấm thoắt trôi đi. Khoảnh khắc anh phải dời xa hoàn toàn trần thế ngày càng ngắn lại.

… Hôm nay cũng như bao ngày khác, cơm nước xong xuôi, lão Dũng ngồi uống nước xỉa răng xem tivi, Hà dọn dẹp rửa ráy.

Mọi việc hoàn tất, Hà ra ngồi uống nước và xem tivi cùng lão. Chương trình trên tivi không có gì đặc biệt. Nàng ngồi một lúc mà không thấy lão Dũng có động tĩnh gì. Bình thưởng mọi khi chỉ cần đợi nàng dọn dẹp xong, mắt trước mắt sau là lão đã bế tót nàng vào trong giường để hành lạc rồi.

Đang “chờ đợi” điều vẫn diễn ra hàng ngày, chốc chốc nàng lại liếc mắt nhìn lão Dũng thăm dò ý tứ. Mặt lão vẫn tỉnh bơ như không.

Bỗng lão đứng dậy, đi thẳng về nhà mà không nói gì. Hà ngơ ngác mà chẳng hiểu chuyện gì.

– “Chắc hôm nay lão mệt”

Nàng thầm nghĩ.

…”Cạch”

Có tiếng mở cửa, lão Dũng quay trở lại với hàm răng vàng ểnh nhe ra cười, tay lão vòng ra sau lưng.

Hà vẫn đang ngồi xem tivi quay ra nhìn lão mà không hiểu chuyện gì.

Lão tiến lại gần, đặt trước mặt nàng một hộp giấy nhỏ được gói bọc cẩn thận, phía trên còn thắt chiếc nơ hồng xinh xinh.

– “Tặng em này”

Lão hớn hở nói…

– “Tặng em?”

Hà ngạc nhiên hỏi.

– “Ừ tặng em đó. CHÚC MỪNG SINH NHẬT EM”

Lão hét to.

Hai tay Hà ôm lên miệng, mắt long lanh. Trời ạ, bao nhiêu sự kiện gần đây khiến nàng quên luôn sinh nhật của chính mình.

Mặt nàng rạng ngời lên trông thấy, đôi mắt long lanh ánh lên niềm vui.

– “Ủa mà sao anh biết sinh nhật em?”– “Vợ anh thì anh phải biết chứ”– “Ai là vợ anh mà anh nhận vơ thế. Cái đồ lẻo mép”

Nàng nhìn lão bĩu môi nguýt dài đầy đáng yêu.

– “Mà cái gì trong này thế anh?”

Nàng tò mò hỏi.

– “Em cứ mở ra đi”

Lão hào hứng cổ vũ.

Tay Hà run run nâng hộp quà nhỏ lên nhẹ nhàng bóc ra.

Một cái hộp chữ nhật dài ốp nhung đỏ hiện ra, nàng khẽ mở nắp hộp.

Wow… bên trong là một sợi dây chuyền vàng với mặt đính đá hồng lấp lánh.

– “Anh tặng em cái này á?”

Nàng vẫn chưa hết ngạc nhiên ngẩng lên hỏi lão…

– “Ừm, quà sinh nhật của em đấy”

Không đợi nàng trấn tĩnh, lão với tay cầm sợi dây chuyền nhẹ nhàng vén tóc Hà lên, vòng ra sau đeo cho nàng.

Hà nhìn lão đeo dây chuyền cho mình mà lòng nâng nâng cảm giác khó tả. Lão già xấu xí thô lỗ thế mà cũng có lúc nhìn “đáng yêu” đến vậy. Mắt nàng long lanh, ánh lên trong đó một chút ngạc nhiên, một chút hồi hộp và dường như có cả một chút hạnh phúc nữa.

– “Đẹp, rất đẹp. Em đeo rất đẹp”

Lão vừa nhìn nàng vừa tấm tắc.

Mặt Hà lúc này đỏ lên thẹn thùng.

– “Em đẹp lắm Hà ạ”

Lão vừa nói vừa cúi xuống hôn nàng. Hà khép mắt lại chờ đợi.

“Ping… ping… ping… Pang… pang… pang…”

Chuông điện thoại trong quần lão bỗng vang lên một cách vô duyên cắt ngang khoảnh khắc đầy cảm xúc của hai người.

“Alo, chú nghe đây, gì thế… ừ… ừ… ok…”

Tắt điện thoại, lão quay về phía Hà giọng gấp gáp, luyến tiếc.

– “Anh phải chạy đi xử lý chút sự cố ở trạm biến áp. Khoảng một đến hai tiếng nữa anh về ngay”

Lão nói xong bước nhanh ra cửa.

– “Anhh…”

Hà gọi giật lại khi lão đang mở cửa.

– “Cảm ơn anh về món quà. Lát xong việc về sớm… em… em…”

Nàng ngập ngừng.

– “Gì thế em?”

Lão giục.

– “Lát nữa… em cũng có MÓN QUÀ ĐẶC BIỆT dành cho anh”

Hà nói xong đỏ mặt bẽn lẽn cúi xuống.

– “OK, xong việc anh về liền”

Lão nói xong hí hửng đóng cửa chạy đi như ma đuổi.