Chapter 6
========================================

Cơn cực khoái vừa qua chưa lâu, con cặc lão lại thúc lút cán vào lồn khiến cho cảm giác đê mê của Hà lại được cuộn lên từ trong âm đạo. Khuôn mặt nhăn nhó nhìn thật khổ sở, chỉ dấu cho sự sung sướng hoan tình của người đàn bà trong phút giao hoan.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Con cặc già 55 tuổi lại đâm lia lịa vào cái lồn 25 xuân xanh của nàng. Lão Dũng bắt đầu việc địt Hà từ phía sau. Lúc này cái bụng béo của lão không ngừng đập vào đôi bờ mông của nàng tạo ra những đợt sóng thịt trên hai quả đồi tròn trắng ngọc.

– “Ơơhhhh… không… chịu… đâu… Em… sướnggggg…”

Hà rên rỉ từng chập.

Hai tay lão không ngừng xoa bóp đôi mông Hà khiến nó biến dạng không ngừng. Lão Dũng ngửa mặt lên trời tận hưởng khoái lạc từ những cú thúc cặc.

Ánh mắt lão bắt gặp bức ảnh cưới của Phú và Hà treo đầu giường. Lão vừa địt vừa nhìn bức ảnh, lão nhếch mép cười thô bỉ.

– “Mày nhìn xem. Tao đang địt vợ mày đây này Phú ơi. Lồn con vợ mày địt thật sướng. Cái lồn này giờ là của tao. Hehehe…” – Lão già thầm lẩm nhẩm…

Lúc này cặc lão không ngừng rút ra đút vào. Thân cặc giờ được bao phủ bởi một lớp keo bọt mịn trắng xóa, mỗi khi lão rút cặc dâm thủy theo đó lại được kéo ra ngoài, chảy xuống dọc theo hai đùi của Hà.

Hai bộ phận sinh dục liên tục cọ xát, tạo ra tiếng chọc nước “ọc ạch” đầy dâm dật.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Phía trên, người Hà liên tục bị đẩy lên rồi kéo lại theo tác động của lão Dũng, tóc nàng xõa tung che đi khuôn mặt đang nhăn nhó khổ sở vì bị cơn sướng từ lồn truyền lên “hành hạ”.

Cặp vú của nàng giờ như hai trái bòng bưởi đong đưa qua lại theo nhịp làm tính của lão. Gò lưng ong của nàng giờ thõng xuống trông thật tuyệt mỹ.

Nhìn thấy phần thịt ngon chưa được thưởng thức, lão già liền giảm cường độ thúc cặc. Lão cúi người liếm một đường dọc sống lưng của Hà.

– “Ơơhhhh… Ưhhh… Ơơhhhhh… Ưhhh…”

Cơn sướng khoái nơi âm đạo cộng với cảm giác nhột chạy dọc sống lưng khiến nàng rên to hào hển.

Đường lưỡi lão múa may quay cuồng trên tấm lưng ngọc của nàng. Và như thường lệ, đi đến đâu miệng lão lại nhả nước bọt ra đến đấy, giống như người ta quét dầu lên bì con heo khi nướng thịt vậy. Dâm dục một cách ghê lợm.

Hai tay lão thò xuống tìm bóp vú Hà. Trong tư thế quỳ đôi vú được thả lỏng hết cỡ, nó to hơn thông thường. Lão vần vò đôi vú, bóp, nhào, nắn… khiến nó biến thành đủ loại hình thù.

– “Ahh… ưưhhh… ơơhhh…”

Hà rên to khi nhiều vị trí nhạy cảm cùng bị lão kích thích.

Trong tư thế doggy cộng với tổ hợp các hành động đang diễn ra, lão Dũng được thưởng thức cơ thể hoàn mỹ của Hà cùng lúc với 5 giác quan: Vị giác, thị giác, xúc giác, thính giác và cả “buồi giác”. Thần tiên chắc cũng chỉ sướng đến vậy.

– “Em… ngon… quá… Hà ơi… anh… ăn… thịt em… nè…”

Lão rên rỉ sướng khoái trong khi vẫn không ngừng địt nàng.

Rời vú và lưng Hà, hai tay lão lại ôm lấy bờ mông nàng, tăng tốc giáng nhưng cú thúc cặc như máy khâu vào lồn.

– “Ơơhhhh… Ơơhhh… Dũng… ơi… mạnh… nữa đi… anhhhh…”– “Em sắp… raaaa…”

Lão Dũng tiếp tục tăng tốc…

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Quy đầu và thân cặc xù xì cào xiết điên cuồng lên thành âm đạo và đấm mạnh vào cổ tử cung. Hà gục đầu xuống gối nghiến răng rên rỉ thống thiết như bị chọc tiết.

– “Ứ… ừ… ơhhh… Em… chết mất…”– “Emm… raa… raaaaa…”

Cơn cực khoái một lần nữa đến với nàng. Âm đạo lại co thắt dữ dội, dâm thủy nóng hổi phun ra xối xả. Tay nàng túm chặt ga giường như muốn xé rách nó ra.

Các đầu dây thần kinh tình dục nơi quy đầu và thân cặc không thể cầm cự lâu hơn trước sự co bóp dữ dội của âm đạo, con cặc lão Dũng giận dữ nở to hết cỡ. Tinh dịch từ túi tinh tràn lên ống dẫn. Lão đẩy mạnh mông thúc mạnh cú cuối găm sâu buồi lão vào lồn nàng.

– “Anh… ra… Hà… ơiiiii…”

Lão ngửa mặt lên trời hét lớn, con cặc cương to hết cỡ, quy đầu phồng cực đại bắn ra ào ạt. Lão xuất tinh. Từng đợt, từng đợt, từng đợt. Buồi lão giật giật theo từng cú bắn. Cơn sướng khoái thông lên óc. Lão nhắm nghiền mắt tận hưởng.

– “Ahhhh… anh… sướnggggg… Hà… ơiiiii…”

Rống lên như bị chọc tiết. Lão đổ người xuống lưng ngọc của Hà. Cả hai cùng ngã ụp xuống giường.

“Hự…”

Hà lúc này cũng đang bị cơn sướng hành hạ rã rời, thân thể mềm nhũn đổ người theo thân thịt béo của con thú già.

Trận mây mưa vần vũ vắt kiệt sức lực của cả Hà và lão Dũng. Với Hà, đây là lần đầu tiên trong đời nàng xuất tới ba lần trong một cuộc truy hoan. Dù trước đây Phú cũng thuộc diện “trâu bò” nhưng chỉ làm nàng lên đỉnh một lần mỗi khi làm tình.

Hôm nay lão Dũng đã cho nàng một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt. Sướng lồn một cách tê tái.

Hai cơ thể giờ nằm sấp lên nhau, cùng nhắm mắt thở hổn hển, nhấm nháp nốt dư vị còn sót lại của cơn cực khoái.

– “Em… tức ngực… kìa… anh…”

Như không chịu nổi sức nặng của lão, Hà vừa nói vừa khẽ hẩy người. Lão Dũng lăn nghiêng người sang một bên, kéo theo người nàng lăn theo. Lúc này hai người lại chuyển sang tư thế úp thìa.

Suốt quá trình đó, con cặc lão Dũng vẫn ghim trong lồn Hà, nó như luyến tiếc cái lồn vẫn còn đang “thở” ra dâm thủy ấm nóng mà nó vừa “hành hạ”. Dịch lồn đang không ngừng ứa ra ngoài.

Lão Dũng vòng tay ôm Hà từ đằng sau, một tay ôm như khóa cổ, một tay vòng ra trước mân mê đôi vú của nàng.

Hà nằm yên mặc lão vày vò thân thể.

… Cơ thể Hà dần ổn định trở lại. Bất giác, hai hàng lệ dài chảy ra từ khóe mắt nàng. Không biết vì sướng, vì đau hay vì cảm thấy tội lỗi.

Trái lại, nụ cười đang nở trên mép lão Dũng cùng vẻ mặt đầy thỏa mãn.

Không gian trở lên yên nặng lạ thường, chỉ còn tiếng thở phì phò của hai người và tiếng đồng hồ trên tường tik tak tik tak từng nhịp thời gian.

– “Em xấu xa quá phải không anh?”

Bất giác nàng hỏi lão, phá vỡ sự yên lặng.

Lão Dũng lúc này đang lim dim tận hưởng nốt thành quả, nhổm đầu lên.

– “Sao vậy em?” – Lão hỏi nàng.– “Em là người đàn bà thật tồi tệ phải không anh?”

Nàng lại hỏi lão.

– “Sao em lại nói vậy?”

Nàng ôm mặt khóc thành tiếng.

Lão vòng tay ôm nàng vào lòng, bộ ngực lông lá nửa đen nửa trắng của lão ghì chặt tấm lưng trắng mịn ngọc ngà của nàng.

– “Đừng khóc nữa em. Dù sao mọi chuyện đã qua rồi. Giờ em phải sống cho bản thân mình chứ. Em cứ mãi phải chịu đựng đau buồn đến bao giờ?”

Lão nói những lời an ủi nàng trong khi nhếch mép cười khẩy đầy thỏa thê.

… Ngoài cửa, nhìn vợ khóc, Phú cũng không thể hiểu được tâm trạng của nàng lúc này. Nàng khóc vì ân hận ư, khóc vì thương nhớ chồng ư hay khóc vì bản thân vừa làm một điều gì đó tồi tệ?

– “Khônggg… Hà ơi em thật là tệ bạc. Sao em có thể đối xử với anh như vậy cơ chứ?”

Phú gào lên trong vô vọng…

Tik… tak… tik… tak… – Đồng hồ vẫn điểm nhịp nhàng từng giây.

Chừng như đã nguôi ngoai. Tiếng khóc của nàng lúc này đã giảm bớt.

“Ọt… ọc…”

Lúc này lão Dũng mới rút con cặc ra khỏi lồn Hà. Một cái lỗ đen to sâu hoắm lại được hình thành, dâm thủy theo đó ộc ra, chảy nhạo nhễ xuống mông nàng và ga giường. Con cặc lão Dũng giờ đã sun lại, bao cao su ôm lấy thân cặc đã tuột ra một nửa để lộ ra phía trên một bọng to tinh dịch trắng đục treo lủng lẳng nơi đầu khấc.

Hà vẫn nằm yên nghiêng người bất động nhìn vào hư không.

“Roẹt…”

Tuốt bao cao su khỏi buồi, lão già thô lỗ ném ngay xuống góc nhà, tinh dịch bầy nhầy của lão bắn tung tóe ra sàn một đống, văng cả lên tường và rèm cửa. Một mùi tanh nồng nặc ghê lợm bốc lên bao trùm căn phòng.

Lão nằm xuống cạnh nàng, kéo người về phía lão. Hà xoay người ôm lấy thân hình lông lá đen đúa nhăn nheo kia, nằm nghiêng nửa người, đầu gối lên tay lão, mặt rụi vào bộ ngực đầy lông, một chân gác lên đùi lão, một tay đặt lên đám lông trên bụng.

Hai con đực và cái sau cuộc giao hoan đang ở trạng thái thả lỏng toàn thân.

– “Thật là sướng. Anh cảm ơn em.”

Lão vừa nói vừa nâng cánh tay nàng lên vê vê.

Hà lặng yên không nói lời nào. Không gian trở nên bình lặng lạ thường.

Lúc này con cặc của lão đã trở về trạng thái nghỉ ngơi sau khi hoàn thành nhiệm vụ giao phối. Nó oặt sang một bên, đầu rùa vẫn rỉ ra chút dịch trong, nhỏ xuống người lão tạo thành một sợi tơ nước dẻo, nhìn như đứa trẻ gục đầu khóc nhận lỗi vì vừa làm điều gì sái quấy vậy.

– “Em xem thằng nhỏ của anh này”

Lão Dũng cầm tay Hà đặt lên con cặc lão. Hà rụt tay lại véo vào đùi lão một cái như muốn trừng phạt hành vi lỗ mãng của lão.

– “Ha… ha… ha…”

Lão phá lên cười thô bỉ.

– “Bộ em không thích sao?”– “Ai thèm chứ”

Hà phụng phịu đáp.

– “Thật không thèm không? Thế vừa nãy cái gì làm em sướng đấy? Hahaha…”

Lão lại cười nhăn nhở.

– “Ứ… ừ… không biết đâu. Anh đểu lắm”

Nàng lay người lão nói hờn dỗi…

– “Ha… ha… ha…”

Giọng cười thô bỉ lại vang lên.

Lão tiếp tục đặt tay Hà lên con cu của lão. Lần này Hà không phản đối.

Nàng khẽ cầm vào thân cặc. Con cặc vẫn còn trơn ướt vì dính tinh dịch của lão. Giờ nàng mới ngắm kỹ con cặc, mặc dù đang ở trạng thái mềm nhưng độ dài của nó còn ngang với lúc cương cứng cực đại của chồng nàng. Thậm chí độ to và dày lúc mềm nó còn lớn hơn lúc cương cực đại của Phú.

Bảo sao nàng không chết ngất với nó mới lạ. Nàng khẽ mỉm cười.

Ngón tay nàng khẽ chạm vào quy đầu, miết nhẹ lên nó, một chút dịch nhờn từ con mắt quy đầu dính vào tay nàng. Hà xoa xoa nước nhờn ra xung quanh. Tự nhiên nàng lại thấy hứng thú với “thằng quỷ nhỏ” này, thứ vừa làm cho lồn nàng đi từ đau thốn đến sướng khoái cực độ.

Lão Dũng cũng bất ngờ với sự tinh nghịch có phần táo bạo của Hà. Lão nằm yên để tận hưởng sự nghịch ngợm đó của nàng.

Trước kích thích mà Hà mang lại, con cặc lão lúc này “hồi sinh” nhanh chóng. Nó ngỏng lên mạnh mẽ như muốn thể hiện sự tức giận trước bàn tay ngọc ngà đang trêu đùa nó.

Hà rụt tay lại vì sợ hãi trước sự thay đổi trạng thái quá nhanh và bất ngờ của “thằng quỷ nhỏ”. Lúc này nàng mới tận thấy sự hùng dũng của con cặc ở thể cương cứng. Nó quá to so với tưởng tượng của Hà.

– “Thế nào mà nó lại chui được vào người mình nhỉ?”

Hà vừa nhìn con cặc vừa thầm nghĩ.

Lão Dũng một lần nữa lại kéo tay Hà đặt vào buồi lão. Tay Hà bỗng run run, không biết vì sợ, vì hiếu kỳ hay vì háo hức.

Tay Hà nắm nhẹ, lúc này nguyên một vòng bàn tay nàng không đủ ôm trọn được thân cặc, nó to một cách khủng khiếp so với tưởng tượng của nàng. Thân cặc đen trũi, chỉ có quy đầu màu sáng hơn nhưng nó đỏ đòng đọc. Từng gợn gân xanh xù xì nổi lên chạy loằng ngoằng quanh thân cặc.

Bất giác Hà vuốt nhẹ con cặc lão, như muốn cảm nhận hết sự hùng dũng của nó.

– “Hehe… Em đang làm nó nổi giận đấy Hà ạ”

Lão Dũng nhăn nhở.

– “Ghét…”

Hà vừa nói vừa bóp nhẹ cổ quy đầu của lão.

– “Ahhh… em định giết anh đấy à?”

Lão rú lên nhẹ.

– “Cho anh chết, người đâu mà rõ ghét…”

Hà lại phụng phịu.

– “À, ghét này… ghét này…”

Lão vừa nói vừa thò tay lùa vào nách nàng cù lét.

– “Ahhh… ha… ha… ha… đừng… nhột em… ha ha…”

Nàng cười ngặt nghẽo theo cú lùa tay của lão.

Lúc này mồm lão lại tìm đến miệng Hà để hôn. Hà nhiệt tình vòng tay lên ôm cổ lão hôn đáp trả. Lưỡi và nước bọt của hai người lại có dịp được trao đổi.

Tay lão nhanh chóng tìm xuống khu vực cấm địa của Hà, lúc này vẫn còn đang nhầy ướt. Ngón tay lão mân mê mồng đốc của nàng.

– “Ưhh… ưhh…”

Những âm mũi của Hà lại vang lên.

– “Ahhh… Ơơhh…”

Đột nhiên ngón tay thối của lão thụt sâu vào trong âm đạo của nàng móc ngược lên khiến nàng ngửa cổ lên rên lên một tiếng dài.

Mồm lão lại tìm xuống vú nàng bú mạnh, phía dưới, ngón tay của lão vừa thụt vừa móc nhanh dần đều.

“Ọc… ọc… ọc…”

Những tiếng ọc ạch không ngừng phát ra từ lồn Hà.

– “Dừng… đi… anh… em… sướng… đừng… nữa… mà… ahhh…”

Nước dâm từ lồn Hà lại ứa ra, nó bắt tung tóe theo nhịp móc ngón tay của lão.

– “Ahhh… em… không… chịu… đâu… Ơơhhh…”

Hà rên lên từng chập. Bụng nàng ưỡn lên vì cơn sướng, cổ ngẩng cao, mồm há to thở gấp.

Tay nàng lúc này chụp lấy tay lão.

– “Dừng… đi anh… Em… chịu… không nổi nữa…”

Nàng nhìn lão nói như van xin.

Lão rút ngón tay ra, đưa lên miệng mút đánh “chụt”.

– “Sao nước bím của em ngon thế Hà?”

Lão nói và cười với nàng một cách rất “đĩ”

– “Ghét…”– “Thụp…”

Nàng cúi đầu nói, tay đấm vào ngực lão.

– “Á à… Ghét… này…”

Lão nói xong liền nhào lên, nằm đè xuống người nàng. Hông lão tách hai đùi nàng ra, chui vào giữa. Mồm lão lại tìm tới miệng Hà để hôn trong khi đôi tay lại tiếp tục công việc ưa thích là hành hạ cặp vú của nàng. Cái buồi lão lại ngấp nghé chọt chọt nơi cửa lồn.

Hà biết lão đang chuẩn bị làm gì, nàng vẫn nhắm mắt hôn lão nhưng tay nàng nhoài lên đầu giường, với hộp bao cao su dở dang lúc nãy, cầm một cái. Nàng khẽ gõ gõ vào vai lão.

Hiểu ý, lão bèn ngồi dậy, miễn cưỡng làm điều mà lão ghét nhất lúc này – đeo rọ cho con “thú cưng” của lão. Lần này, chưa đầy 5 giây lão đã hoàn thành.

Thân hình già nua đen đúa của lão lại chồm lên cơ thể mịn màng non tơ của người đàn bà trẻ trung xinh đẹp.

… Lúc này, như không thể chịu đựng được nữa, Phú đứng lên, quay lưng nhắm mắt, nghiến răng bước ra người. Anh vừa đi vừa chửi rủa căm hận hai con người kia…

– “Ưhhh… từ… từ… anh… kìa… anh… ưhmm…”– “Để anh làm em sướng nào.”– “Đừng… mà… ưhhhhh…”

“Ót… hự…”

– “Ahhhhh…”– “Ơơhhhhh…”

“Phạch… Phạch… Phạch… Phạch…”

Những âm thanh dâm dục lại bắt đầu vang lên sau lưng Phú, nó làm cho nỗi uất hận của anh càng dâng cao. Anh vẫn nhắm mắt, nghiến lợi bước đi.

Bỗng dưng không gian trở lên im lìm. Phú mở mắt, thì ra anh đã đi sang căn hộ của lão Dũng. Nó vẫn đang sáng đèn.

Hình ảnh quen thuộc mà lần trước anh thấy lại hiện ra, ảnh Hà mặc bikini và cuộn giấy vệ sinh lão để đầu giường.

Đau khổ và tuyệt vọng, phú ngồi xuống ôm mặt khóc như đứa trẻ.

Những hình ảnh trong trẻo của Hà thời sinh viên lúc này lại ùa về trong anh, những kỷ niệm yêu dấu bên giảng đường, những buổi hẹn hò tình tứ, những tối dắt nhau dạo công viên, ghế đá, vỉa hè… cứ lần lượt hiện lại trong tâm trí anh.

Tất cả như một cuốn phim tua lại trong đầu anh, không sót một phân cảnh nào.

Đâu rồi hình ảnh cô nữ sinh ngây thơ trong sáng ngày nào, hay hờn dỗi vu vơ, thích bày trò bắt nạt anh thuở mới yêu. Còn đâu bóng dáng cô vợ thảo hiền đức hạnh mà anh yêu chiều, sáng sáng hôn anh trước khi đi làm, tối tối lại chuẩn bị sẵn sàng cho anh những bữa cơm tươm tất nóng hổi.

Giờ đây, tất cả đã bị hủy hoại hoàn toàn, thay vào đó là hình ảnh một người đàn bà dâm đãng đang trần truồng nhiệt tình giao phối cùng một lão già xấu xí, đen đúa, nhăn nheo, hôi hám, lông lá – kẻ đã giết chồng nàng.

– “Vì saooooo…”

Anh ngửa mặt lên trời hét lớn tuyệt vọng.

Bỗng lúc này văng vẳng bên tai anh tiếng rống nho nhỏ…

– “Ahhhh… anh… sướnggggg… Hà… ơiiiii…”

“Nho nhỏ” là bởi vì phải xuyên qua hai lớp vách tường, nhưng chừng đó cũng đủ để Phú biết rằng lão Dũng đã lên đỉnh. Con thú già đội lốt người, kẻ đã khiến anh vong mạng, một lần nữa lại đang được hưởng khoái lạc tình dục tột đỉnh trên thân thể vợ anh.

– “K… H… Ô… N… GGGGG…”

Phú ngửa mặt lên trời hét to. Mọi thứ với anh đã quá giới hạn chịu đựng. Anh vùng vẫy, khua chân múa tay, mắt long lên sòng sọc, anh đấm, anh đá, anh cào, anh xé không gian xung quanh như một kẻ điên.

“Roẹt…”

Tấm ảnh bikini của Hà bay xuống đất. Phú bỗng cảm thấy tay anh hình như vừa chạm vào một thứ gì đó. Dù cảm giác rất nhẹ nhưng anh có thể nhận thấy rất rõ, cái cảm giác mà từ ngày “thành ma” anh không còn thấy nữa.

Phú sựng người lại, anh nhìn tấm ảnh bikini của Hà dưới sàn nhà.

– “Mình vừa chạm vào bức ảnh ư?”

Anh tự lẩm bẩm rồi tiến lại bức ảnh. Anh cúi xuống, đưa tay ra cầm bức ảnh.

Tay anh lại vụt qua bức ảnh như sương khói.

– “Không đúng, rõ ràng mình vừa chạm vào bức ảnh và làm nó rơi xuống đất. Chắc chắn không thể sai được.”– “Nhưng sao giờ lại không chạm được thế này?”

Phú ngồi thụp xuống mang theo cảm xúc ngờ vực, hoài nghi kèm chút hy vọng mơ hồ về điều mình vừa trải qua.

– “Như vậy là sao???” – Anh tự hỏi…