Chapter 11
========================================

– “Ưhhh… Ưhhhmmm… ưhhhmmm…”

Những âm rên mũi của Hà vang lên khi miệng nàng bị mồm của lão chèn vào.

Sau nụ hôn vội vàng, lão Dũng di chuyển mồm xuống ngồm ngoàm bầu ngực đang căng cứng vì sướng của Hà. Đầu ti hồng hào nhỏ như hạt lạc giờ trổ ra cứng ngắc.

– “Ahhhh… đau… emmm…”

Hà rên lên khi lão cắn nhẹ lên đầu ti của nàng.

– “Hehe… anh muốn… nhai và nuốt… vú em vào bụng quá… Hà ơi…”– “Ơhhh… ưhhhh… ưhhh…”

Đáp lại lời lão chỉ là những tiếng rên.

Cái lồn phía dưới lúc này đã bớt co bóp, cơ lồn giãn ra đôi chút, nước lồn vì thế cũng được rỉ ra nhiều hơn, chảy ra nhạo nhễ phủ trắng cả hai hòn dái của lão đang dí sát cửa lồn.

Lão Dũng rời vú Hà, nhỏm dậy. Tay lão nâng một chân của nàng vác lên vai. Lúc này háng và lồn nàng bị banh ra gần hết cỡ.

Mồm lão tham lam ngoạm lấy những ngón chân của nàng để gặm nhấm.

– “Ưhhh… ahhhh…”

Hà rên lên trước kích thích mới mà lão mang lại.

Mông lão già bắt đầu di chuyển. Cây côn thịt gân guốc lại thụt ra thụt vào lỗ lồn nhỏ xinh đáng thương của nàng.

“Bạch… bạch… bạch…”

Tiếng ra thịt rền vang khi bụng lão đập vào đùi Hà sau những cú thúc cặc.

– “Ưhhh… ơhhhh… địt em mạnh đi anh… ơhhhh…”

Các cơ lồn tích tụ vô số đầu dây thần kinh lại được cọ xát bởi con cặc khổng lồ đang ra vào nhịp nhàng, truyền khoái cảm chạy dọc sống lưng lan tỏa khắp cơ thể của Hà.

Nước lồn dồi dào sau cơn cực khoái vừa qua khiến cho cái buồi ra vào âm đạo thật trơn tru thoải mái. Lồn nàng đã quen với kích thước của cái buồi và giờ nó đang tận hưởng sự tê sướng do con cặc trần mang lại.

– “Ahhh… Hà ơi… em sướng không…”– “Ơhhhh… có… em sướngggg… Ahhhh…”– “Ôhhh… em sướng gì…”– “Ơhhhh… ưuhhhh… lồn… em sướnggg… ahhhh. Đấy… ưhhh… em sướng… ơhhh”– “Ahhhh… địt trần thế này… sướng hơn không em…”– “Ưhhhh… em sướng… sướng… hơnnnn… ơhhh…”– “Thế từ giờ… cho anh địt… trần như thế này luôn nhé…”– “Ứ… ừ… ơhhh… làm sao… em chịu được… Ơhhhh… em sướng…”

Hai người khẩu dâm trong khí con cặc lão không ngừng phầm phập đâm vào lồn Hà.

Mắt lão Dũng vừa địt nhìn ảnh cưới của Hà và Phú, nó nheo lại với sắc thái đầy nhạo báng.

– “Nhìn tao địt nát lồn vợ mày đây này Phú ơi”

Lão mỉm cười đầy gian mãnh.

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

– “Ơhhhh… sướng… em… sướnggggg… chết… mất… ơhhhh…”

Hà giờ đây không còn biết gì hết ngoài việc rên rỉ rung lắc cơ thể theo nhịp dập cặc của lão già. Hai tay nàng quờ quạng trên đệm một cách vô thức. Cơn sướng từ lồn liên tục truyền lên kiểm soát mọi cảm xúc và hành vi của nàng lúc này.

… Bên nhà lão Dũng, con dao cứ hết lên rồi lại rơi xuống cái bàn bếp. Phú vẫn đang cố gắng kiểm soát vật mà anh đang muốn sử dụng luôn và ngay lúc này.

Con dao dường như cứ muốn trêu ngươi anh vậy, nó không chịu dừng lại trên tay anh quá 5 giây bất chấp mọi cố gắng điều khiển từ Phú.

Mỗi lần cố gắng như vậy Phú cảm giác như cơ thể của mình lại bị hút đi mất một phần sinh lực. Anh gần như suy kiệt sau nhiều lần cố gắng.

– “Chẳng nhẽ mình lại yếu đuối đến vậy sao?”

… Bên nhà Phú, lúc này vợ anh đang cưỡi ngựa trên cơ thể lông lá của lão già kia.

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

– “Ahhh… ơhhhh… lồn em… sướngggg… Dũng… ơiiiii…”– “Buồi… anh… làm lồn em… sướng… chết mất… ahhh… Dũng ơi… ơhhhh”

Đây không phải là lần đầu tiên nàng trong tư thế ở trên, nhưng khác những lần trước lần này cảm giác sướng hơn rất nhiều.

Những thớ cơ vòng quanh thành âm đạo được tiếp xúc, mài miết trực tiếp lên thân cặc xù xì. Quy đầu hình nấm như cái bồ cào móc những gai thịt cày xới dọc ống âm đạo chật khít mang đến cảm giác sướng khoái tột đỉnh cho nàng.

“Bạch… bạch… bạch…”

Mông nàng không ngừng nện xuống bẹn của lão già. Con cặc cứ được nhả ra hết cỡ xong lại bị cái lồn nuốt trọn từ gốc đến ngọn. Nước dâm trong lồn liên tục bị cái pít tông kia kéo ra, sùi bọt trắng xóa trên đám lông buồi rậm rạp của lão.

– “Ơhhhh… sướnggg… quá… Em chết… mất… ơhhhh…”– “Em… địt… giỏi quá… Hà ơi… ohhh… sướng buồi quá… ahhhh…”

Một tay Hà chống lên bụng lông của lão, một tay nàng đưa lên xóa bóp vú mình một cách vô thức trong khi miệng ngửa lên trời rên la thống thiết.

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

Lão già vừa thở dốc vừa ngắm nhìn cơ thể tuyệt mỹ đang quằn quại sàng sảy trên người mình. Một cảm xúc thật sướng, thật thỏa mãn dâng lên trong con thú già nham hiểm.

Một tay lão lúc này đưa lên để nhào nặn nốt vú còn lại của Hà trong khi tay kia không ngừng xoa nắn bắp đùi tươi non của nàng.

Mặt lão giờ cũng nhăn nhó, toàn thân đang phải gồng lên kìm nén cơn sướng ở buồi đang trực chờ nổ tung. Con cặc lão phải chống đỡ lại những cú sàng sẩy của Hà, dường như nó sắp không chịu nổi trước tốc độ sàng ngày càng tăng của nàng.

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

– “Ơhhh… sướng quá… em ra mất… Dũng ơi… ơhhhhh…”

Hà sắp lên đỉnh.

Như chợt nghĩ ra điều gì đó, lão già chống tay ngồi dậy. Ôm ghì lấy Hà khiến cho nhịp dập của nàng bị ngừng lại đột ngột.

Bản mặt nhăn nheo của lão ập vào giữa hai quả vú đồ sộ đẩy về phía trước.

“Huỵch…”

Cơ thể hai người đổ xuống đệm. Lão Dũng đã chuyển thế lên trên.

Mồm lão vục vào cổ ngọc đang rịn mồ hôi của nàng bú liếm trong khi ở dưới cái buồi âm thầm được lão rút ra gần hết khỏi lồn, chỉ để lại đầu khấc ngấp nghé miệng lỗ.

Cơn sướng khoái tột đỉnh sắp đến thì bị lão già hãm lại đột ngột khiến hạ thể của Hà ngứa ngáy khó chịu vô cùng. Âm đạo đang đầy chặt bỗng dưng trống vắng. Hà không ngừng hẩy mông lên như muốn đòi lại khúc dồi nóng hổi kia cho cái lồn vậy.

– “Ưhhh… kìa anh… địt em… đi anh… ưhhh…”– “Ứ… ừ… kìa anh… em sắp ra rồi… địt… em… đi…”

Nàng thều thào van nơn. Hai chân nàng quặp lấy hông lão, hai tay cũng ôm rịt lấy cặp mông đen như muốn nó được ấn xuống ngay lập tức vậy.

– “Kìa… anh… làm… em sướng… đi… ưhhh…”

Nàng tiếp tục giọng điệu van xin khi thấy lão chỉ bú cổ mà không chịu di chuyển mông.

“Ót… hự…”

– “Ơhhhhh…”

Lão già bất ngờ giã một cú lút cán xuống cái lồn đang khao khát kia của Hà. Nàng ngửa mặt lên cao cắn môi rên đầy thống khổ.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Những cú dập lút cán với tần suất của máy khâu được lão già hối hả thực hiện.

– “Ahhh… Để anh làm cho… em sướng nhé…”– “Ơhhhh… đấy đúng rồi… địt em… ơhhhh… địt nát lồn em đi anh… ơhhh…”

Con cặc phầm phập rút ra cắm vào cái lồn đỏ tấy của Hà. Cơn sướng khoái gần lên đỉnh lúc nãy lại được khởi động lại, thành âm đạo không ngừng bị nhồi đấm mài miết bởi quy đầu và thân cặc.

Các đầu dây thành kinh chi chít quanh âm đạo sắp trở lên tê liệt, người nàng quíu lên ôm chặt lấy mông của lão ấn xuống.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

– “Ahhhhh… em raaaaa… ơhhhhh…”

Thành lồn co bóp điên loạn, nước dâm tứa ra dữ dội. Cơn cao triều lại đến với nàng.

Toàn thân Hà giật đùng đùng, mông không ngừng hẩy lên, mồm há hốc rên không thành tiếng. Cơn sướng từ lồn lan tỏa khắp hệ thần kinh, nó tấn công dữ dội như muốn tàn phá toàn bộ thân thể nàng.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Lão già biết cơ hội đã đến, mông lão dập với tần suất nhanh hơn lúc nãy. Hàm răng nghiến chặt, hai tay ôm siết lấy cơ thể Hà.

– “Ahhhhh… Hà… ơiiiii…”

Hà đang trong cơn sướng kịch ngất, những cú thúc buồi của lão càng khiến cơn sướng thêm cao trào hơn. Hay tay nàng càng ôm ghì lấy mông lão kéo vào.

– “Ahhhh… anh… raaaa… đâyyyy…”

Lão già thét lên như bị chọc tiết.

Lúc này Hà mới nhận ra lão Dũng chuẩn bị xuất tinh.

– “Ơhhhh… đừng… đừng… xuất vào trong… ơhhhh… KHÔNGGGGG…”

… Nghe tiếng la thất thanh của vợ, Phú vội vàng bỏ con dao chạy sang…

Miệng rên “đừng” nhưng hai tay Hà vẫn đang ôm ghì lấy cặp mông nhăn nheo của lão như muốn con cặc lão được ấn xuống mạnh và sâu hơn nữa.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

– “Ahhhhh… Anh… raaaaa…”– “Đừnggggg… ơhhhhh… khônggggg… em… sướnggggg… ơhhhh…”

“Phạchhhhh…”

Lão già đâm cú lút cán cuối cùng găm con cặc 20 phân phình to hết cỡ vào cái lồn tội nghiệp. Từng dòng tinh dịch nóng hổi xối xả phụt ra bắn thẳng vào tận cùng âm đạo của nàng. Từng đợt, từng đợt, từng đợt.

Buồi lão giật giật theo từng đợt bắn tinh. Cơn sướng khoái long óc từ cuống buồi chạy dọc sống lưng thông lên não rồi lan ra khắp cơ thể khiến cho lão già đạt cực khoái tê sướng kịch ngất.

Con cặc già 55 tuổi cuối cùng cũng hoàn thành ước nguyện gieo giống vào cái lồn 25 xuân xanh của vợ Phú. Tinh dịch hôi tanh của lão giờ tưới đầy âm đạo và tử cung của Hà, nó như mũi thuốc độc tiêm vào tim Phú vậy.

Chất lỏng sinh dục của con thú già đã hòa vào dâm thủy đang ngập ngụa trong lồn người vợ trẻ. Hàng triệu con tinh trùng nghiệt chủng của lão Dũng được xổng chuồng, tự do bơi lội sục sạo tìm kiếm mục tiêu ở nơi mà chúng mong chờ nhất – tử cung và buồng trứng của một con cái động dục.

Tứ chi của Hà vẫn đang ôm ghì lấy thân hình lão già. Mọi giãy giụa đều đã quá muộn. Cơn sướng đã quật ngã nàng, cơ thể Hà giờ không ngừng run rẩy đón nhận và tận hưởng khoái lạc tột độ mà con đực già mang lại.

Phú chết lặng quỵ xuống.

– “KHÔNGGGGG…”

Anh ngửa mặt lên trời hét lớn…

Hai cơ thể kia xụi lơ vô lực chồng khít lên nhau run rẩy sung sướng như quên hết trời đất.

Bốn mắt giờ nhắm nghiền, hai thân thể nhấp nhô thở hổn hển nhâm nhi những dư vị sung sướng còn sót lại nơi con cặc và cái lồn.

… Hai chân Hà giờ thả lỏng quặp lấy đùi lão già, đôi tay ngọc ngà vuốt ve mơn trớn thân thể lông lá nhễ nhại mồ hôi mềm oặt của lão như muốn tưởng thưởng cho cuốc làm việc mệt nhọc vừa rồi.

Không gian như lắng đọng, chỉ còn tiếng thở phì phò và tiếng kim đồng hồ tik tak tik tak.

Mười phút trôi qua trong lặng lẽ, hai cơ thể vẫn chưa muốn rời nhau. Buồi lão già vẫn ghim sâu trong cái lồn đang ngập ngụa thứ nước sinh dục của hai người.

– “Sướng quá Hà ơi. Anh thật hạnh phúc. Cảm ơn em nhiều lắm”

Lão vừa nói vừa dụi mặt lên má nàng.

– “Đã bảo anh xuất ra ngoài sao lại xuất vào trong?”

Hà véo vào má lão một cái rõ đau.

– “Xuất như thế mới sướng chứ em. Mà em cũng sướng còn gì. Hehe”

Lão cười khả ố.

– “Em không biết đâu. Anh đểu lắm”

Nàng lườm lão.

– “Hehe, anh định rút ra nhưng không kịp. Hehe.”– “Cái đồ lẻo mép, lươn lẹo”– “Công nhận xuất tinh vào lồn em sướng thật đấy”– “Anh chỉ biết sướng bản thân anh thôi”

Hà cấu vào mông lão một cái khiến lão giật thót mình khẽ nhấc mông lên.

– “Ơhhhh…”

Tay nàng lập tức kéo mạnh cái mông ấn xuống.

– “Ưhhhh… anh để yên… đấy đã…”

Nàng nhìn lão cười một cách dâm đãng.

Con cặc dù đã xuất tinh nhưng vẫn còn trương to ở trong âm đạo. Cái lồn sau khi đạt cực khoái vẫn thỉnh thoảng co bóp như muốt vắt nốt những giọt tinh trùng còn sót lại trong thân cặc. Nàng vẫn chưa hết cơn sướng.

Lão già vục mồm vào miệng nàng để hôn. Hai người lại trao nhau nụ hôn nhục dục ướt át.

Trên chiếc giường cưới của Phú, một khung cảnh thật khó có thể tưởng tượng giữa một lão già và người vợ yêu của anh đang được diễn ra. Giữa họ dường như không hề tồn tại sự chênh lệch về tuổi tác hay khác biệt về diện mạo. Hai cơ thể như được sinh ra để dành cho nhau vậy.

– “Ahhh… anh đè mạnh thế em đau…”

Nàng khẽ đẩy ngực lão lên khi hai tay lão hoàn toàn buông lỏng, cả thân hình đồ sộ của lão đè lên người nàng.

“ỌT…”

Cái buồi lúc này mới được rút ra khỏi lồn khi lão già ngồi dậy. Một cỗ hỗn dịch trắng đục đặc sệt nhạo nhễ chảy ra theo. Khỏi phải nói cũng biết lão đã xuất tinh nhiều như thế nào vào trong cái lỗ lồn nhỏ bé của Hà.

Lão già lấy hai ngón tay gạt dòng dịch đang chảy ra kia vét ngược lên thụt vào trong lỗ lồn chưa kịp đóng của nàng như không muốn tinh trùng của mình bị phí phạm chảy ra ngoài vậy.

– “Ưhhhh…”

Hà rên lên khi ngón tay của lão thụt ra thụt vào âm hộ mình.

– “Kìa anh… ưhhh… đừng làm vậy…”

Tay nàng chụp lấy bàn tay kia, ngăn cản trò nghịch ngợm tinh quái của lão lại.

– “Lồn em đẹp lắm Hà ạ…”– “Anh chỉ muốn ăn lồn em mãi thôi… hehe”

Hà nằm lặng yên chẳng đáp khi lão già lảm nhảm bậy bạ.

Lão già lúc này nằm xuống bên cạnh, tay lão luồn xuống cái đầu đang xõa xượi tóc của nàng.

Nàng xoay người nằm nghiêng ôm lấy lão đầy âu yếm giống như bao đôi vợ chồng vẫn thường nằm thư giãn sau màn ái ân mặn nồng vậy.

… Lúc này, hai người thư thái sảng khoái bao nhiêu thì kẻ đang chứng kiến, người chồng, lại đang đau khổ bấy nhiêu. Những níu kéo cuối cùng về người vợ anh yêu thương đang dần cạn kiệt.

Thể xác của vợ anh giờ đã hoàn toàn thuộc về lão già nham hiểm kia. Và một điều anh lo sợ hơn nữa, dường như tâm hồn nàng cũng đang dần dần thuộc về lão.

Hà bây giờ không còn thuộc về anh ở mặt thể xác, chẳng lẽ tâm hồn nàng cũng dần bị lão chiếm đoạt mất sao?

– “Tôi đã làm gì lên tội mà ông trời lại đày đọa tôi như này chứ?”

Giờ anh chỉ còn biết ngửa mặt lên trời kêu gào than vãn.

– “Ưmmm… ưhhhh…”

Tiếng rên của Hà cắt ngang lời ca thán của anh.

Hai thân thể kia giờ đang mặt đối mặt, môi gắn chặt môi. Tay của người này đang đùa nghịch với bộ phận sinh dục của người kia.

Bàn tay búp măng của Hà đang vuốt và xóc con cu đã cứng ngắc trở lại của lão Dũng trong khi tay của lão già đang mài miết lên cái lồn đầy lông của nàng.

Hà lúc này chủ động ngồi dậy, nàng vừa sóc con cu to tướng kia và nhìn lão cười. Hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy trong lồn trào ra ướt nhẹp cả khoảng đệm nàng đang ngồi.

– “Em đến chết với cái buồi của anh mất thôi”– “Sao mà chết?”– “Nó vừa to vừa cứng mà lại lên nhanh thế này làm sao em chịu nổi”– “Thế thì sướng chứ chết sao được… hehe…”– “Chỉ sướng anh thôi… hihi”– “Thế lúc nãy ai luôn mồm kêu “em sướng” thế… Hehe…”– “Tại cái này này…”

Nàng vừa nói vừa ngắt con cặc đang cửng tót của lão oặt sang một bên.

– “Ahhhh… em giết anh đấy à…”– “Cho anh chết… hihi… can tội…”– “Can tội làm em sướng chứ gì… hahaha…”

Lão già cười sảng khoái.

– “Người đâu mà ghét thế chứ lị”

Nàng lườm lão.

– “Chỉ được mỗi này cái này là đáng yêu thôi”

Hà vừa nói vừa đưa nốt tay còn lại xuống chụp lấy cái buồi của lão.

Dưới sự kích thích của đôi tay ngọc ngà, con cặc lão chẳng mấy chốc đã lại ở trạng thái cương cứng cực đại. Đầu cặc vẫn còn đang rỉ ra chút tinh dịch trong suốt, tàn dư của trận chiến vừa rồi.

Hà từ từ cúi xuống, con cặc của lão già lại chuẩn bị đón nhận những rung động mới từ chiếc miệng xinh xắn đáng yêu của nàng…