Chapter 4
========================================

Nói xong, Hà kéo hai vạt váy ngủ lên vai, quay người đi vào phòng ngủ.

Mê lực từ thân hình vệ nữ trước mặt cùng câu nói vừa rồi của Hà khiến lão Dũng ngẩn người ra một lúc mới định thần lại được. Lão bước nhanh theo nàng như con dã thú sợ con mồi chạy mất.

Hai người vừa bước tới cửa phòng, lão Dũng đã kéo giật người Hà lại, ôm eo nàng, mồm lão tham lam hôn lên đôi môi mềm mại của nàng.

“Ưhh… ưhh…”

Bất ngờ trước sự vồ vập của lão, nàng chỉ biết ú ớ trong miệng.

Lúc này, tại cửa phòng ngủ, hai khuôn mặt một già một trẻ, một đen đúa một trắng hồng, một nhăn nheo râu ria một láng mịn trơn bóng đang ngấu nghiến làm tình bằng môi.

Lưỡi lão Dũng một lần nữa tham lam tìm cách tách môi Hà để đi vào, lần này nàng đã không còn từ chối. Lúc lưỡi lão lùa vào trong miệng nàng, một mùi vị ngai ngái chan chát bốc lên, khác hẳn với hơi thở thơm tho dịu ngọt của nàng. Tuy nhiên bây giờ điều đó đâu còn quan trọng nữa bởi nhục dục đang dần chi phối cảm xúc của nàng.

Tay lão Dũng cũng không chịu nhàn rỗi lâu, liên tục sục sạo xoa nắn bờ lưng và cặp mông của Hà. Bỗng lão bóp mạnh một cái.

“Ahh…” – Hà ngửa cổ lên vì kích thích bất ngờ.

Bị trượt khỏi bờ môi của Hà, cái mồm bẩn thỉu của lão tìm ngay được địa chỉ hưởng thụ mới nơi chiếc cổ ngọc ngà. Miệng lão dũi, lưới thì chà liếm, bộ ria lưa thưa cọ qua cọ lại khiến Hà cảm thấy nhột, đi kèm với đó là cảm giác đê mê kích thích.

Lúc này, một tay lão vẫn đang xoa bóp bờ mông nàng, tay còn lại đã tìm tới một bên vú bắt đầu nhào nặn qua lớp váy mỏng. Ba địa điểm cùng bị lão kích thích, tiếng rên rỉ của Hà bắt đầu xuất hiện, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hào hển. Tay nàng đặt lên eo lão một cách vô thức.

Miệng và lưỡi của lão đi đến đâu là để lại dấu nước miếng nhớp nhúa ở đó. Lão liếm mút từ tốn chậm rãi làn da mát rượi, thơm tho của nàng một cách ngon lành như liếm kem. Dần dần từ cổ lão liếm xuống khe ngực.

Đôi tay của lão nhẹ nhàng kéo 2 dây váy ngủ của nàng xuống. Trong tích tắc chiếc váy ngủ đã tuột xuống dưới chân nàng, để lộ tấm thân tuyệt mỹ tinh xảo long lanh trước mặt lão già. Trên người nàng giờ chỉ còn chiếc quần chíp bé xíu trong suốt.

Mắt lão sáng lên một cách hung tợn, một tay lão vịn vào mông nàng kéo lại, một bên vú của Hà lập tức lại ngập trong cái mồm đầy lông lá của lão. Tay kia lão cũng không để yên mà lúc này nhiệm vụ của nó là nhào nặn bên vú còn lại…

“Ưhh… ơhhh…”

Đáp lại hành động của lão vẫn chỉ là những tiếng rên vô nghĩa của nàng.

Khuôn mặt già nua của lão giờ vùi sâu vào ngực nàng, bú liếm, cọ quẹt. Cảm giác đê mê tiếp tục dâng lên trong nàng theo những đường chà lướt và quẹt ria của lão.

Bộ ngực Hà mềm mại, căng phồng đàn hồi theo nhịp bú liếm, mang đến kích thích về mặt vị giác cũng như thị giác cho lão Dũng. Càng lúc lão càng làm một cách mạnh mẽ hơn.

Cảm giác đê mê bùng nổ từ hai đầu vú bắt đầu lan tỏa khắp người Hà, chạy dọc các dây thần kinh, lan ra toàn thân và cuối cùng gây kích thích vùng sâu kín nhất của nàng. Âm đạo của nàng lúc này bắt đầu cảm thấy khó chịu và ứa nước.

“Ưmm… ưmm…”

Âm thanh phát ra từ miệng nàng giống như liều thuốc kích dục, khiến cho con đực càng mạnh mẽ hơn trong hành động. Lão bú liếm không ngừng, chốc chốc mồm lão lại kéo vú ra thật xa rồi nhả ra kêu cái “Bụp”. Bầu vú không ngừng thay đổi hình dạng, giờ bắt đầu tấy đỏ vì những tác động kích thích mà lão mang lại.

Bản mặt đen đúa của lão giờ đây đang chơi đùa với đôi gò bồng đảo trắng hồng mịn màng của nàng. Như không thể chịu được, Hà kéo ghì cái đầu lão ép chặt vào ngực mình.

“Bú… bú… mạnh… lên… đi… chú…” – Hà thều thào.

Toàn thân Hà giờ đã ngứa ngáy khó chịu, cơn nứng dở dang do thủ dâm lúc nãy giờ được khơi lại, bùng cháy dữ dội hơn. Phần bụng dưới rung lên, đôi chân giờ đã đứng không vững, cơ thể cũng bắt đầu uốn éo ngúng nguẩy. Hai tay không ngừng vần vò cái đầu hói chỉ còn lưa thưa sợi đen sợi trắng của lão Dũng.

Con cáo già giờ đây đang nhâm nhi từng thớ thịt trên người con mồi mà hắn mới săn được một cách chậm chạp từ tốn. Lão không muốn bỏ phí một tấc thịt trên người nàng. Nó thơm tho, ngọt ngậy, một khối thịt tươi ngon thuần khiết.

Con cặc trong quần của lão Dũng từ lâu đã ngỏng lên ngạo nghễ chờ đợi, giờ nó như cái dùi cui phía dưới háng của Hà, thụt ra thụt vào, chà sát lên bờ mu nhạy cảm của nàng. Tuy cách nhau hai lớp vải nhưng hai bộ phận sinh dục đều cảm nhận được sức nóng của nhau, cùng thổn thức mong chờ.

Rời vú Hà, tay lão Dũng tìm xuống khu vực tam giác thần bí kia. Bàn tay đen đúa thô ráp của lão khẽ tách hai đùi măng, xoa nhẹ lên mu nàng. Lúc này phía dưới Hà đã ướt nhoét từ bao giờ. Không biết là do việc thủ dâm lúc nãy hay là do những kích thích mà lão Dũng mang lại cho nàng.

Cảm nhận được miếng mồi ngon hơn đang chờ phía dưới, lão Dũng từ từ hạ thấp mình, di chuyển miệng xuống dưới. Trong suốt quá trình di chuyển, môi và lưỡi của lão không rời da thịt Hà một giây nào, đi đến đâu đầu lưỡi của lão lại để một vệt nước miếng trên người nàng đến đó.

Cái lưỡi quái quỷ cùng hơi thở nóng hổi của lão phả ra trong quá trình di chuyển làm Hà nổi da gà, run lên vì sướng…

“… Ưhh… ưh… chú…” – Nàng vừa rên vừa thều thào.

Đầu lão di chuyển đến đâu thì tay nàng di chuyển đến đấy như sợ nó đi mất. Lúc này nàng đứng không còn vững nữa, lưng tựa vào cánh cửa.

Chẳng mấy chốc, nơi lão cần tới đã hiện ra trước mắt. Cái lồn xinh xinh phủ đầy lông đen nháy ẩn hiện sau lớp quần chíp mỏng manh bé xíu. Một ít lông mu bị xổ ra ngoài do không chịu đựng được sự chật chội của chiếc quần.

“Của cháu ướt hết rồi này”

Lão Dũng vừa nói vừa nhìn Hà cười một cách đểu giả. Hàm răng khấp khểnh của lão đẩy vết ố vàng do sử dụng thuốc lá lâu năm khiến cho nụ cười của lão càng thêm nhăn nhở.

Hà xấu hổ khẽ khép hai đùi lại, đỏ mặt e lệ.

Không chần chờ thêm, lão Dũng vục bộ mặt gớm ghiếc của mình vào nơi thầm kín của Hà khiến nàng giật thót vì kích thích và vì nhột. Lão hít hà, di di nhay nhay mũi và mồm vào lồn nàng, xuýt xoa một vật quý giá mà mình đang nhận được.

Lão nhe răng cắn nhẹ đám lông sau lớp vải quần chíp, lúc này nước bọt của lão lại tứa ra, hòa cùng với nước dâm thủy đang ướt nơi quần nàng. Một sự pha trộn hỗn tạp của hai thứ nước sinh ra từ hai cái “mồm” khác nhau về chức năng tạo ra một thứ dịch vị khó có thể tưởng tượng được.

“Đừng… đừng… chú… Dũng…”

Hà vừa nói vừa rên mà không biết là đang từ chối hay đồng tình với hành động của lão nữa.

Nghe tiếng thều thào của Ha, lão Dũng đứng dậy, một tay đặt ngang lưng, một tay đỡ hai đùi, lão bế thốc Hà lên, đi nhanh lại giường.

“Ruỳnh”

Hai cơ thể chồng lên nhau đổ ập xuống giường.

“Ááhhh…” – Hà cảm thán kêu lên…

Lão Dũng ngồi dậy, phản xạ e thẹn khiến Hà liền co hai chân lên, khép lại. Hai bàn tay thô ráp của lão từ từ móc vào hai bên hông quần ren, kéo nhẹ xuống. Một cách vô thức Hà khẽ nhón mông lên để lão cởi quần mình một cách dễ dàng hơn. Trong quá trình đó, nàng ngả mặt về bên đối diện với lão, không dám nhìn.

Đôi tay lông lá của lão đặt lên hai đùi nàng, khẽ tách nó ra. Nhưng Hà lúc này vẫn đang ghì chặt như muốn níu kéo một điều gì đó.

Lão Dũng liền vục mặt mình xuống ngoạm vào một bên đùi nàng bú liếm. Sự nhột nhạt cùng với kích động của các giác quan khiến đôi chân nàng mềm nhũn. Và như một sự sắp đặt, cặp đùi từ từ được tách ra.

Giờ đây toàn thân Hà đã lõa lồ trước lão Dũng. Lần đầu tiên nàng khỏa thân trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng mình.

Còn lão Dũng, dù thỉnh thoảng có ra ngoài chơi gái để giải tỏa nhưng đây là lần đầu tiên lão được chiêm ngưỡng một thân hình tuyệt mỹ đến vậy.

“Cháu đẹp quá Hà ơi”

Lão cười và nói với con mồi mà mình đang chuẩn bị xẻ thịt.

Trái lại với tâm trạng háo hức của lão, Hà giờ nằm im run run, rung động như cô dâu đêm động phòng. Trong nàng giờ đan xen những cảm xúc hết sức phức tạp, xấu hổ có, đê mê có, tội lỗi có. Người nàng nóng bừng, hai má đỏ hồng lên.

Hai đùi Hà đã được tách ra, giờ đây cái lồn non mơn mởn của nàng đang phơi ra trọn vẹn và rõ ràng trước con mắt hau háu của lão già. Đám lông phía trước bết lại vì nước dâm thủy của nàng và nước miếng của lão. Hai mép lồn hồng nhỏ xinh xinh đang hấp háy mời chào.

Một cách sỗ sàng, mồm lão lập tức lao đến vị trí lão khao khát nhất. Đầu lão vục vào nơi cửa mình của Hà. Môi và lưỡi lập tức hoạt động hết công suất.

“Ưhhh… ưhhhhh…”

Một phản ứng đồng thời xuất hiện từ Hà, nàng ưỡn cổ lên một cách thống khổ.

“Đừng… ưhhh… chú…”

Lời nói của Hà giờ hoàn toàn vô nghĩa, nó khiến lão Dũng càng thêm hưng phấn, lưỡi lão lại càng cà liếm dữ tợn hơn. Hai đùi Hà giờ lại giơ lên kẹp chặt hai bên đầu lão, tay nàng cũng giữ lấy đầu lão nhưng không phải để đẩy ra mà là ấn vào mạnh hơn. Hà cong người, ngửa cổ, há hốc mồm, mắt nhắm nghiền tận hường.

Dâm thủy trong lồn nàng trào ra theo cơn sướng khoái. Nước lồn hòa với nước bọt của lão tạo thành thứ súp đặc biệt mà giờ đây con sói già đang nhâm nhi tận hưởng cùng món thịt tươi. Những cú vét, cú cạo của lão giờ phát ra thành tiếng “sì soạt”.

Lão liếm, lão quét, lão húp rồi lại nhè ra, lại húp vào.

Khung cảnh giờ thật khó tả. Cái đầu lưa thưa tóc của lão già giờ vục vào cửa mình của cô gái trẻ không ngừng bú mút. Râu lão giờ hòa cùng lông mu của nàng như đang được đánh kem bông bởi thứ hỗn dịch đang chứa chan nơi tiếp xúc giữa mồm lão và lồn nàng.

“Chú… ơi… đừng… liếm… liếm… ưh… nữa… mà… cháu… ưhmmmmm…”

Lúc này đầu lưỡi của lão giờ đã thụt sâu vào phía trong để đá, liếm vào phần thịt đỏ hồng phía trong âm hộ nàng. Phần thịt đỏ hồng giờ không ngừng híp háy, chảy nước. Lão liếm, hút, liếm, hút rồi lại liếm. Chốc chốc lại day day cái cằm râu vào viền thịt ở xung quanh mép lồn nàng. Các tế bào thần kinh nơi cửa lồn bị kích thích một cách tối đa, Hà há hốc mồm ngáp ngáp, thở dốc.

“Cháu… sướng… sướng… quá… ưhhhhh…”

“Cháu… không… chịu… đâu… ahhhhh…”

Nàng đã lên đỉnh.

Cơn sướng ập đến, phần bụng nàng không ngừng mấp mô lên xuống, háng thịt giật giật, nước lồn lại ứa ra. Lão Dũng vẫn ấn chặt miệng vào bú, hút như sợ phí phạm thứ nước mà lão có nằm mơ cũng không nghĩ mình sẽ được húp khi đang thủ dâm cách đây một tiếng.

Sau cơn sướng, thân thể Hà nhũn ra, các cơ trên người trùng xuống. Hai chân nàng tách ra, thả lỏng xuống đệm. Bầu ngực gấp rút phập phồng lên xuống. Ngả đầu sang một bên nàng thở hổn hển.

Dường như đã nếm đủ “món khai vị”, lão Dũng ngồi dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người. Giờ đây thân thể lão hoàn toàn trần trụi. Lông lá, đen đúa, nhăn nheo, tương phải hoàn toàn với thân hình vệ nữ trước mặt.

Lúc này, con cặc của lão được giải phóng, nó bật lên một cách hùng dũng. Nó chĩa ngược lên, đen đúa như thân hình lão vậy. Điều khủng khiếp ở chỗ nó không chỉ dài mà còn to dày đáng sợ. Đứng trước con mồi ngon trước mặt dường như nó được tiếp thêm chất xúc tác để nở to hơn như thể muốn dọa nạt, thị uy trước khi hành hình con mồi.

Quy đầu hình nấm nở trương to, một chút dịch nhờn rỉ ra từ đầu khấc lấp lánh dưới ánh đèn. Toàn thân cặc nổi gân xù xì sần sùi như củ khoai lang già. Trông nó thật hùng dũng đối lập hẳn với thân hình tuổi xế chiều của chủ nhân.

Lần đầu tiên Hà nhìn thấy con cặc khác ngoài chồng mình. Nàng đỏ mặt, tránh mắt đi hướng khác không biết vì thẹn thùng hay vì sợ.

Không sợ sao được khi con cặc của lão vừa dài vừa to như vậy. Nếu đem so sánh thì nó to gấp rưỡi của chồng nàng.

Lão Dũng chồm lên, đổ lên người nàng. Môi hắn và môi nàng lại tìm thấy nhau. Nụ hôn say đắm như một đôi tình nhân thực thụ lại diễn ra. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, nước miếng hòa nước miếng trong tiếng “ưh ưh” phát ra từ cổ họng nàng.

Miệng nút lưỡi nàng, hai tay lão không ngừng nhào bóp đôi vú đồ sộ của Hà. Nước bọt để lại lúc nãy của lão giờ khiến đôi vú trở lên dinh dính. Chốc chốc lão lại vê vê hai đầu vú khiến nàng không ngừng rên rỉ.

Phía dưới, hạ thể lão giờ nằm gọn giữa hai đùi nàng, con cặc lão giờ cứ chọt lên chọn xuống khoảng không giữa lồn và hậu môn, cọ xát trà dính. Nó khiến không chỉ Hà mà lão Dũng cũng thấy khó chịu – một sự khó chịu thoải mái.

Con cặc giờ nóng đỏ, quy đầu phồng to “mở mắt” chảy nước từ nãy thỉnh thoảng lại chạm, chọt vào mép lồn Hà như khiêu khích, trêu đùa cái lồn tội nghiệp đang “khóc sướt mướt” của nàng.

Đột nhiên con cặc dừng lại, nhấn nhá nơi cửa lồn. Sức nóng của nó như khiến Hà bừng tỉnh. Nàng mở to mắt, hai tay đặt lên bộ ngực lông lá của của lão Dũng khẽ đẩy ra.

“Chú… chú đợi chút đã.”

“Sao thế cháu?”

Không trả lời, Hà khẽ lách người qua khoảng không giữa thân lão và đệm giường. Nàng nhoài người ra cái bàn đèn ngủ, mở ngăn kéo, lấy ra một cái bao cao su mà vợ chồng nàng vẫn hay sử dụng. Ngượng ngùng nàng đưa cho lão.

Tuy có chút hụt hẫng vì việc này không nằm trong kịch bản mà lão mong muốn nhưng lão Dũng cũng mỉm cười ngoan ngoãn cầm lấy. Hà nhanh chóng trở lại vị trí.

Xé vỏ bao cao su, tần ngần một lúc lão Dũng vẫn chưa thể cho buồi mình vào trong bao. Có lẽ do không quen dùng bao cao su size nhỏ thế này thì phải. Nhưng với quyết tâm của con cáo đang say mồi, cuối cùng lão cũng làm được.

Nhìn con cặc lão giờ thật đáng thương, nó căng phồng trong bao cao su nhưng lại bị thắt lại ở phần cuống bao. Điều này có lẽ cũng chỉ làm cho bữa tiệc xả thịt con mồi thêm phần sống động chứ không tác động nhiều đến nhuệ khí của lão.

Hà vẫn đang nhắm mắt chờ đợi. Đợi một điều mà nàng biết nó đang diễn ra, vừa mong ngóng nhưng cũng vừa do dự muốn tránh. Nhưng giờ tâm trí nàng đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối, những cơn nứng hành hạ. Nàng buông bỏ tất cả những phần lý trí cuối cùng còn sót lại.

Hai người đang chuẩn bị cho một cuộc hành xác sung sướng mà không hề biết cách đó không xa, ngoài cửa, có một người đang thét gào thống khổ. Người vợ anh thương yêu giờ đang trần truồng lõa lồ, sắp bị một con thú đội lốt người xâm chiếm trong chính căn nhà của anh, trên chiếc giường cưới của anh, dưới khung ảnh cưới của hai người.

Mỉa mai thay, cái bao cao su lão già đang dùng cũng là do chính anh mua về trước đây.

Bò bằng hai đầu gối, lão tiến sát mông Hà, hai tay lão khẽ tách cặp đùi nàng sang hai bên thành chữ M. Tay lão nâng con cặc, quét nhẹ quy đầu lên âm môi của Hà. Phía trên Hà đang nhắm nghiền mắt, răng cắn chặt môi chờ đợi.

Quy đầu khẽ tách hai môi âm hộ của nàng, từ từ hùng dũng tiến vào.

Tuy đã được bao phủ và làm trơn ướt bởi dâm thủy và nước bọt của lão Dũng nhưng giờ đây âm hộ của nàng dường như quá bé nhỏ trước con trăn khổng lồ đang tiến vào.

Quy đầu mới vào được 1/3, Hà đã thấy có chút đau xé nhẹ nơi cửa mình.

“Ahh… ưhhh…”

Nàng khẽ rên lên đau đớn.

Như đọc được tình huống, lão Dũng đổ người xuống, ôm lấy cơ thể nàng. Môi lão lại tìm môi nàng đồng thời hai tay lão vòng xuống lưng và gáy ôm nàng thật chặt.

Trong quá trình đó, con cặc của lão vẫn âm thầm thực hiện công việc cần làm của nó, lầm lũi tiến từng chút một. Mỗi chút như vậy lại khiến Hà thêm đau một phần. Nàng có cảm giác như lồn mình đang bị phá trinh lần thứ hai.

“Ưhh… ưhmm…”

Lúc này toàn thân nàng đã bị khóa chặt, miệng cũng đang bị cái mồm nhớp nhúa của lão xâm chiếm, nàng chỉ biết rên ư ư trong cuống họng…

Quy đầu đã vào gần hết trong âm đạo, lúc này lão ghì miệng hút lưỡi nàng thật sâu, hai tay lão ôm siết nàng thật chặt. Hai đầu gối quý lấy thế tạo đà, hông lão bất ngờ đẩy mạnh về phía trước: “Ót”

Một tiếng “ót” chát chúa vang lên…

“Ưưưhhhhh…”

“Aaahhhhh…”

Miệng rời nhau, hai con người rống lên thống thiết gần như đồng thời.

Con cặc 20cm của lão đã đâm lút cán vào lồn nàng một cách không thương tiếc.

Đau khổ đứng nhìn từ bên ngoài, Phú sụp đổ hoàn toàn.