Chapter 5
========================================

… Sau tiếng la thống thiết, mồm Hà há hốc, hai tay hai chân vùng vẫy giãy giụa như muốn thoát ra. Một cơn đau nhói như muốn xé toạc người nàng ra làm đôi. Nó thốn hơn cả lần đầu nàng bị chồng phá trinh.

Hai hàng lệ chảy dài ra từ mắt nàng.

Tuy nhiên, cơ thể nàng lúc này đã bị khóa chặt, chân nàng chỉ biết vùng vẫy hai bên đùi và mông lão Dũng. Tay nàng hết cào rồi lại cấu vào tấm lưng của lão. Những vết xước, vết hằn đỏ hiện rõ trên đó. Nàng muốn thoát ra nhưng càng giãy đạp thì lão Dũng càng ôm nàng thật chặt.

… Nhìn vợ yêu lúc này “đau đớn” Phú chỉ biết ôm mặt òa khóc. Anh không thể làm gì hơn là đứng chôn chân một chỗ để nhìn. Trên tay Hà lúc này đang đeo chiếc nhẫn cưới đính đá của hai người, nó lấp lánh dưới ánh đèn và thỉnh thoảng phản chiếu ánh sáng vào mắt Phú, hình ảnh đó như nhát dao cứa sâu thêm vào tim anh…

Lão Dũng vẫn nằm yên trên người Hà, đầu gục sang một bên, ôm nàng thật chặt. Lão thừa hiểu lão vừa gây ra điều gì đối với Hà và lão cũng hiểu cảm giác của nàng lúc này như thế nào.

Buồi lão đang tê sướng vì được đâm vào một cái lồn non tơ, chật khít, ấm nóng. Nhưng quan trọng hơn, lão muốn nằm yên tận hưởng khoảnh khắc kẻ đi săn đâm “nhát kiếm đầu tiên” hạ sát con mồi, nhâm nhi cảm giác chinh phục thành công, thưởng thức cảm xúc chiếm hữu của một con đực đối với một con cái.

Lúc này, buồi lão bắt đầu hưởng thụ sự nhầy nhụa, ấm nóng trong âm đạo nàng. Mặc dù cách nhau một lớp bao cao su mỏng nhưng cái buồi giờ đây cảm nhận được rất rõ không gian mà nó đang chiếm giữ, không gian đó đang “gào thét”, đùn đẩy, đấm rụi, hấp háy bởi sự chật chội vốn có của nó giờ lại bị lấp đầy bởi một con cặc xa lạ khổng lồ.

Không gian giờ chỉ còn lại tiếng thở gấp của Hà.

Chừng như thấy nàng đã bớt giãy giụa cào cấu, lão Dũng thả lỏng thân thể Hà ra, khẽ ngóc đầu dậy, mồm lão tìm tới miệng nàng để hôn. Nàng ngoảnh mặt sang bên để né tránh, nước mắt vẫn chảy.

Lão Dũng cũng không ép, mồm lão lập tức tìm tới chiếc cổ ngọc ngà của nàng để ngoạm vào đó bắt đầu liếm láp cọ rửa. Phía dưới, phần hông lão để bất động. Con cặc vẫn chỉ nằm yên “lắng nghe” cái lồn đang “thổn thức”.

Cảm giác đau của Hà đã dịu đi, giờ thêm sự kích thích từ môi và lưỡi của lão đang gặm cổ nàng khiến nàng bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Cổ nàng khẽ nhướng lên, đầu bắt đầu ngọ nguậy, lão liếm bên trái thì nàng ngoảnh sang phải, lão liếm bên phải thì nàng ngoảnh sang trái, chẳng khác nào một sự hợp tác.

Chẳng mấy chốc, cổ nàng đã dính đấy nước miếng của lão, nhớp nhúa, nhầy nhụa. Trong quá trình bú liếm, một tay lão di chuyển lên vê vê đầu ti của nàng.

– “Ưhh… ưhh…”

Như động cơ điện được bật công tắc, nảng bắt đầu phát ra tiếng rên khẽ khi đầu ti bị lão kích thích.

Lão vẫn say sưa chà liếm. Vị trí liên tục thay đổi và lan rộng.

Thấy Hà đã buông lỏng cơ thể không còn xiết lấy người lão nữa, lão khẽ ngẩng người, hai tay vòng lên ôm trọn hai bầu vú nàng. Giờ lão không còn vân vê nhẹ nhàng, lão dùng hai bàn tay to bản, thô ráp của mình ra sức nhào nặn đôi vú của nàng, biến nó thành muôn hình vạn trạng.

Mồm lão bắt đầu rê đến vú nàng, ngoác to nuốt trọn một đầu vú vào trong. Môi lão bặm mạnh vào thân vú trong khi lưỡi không ngừng đánh lên đầu ti nàng. Đầu vú còn lại tiếp tục bị lão vân vê.

– “Ưhh… ưhh… ưhh…”

Những tiếng rên của nàng bắt đầu to và dày hơn. Hơi thở bắt đầu trở lên gấp gáp.

Lão bú, mút, hút, kéo, nhả, hành hạ hết bên này lại sang bên kia. Cặp vú đồ sộ đáng thương của nàng không ngừng đàn hồi bật nhả tạo hình theo cái mồm của lão. Thân vú đã xuất hiện những vết hằn đỏ nhưng lão già vẫn không chịu buông tha.

Con thú già vẫn tiếp tục cần mẫn đánh chén món nầm tươi trước mặt.

Toàn thân nàng bắt đầu rung động bởi những kích thích lão mang lại. Lưng nàng cong lên, ngực ưỡn cao. Tay nàng vò chặt tấm ga trải đệm giường.

Tay lão to nhưng vú nàng còn to hơn nhiều. Lão chụm hai vú lại một chỗ, vục mặt mình vào đó ấn mạnh nhay nhay. Lưỡi lão thè ra liếm giữa thân hai vú. Lúc này cặp vú như đôi tay đang matxa cho khuôn mặt già nua của lão vậy.

Có vẻ như thấy ăn chưa đủ, lão lại quay ra ngoạm đầu vú để ngấu nghiến tiếp. Lần này lão làm một cách gấp gáp, hết bú bên trái lại bú bên phải. Vừa bú lão vừa nhè nước miếng, làm trơn nhầy đôi vú của nàng. Nước dãi của lão chảy nhoe nhoét từ đầu ti đến gốc vú, chảy cả xuống nách nàng, nhầy nhụa hôi hám.

Kích thích lão mang lại cho nàng ngày càng lớn, âm hộ của nàng lại bắt đầu ứa nước. Thứ nước trơn nóng tưới lên quy đầu của lão rồi phủ lên toàn thân cặc.

Cảm nhận được sự ấm nóng từ dâm thủy mới tiết ra của Hà, lão Dũng biết đã tới phút hành động. Lão nhoài người lên phía trước, vục đầu vào cổ nàng bú liếm đồng thời hông lão bắt đầu di chuyển.

– “Ahh… ưhh…”

Hà khẽ rên lên khi buồi lão bắt đầu đi ra. Tay nàng lập tức ôm lấy mông lão giữ lại.

– “Từ… từ… thôi chú… cháu… đau…”

Hà nhìn lão mà nói với anh mắt van lơn tội nghiệp…

– “Chú biết rồi” – Lão nhìn nàng âu yếm…

Môi lão lại tìm tới môi nàng để hôn. Lần này nàng không từ chối. Miệng nàng khẽ mở, chào đón lưỡi lão luồn vào trao đổi chiêu thức. Lão nút lưỡi nàng như muốn ăn tươi nuốt sống. Vừa nút lưỡi lão vừa hút sì soạp nước miếng trong miệng Hà, nàng có cảm giác như lão già muốn chiếm lấy toàn bộ nước bọt trong miệng nàng vậy.

Ngực lão giờ đè chặt lên bộ ngực đồ sộ của nàng khiến cho hai bầu vú bị ép bè sang hai bên. Những đám lông tua tủa cứng như lông heo trên ngực lão cọ xát lên vú nàng như matxa kích thích đôi gò bồng đảo. Cọ cọ, mơn trớn mà kích thích tê người. Nàng không khỏi run lên vì điều đó.

Hông lão nhẹ nhàng chuyển động.

… Nhìn cảnh này, Phú thấy chua xót làm sao. Người vợ yêu của anh đang nút lưỡi lão già bẩn thỉu này say mê như đôi tình nhân trong khi buồi lão thì đang cắm ngập trong lồn nàng.

Điều an ủi duy nhất đối với anh lúc này có lẽ là buồi lão Dũng và lồn của Hà vẫn còn bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su, không được tiếp xúc trực tiếp. Một sự ngăn cách mong manh. Một sự an ủi thật bẽ bàng.

… Lão Dũng quả là con sói già đời. Lão cho buồi đi ra 1/3 khỏi âm đạo xong lại nhẹ nhàng đẩy vào. Rất từ tốn và chậm rãi. Quy đầu lúc vào thì miết, lúc ra thì cào lên thành âm đạo tạo ra tiếng chọc nước “óc ách” đồng thời kích thích lên những đầu dây thần kinh nhạy cảm dày đặc trên thành âm đạo, truyền cảm giác đê mê âm ỉ lên não bộ của Hà.

Lồn Hà chưa hoàn toàn quen với con cặc của lão Dũng nên vẫn còn cảm giác thốn khi lão di chuyển nhưng những kích thích khoái lạc giờ đã tăng dần. Lúc này xen lẫn sự đau thốn là những sướng khoái râm ran, nhột nhạt từ những tế bào thần kinh trong âm đạo.

Ở chiều ngược lại, từ lúc được đút vào lồn Hà, buồi lão Dũng như lọt vào thiên đường. Không gian chật chội, ẩm ướt, nóng ấm khiến buồi lão sướng tê tái. Thành âm đạo ôm khít lấy quy đầu của lão, nó mút chặt lấy thân buồi mỗi khi rút ra đẩy vào. Các đầu dây thần kinh tình dục được mài miết một cách tối đa, truyền cảm giác sướng khoái lan toàn toàn bộ hệ thần kinh trung ương của lão.

Âm đạo đã dần chấp nhận độ lớn của kẻ xâm nhập. Nó bắt đầu tiết dịch nhiều hơn, tạo sự trơn tru đồng thời bắt đầu co bóp mạnh hơn, đem đến cho chủ nhân của cái lồn và cái buồi những sướng khoái ngày càng tăng dần.

Dâm thủy được tiết ra ngày càng đậm đặc khiến cho việc bơm cặc vào lồn Hà trở lên dễ dàng hơn. Tốc độ bơm của lão Dũng cũng tăng dần lên nhưng biên độ bơm vẫn ở mức rất ngắn. Lão quả là một con cáo già xảo quyệt.

– “Ưhh… ưhh… ưhh… ưhh…”

Những tiếng rên vang lên đều đặn theo những cú bơm của lão.

… Tiếng rên của Hà giờ cũng như những tiếng cưa, đang cắt vào tâm trí của Phú. Anh đang phải “nuốt” từng tiếng rên đó vào bụng một cách nghẹn ngào. Trước đây những tiếng rên của Hà với anh nó ngọt ngào sung sướng bao nhiêu thì giờ nó cay đắng tủi hờn bấy nhiêu…

Bỗng lão Dũng kéo quy đầu ra đến sát của mình của Hà, dâm thủy của nàng đã nhầy nhụa nơi cửa lồn.

“Ót… hự…”

Lão hẩy mạnh mông, con cặc một lần nữa đâm lút cán vào lồn Hà.

– “Aaaa… Ưhhhhh…”

Hà lại rên một tiếng dài thống thiết. Nhưng lần này là tiếng rên của một sự sướng khoái cực độ. Lồn nàng đã bị buồi lão chinh phục hoàn toàn, giờ nó đang hạnh phúc trước khoái cảm mà cái buồi kia mang lại.

– “Cháu đau à?” – Lão Dũng hỏi…

Hà không trả lời, chỉ lim dim nhìn lão lắc nhẹ cái đầu.

Như được cởi tấm lòng, lão bắt đầu thực hiện công việc mà mọi con trống trên đời đều mong muốn – địt nát lồn con mái.

Mông lão bắt đầu di chuyển một cách nhịp nhàng, tuy còn chút chật vật nhưng buồi lão giờ ra vào lồn Hà khá trơn tru thoải mái.

“Phạch… Phạch… Phạch… Phạch…”

Những tiếng va chạm xác thịt bắt đầu giòn giã vang lên…

– “Ưhh… Ưhmm… Ưhmmm… Ưhmmm…”

Đạp lại là những tiếng rên khoái cảm của Hà.

Lão Dũng cũng vừa địt vừa rên hừ hừ cảm khoái.

Lúc này, trong phòng ngủ sáng điện, hai thân thể lõa lồ hoàn toàn khác biệt đang quấn lấy nhau. Một thân thể già nua, nhăn nheo, đen đúa, lông lá đang nằm trên và ôm trọn một thân thể nõn nà, trắng ngần với những đường cong tinh xảo. Tứ chi trắng trẻo ngọc ngà của Hà đang ôm quặp lấy một cái xác già đen đúa. Sự tương phản khiến cho khung cảnh giao hoan càng trở lên dâm dục.

Hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Hà liên tục lắc lư lên xuống theo những cú thúc buồi của lão già. Hai bầu ngực giờ hẳn lên những vết đỏ, dấu vết của những cú ngoạm, những sự xoa bóp, nhào nặn của lão lúc nãy. Đầu ti giờ săn cứng, nhô cao khiến cho cặp vú càng thêm ngạo nghễ.

– “Ahh… Ưhh… Ưhh… Ưhh…”

Cơ thể nàng run lên không ngừng do những kích thích trong âm đạo mang đến. Con cặc của lão lúc này đang thoải mái sục sạo trong hang tối, tìm kiếm sự thoải mái tối đa cho bản thân nó cũng như mang lại lạc thú cho chủ nhân của cái hang.

Lồn nàng không ngừng ứa dâm dịch, tưới lên còn cặc như muốn làm dịu đi độ nóng đang ngày càng tăng của nó. Nhưng vô hiệu, con cặc vẫn đang ngày càng được nung đỏ bởi cái lò âm đạo của nàng.

– “Lồn cháu… bót quá… Hà ơi… địt tê quá…”

Lão Dũng cảm khoái thốt lên.

– “Cháu… sướnggggg… chú… ưhhhhh…”

Nàng rên rỉ đáp lại…

Lão Dũng, bằng kinh nghiệm lâu năm, lão thực hiện chiến thuật 3 nông 1 sâu. Cứ thúc ba cái nhẹ là lão lại thúc một cái sâu và mạnh. Đều đều, chậm rãi không quá vồ vập bởi lão biết lồn nàng giờ chưa hoàn toàn thích nghi được với con cặc của lão.

Tay nàng giờ đang chống nhẹ lên bộ ngực lông lá của lão ve vuốt như muốn cổ vũ lão tích cực hoạt động hơn. Mắt nàng mở khẽ nhưng tâm trí nàng không còn cảm nhận được điều gì xung quanh ngoài những cảm giác thống khoái từ cái lồn dưới hạ thể đang mang đến cho nàng.

– “Sướnggg… cháu… sướng… quá… chú… ơi…”– “Chết mất… mạnh… nữa… mạnh… mạnh… đi chú…”

Nghe vậy, lão rút con cặc ra đến miệng lồn nàng rồi bỗng dừng lại.

Hà mở to mắt nhìn lão như chưa hiểu chuyện gì.

– “Đừng gọi anh là chú nữa Hà ơi”

Hà thẹn thùng lẩn tránh ánh mắt lão.

“Ót… Hự…”

Lão thúc mạnh một cái lút cán vào lồn nàng.

– “Ưhhhhh…”

Hà nhăn nhó khổ sở nhìn lão rên một tiếng dài.

Lão lại rút cặc ra đặt ở cửa lồn rồi dừng lại…

– “Gọi anh là anh thôi Hà nhé”

Nàng vẫn nằm im tận hưởng sướng khoái của cú thúc vừa nãy.

“Ót… Hự…”

Lão lại thúc một cú trời giáng nữa vào lồn Hà. Dâm thủy bắn tung tóe lên đùi nàng và bẹn của lão.

– “Ưhhh… đừng… mà… chú… Cháu… chết… mất…”

Nàng rên rỉ van nơn.

Lần này lão Dũng không nói gì, chống hai tay bên sườn nàng, lão lấy thế, rút cặc ra tới cửa lồn rồi thúc hết sức vào trong.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Với tốc độ của máy khâu, lão giã như giã gạo, mà lần nào lão cũng rút quy đầu ra gần hết ngoài lão mới lại dập vào, không còn 3 nông 1 sâu như nãy nữa. Quy đầu hình nấm khổng lồ không ngừng mài miết vào thành lồn của nàng. Người nàng bị thân lão đập vào tạo ra những tiếng “hự hự”. Cái giường cưới giờ cũng rung lên bần bật trước sức công phá của lão già hung tợn.

– “Đừnggg… Emm… em… mmm… không… chịu… được đâuuuu…”

Nàng rên rỉ cầu xin.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Trước sự tấn công điên cuồng, thô bạo quá sức chịu đựng từ con cặc khổng lồ, lồn Hà co thắt dữ dội, dâm thủy ứa ra như suối, phun tung tóe xuống đệm. Các đầu dây thần kinh dày đặc trong âm đạo đến ngưỡng bị đốt cháy, kích hoạt luồng xung điện cực hạn truyền lên não nàng.

– “Dũng… Ơhhhh… Em… chết mất… Khônggggg… Ahhhhh…”– “Ahhhh… sướnggggg… Emmm… Emmm… sướnggg… Dũng ơiiiii…”

Nàng đã lên đỉnh lần thứ hai.

Dâm thủy như thác vỡ bờ trào ra ồ ạt. Âm đạo và tử cung co thắt dữ dội, không ngừng nhồi bóp con cặc bên trong. Trong không gian chật hẹp lại bị chèn ép bởi những cú thúc không ngừng của con cặc, từng tia nước dâm từ trong lồn tóe tung ra ngoài, bắn ướt hết bụng dưới lão Dũng, đùi và hậu môn của nàng, chảy tràn cả xuống ga đệm tạo thành một vùng màu đen sậm trên đó.

Cơn cực khoái của Hà khiến lão Dũng sướng tê buồi. Lão gia tăng tốc lực thúc hông để tận hưởng giây phút co thắt mãnh liệt nhất của âm đạo.

Cơ thể Hà co giật dữ dội, hai chân nàng quặp chặt lấy hông của lão. Bụng nàng không ngừng nảy lên giật xuống. Hai tay ngọc ngà của nàng vòng lên kéo ghì đầu lão xuống mà hôn mà cắn ngấu nghiến. Môi lão gần như bật máu bởi cú cắn của Hà.

Con sói già đã chính thức chiến thắng con nai tơ trong cuộc chiến của xác thịt. Giờ đây nàng đang ở trạng thái dâng hiến hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần.

– “Hà ơi, em đang làm gì vậy?”

Phú gào thét đau đớn.

– “Em có biết nó là kẻ đã giết chồng em không? Trời ơi!”

Phú đi hết từ tuyệt vọng này sang tuyệt vọng khác.

“Phạch… phạch… phạch…”

– “Ưhhh… Ưhmm… Ưhhh… Ưhmm…”

Đáp lại lời Phú chỉ là những tiếng va chạm xác thịt đi kèm với những tiếng rên không dứt của Hà.

Con mồi đã bị kết liễu nhưng con dã thú vẫn chưa dừng bữa ăn của nó. Lão Dũng vẫn miệt mài địt Hà mặc cho nàng vẫn còn chưa tận hưởng xong cơn cực khoái vừa rồi.

Đang miệt mài địt, bỗng lão Dũng dừng lại, rút cái buồi ra khỏi lồn nàng. Cái lồn giờ tạo thành một cái hố đen hun hút, quanh miệng hố là một lớp bọt kem trắng xóa chảy dài từ mép lồn đi qua hậu môn xuống đệm. Cái hố đó giờ đang mấp máy bốc hơi như miệng người đang thở.

Hà còn chưa hiểu chuyện gì thì đã bị lão lật nằm sấp xuống. Lão túm eo nàng kéo nhẹ lên. Giờ đây nàng đang trong tư thế quỳ.

Hai tay đặt lên đôi mông tròn căng mịn màng láng bóng của Hà, lão ngắm nhìn lỗ lồn và hậu môn đang bị phủ bởi lớp kem trắng xóa của nàng. Lão cúi đầu xuống…

“Soạp… soạp…”

Lão húp hết thứ nước đã bị đánh kem đó vào trong bụng. Lưỡi lão liếm láp những giọt nước còn sót lại từ hậu môn ra đến hai bờ mông.

Hà không ngờ lão làm vậy. Nó mang lại cho nàng một sự kích thích bất ngờ khiến nàng dúm người lại.

– “Ơhhh… đừng… mà… anh… Dũng…”

Giờ nàng đã gọi lão là “Anh” mà không chút ngại ngùng.

– “Ngon quá Hà ơi. Nước lồn em ngon quá”

Lão lảm nhảm bậy bạ.

Lão vẫn bú say sưa. Lưỡi lão giờ tìm tới nơi cửa lồn còn chưa khép hết của nàng.

“Soạp… Soạp…”

– “Ưhhh… ưhhhh…”

Hà khẽ rên sướng khoái.

Những tiếng “xì soạp” tiếp tục vang lên, lão không muốn bỏ phí bất cứ một giọt nước dịch nào tiết ra từ cơ thể nàng.

Sau khi “dọn dẹp” sạch sẽ, lão quỳ gối lại gần mông nàng. Vừa rồi con cặc của lão đang “ăn lồn” dở dang thì bị cho nghỉ, giờ nó lại hùng dũng sẵn sàng tiếp tục bữa tiệc chưa có hồi kết này. Lão rê nhẹ quy đầu nơi cửa lồn, ngoáy nhẹ mấy cái như báo hiệu cho nàng việc lão sắp sửa tiến hành.

Hai bàn tay thô ráp của lão đặt lên mông Hà xoa nhẹ, giữ thế định vị mục tiêu.

“Ót… hự…”

Buồi lão lại ngập lút cán trong lồn Hà.

– “Ưhhhhh…”

Hà cong người, ưỡn cổ lên phía trước rên to như con nai bị trúng đạn. Cái lồn non tơ đang trống rỗng giờ lại được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của lão già.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

– “Ahh… ưhmm… chết… em… anh… ơi…”

Những tiếng va chạm xác thịt ròn rã, những tiếng rên hoan ái lại vang lên báo hiệu bữa tiệc xẻ thịt cừu non của con sói già bắt đầu chuyển sang một món ngon mới.