Chapter 8
========================================

Lão già ngỏng đầu lên nhìn Hà chờ đợi.

– “Hôm nay em phải xử lý anh mới được… híhí…”

Nàng vừa nói vừa nhìn lão cười một cách dâm đãng.

Nhẹ nhàng xé vỏ bao cao su, nàng cúi xuống nhả một ít nước bọt lên quy đầu của lão rồi vuốt dọc thân cặc, đặt cái bao lên trên, tuốt nhẹ. Rất nhanh chóng, toàn bộ con cặc lão đã được bao phủ bởi một lớp màng mỏng, bóng loáng, trơn tuột.

Hà bước lên phía trên, từ từ hạ người xuống, một tay nàng cầm con cặc đang hau háu của lão đặt ngay cửa lồn mình. Khẽ ngoáy đầu cặc nơi của lồn. Nàng ngửa mặt nhắm mắt.

Từ từ, Hà ngồi xuống, quy đầu lão dần biến mất vào người nàng.

– “Ahhhhh…”– “Ơhhhhh…”

Hai người rên lên gần như đồng thời khi con cặc lão bắt đầu đi vào hang tối. Cơn sướng tê tái mào đầu đến cùng lúc với hai cơ quan sinh dục.

Ngồi xuống được 1/3 thân cặc, Hà nhẹ nhàng nhấc mông lên rồi lại khẽ khàng ấn xuống. Nàng lặp lại như vậy ba bốn lần.

“Ọt… Phịch…”

– “Ahhhhh…”

Bất ngờ nàng ngồi phệt xuống, miệng phát ra tiếng rên mạnh.

Con cặc khổng lồ của lão già đã bị cái lồn non của nàng nuốt trọn từ gốc đến ngọn.

Hà đổ gục lên người lão nằm thở hổn hển.

– “Ưhhh… Em chết mất… buồi anh… to quá…”

Nàng vừa nói vừa phụng phịu dũi đầu vào mặt lão.

Lão Dũng nâng mặt nàng lên cười nói…

– “To thì mới làm lồn em sướng chứ… hìhì…”– “Ứ… ừ… không… biết… đâu… anh hư lắm…”

Nàng lại phụng phịu.

Lão kéo đầu nàng xuống, đặt lên môi nàng một nụ hôn. Hà cũng nhiệt tình hưởng ứng, chủ động thè lưỡi vào mồm lão.

Lúc này phía dưới hai bộ phận sinh dục vẫn đang ôm nhau bất động.

Chừng như sốt ruột, lão Dũng hai tay bợ mông Hà khẽ nhấc lên, kéo con cặc ra gần hết của mình của nàng.

“Phạch…”

– “Ahhhhh…”

Lão bất ngờ hẩy mông mạnh từ phía dưới lên, con cặc thúc mạnh từ ngoài vào lút cán khiến Hà ngẩng cao đầu rú lên thống thiết như bị chọc tiết.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Những tiếng va chạm xác thịt giòn giã vang lên khi lão già bắt đầu nhịp nhàng hẩy mông từ dưới lên cai lồn ở phía trên.

– “Từ từ… thôi… ơhhhhh… Không… em chết… mất… Ahhhhh…”

Mặc dù đang ở thế thượng phong nhưng Hà hoàn toàn bị động hứng chịu những cú thúc tê lồn từ phía dưới bởi con cặc khổng lồ của lão.

… Căn hộ phía bên kia, Phú lúc này dường như không còn quan tâm đến màn giao phối của hai kẻ dâm đãng kia nữa. Điều anh quan tâm lúc này là tìm lời giải cho cảm giác anh vừa trải qua thêm một lần.

Trong anh rõ ràng tiềm ẩn một khả năng tương tác với vật chất, nó đang bắt đầu phát lộ, chỉ có điều anh chưa thể kiểm soát được nó mà thôi.

Phú đứng lặng bên cửa sổ nhìn vào xa xăm trầm tư.

Anh bắt đầu suy nghĩ và xâu chuỗi các dữ kiện: “Tổn thương”, “cảm xúc”, “uất hận”, “căm hờn”, “phát điên”, “không kiểm soát”…

– “Đúng rồi…”

Phú thốt lên.

– “Cái khả năng kia chỉ phát lộ khi cảm xúc của mình bị kích động tột độ. Vậy là nếu mình kiểm soát được cảm xúc thì có thể kiểm soát được khả năng kia.”– “Nhưng kiểm soát như thế nào?”

Anh nhìn ra không gian bên ngoài khung cửa, ánh trăng đang lấp lánh soi chiếu dưới mặt hồ nước.

Mắt Phú đột nhiên lóe lên. Anh nhớ tới cụ già câu cá bên hồ hôm trước.

Trong lời dặn dò, cụ già có nói tới sự “TẬP TRUNG”

– “Phải rồi… Mình phải hướng mọi năng lượng cảm xúc tập trung vào thứ mình muốn thực hiện. Đúng vậy, phải tập trung”.

Ánh mắt anh chuyển sang chỗ cái rèm cửa lúc nãy. Nhãn lực của anh lúc này tập trung hoàn toàn vào nó. Trong đầu anh giờ đang hiện ra hình ảnh vợ anh đang làm tình với lão Dũng, hình ảnh và âm thanh lúc lão Dũng lên đỉnh, hình ảnh vợ anh chạy đến ôm lão Dũng, hình ảnh vợ anh gục khóc bên bàn thời… tất cả chúng lại gợi lên trong anh những cảm xúc tổn thương, uất hận, căm thù trộn lẫn với những cảm xúc yêu thương dành cho vợ.

Óc anh lúc này lại như muốn nổ tung vì bị kích động, tay anh từ từ đưa lên rèm cửa.

Rèm cửa rung động nhẹ.

– “Là nó… chính là nó…”

Anh khẽ nở nụ cười trên môi. Nhưng đúng lúc này tay anh lại vụt qua rèm cửa như sương khói.

Cảm xúc của anh tụt xuống đồng nghĩa với pháp lực của anh cũng tiêu tan.

… Cùng lúc đó, trên chiếc giường của lão Dũng…

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

Những tiếng da thịt đều đặn vang lên khi cặp mông của Hà đã chủ động lên xuống va đập vào đùi của lão Dũng.

Mười ngón tay của Hà chống lên đám lông ngực của lão Dũng để giữa thế, mặt ngửa lên trần nhà mắt nhắm nghiền tận hưởng sướng khoái tê lồn truyển lên từ phía dưới.

“Phạch… ọt… phạch… ọt… phạch… ọt…”

Những tiếng va đập da thịt cộng hưởng với tiếng ọt ẹt nhóp nhép mỗi khi cái lồn rút lên thụt xuống ôm lấy con cặc tạo ra thứ âm thanh dâm dục mê hồn.

– “Sướnggg… quá… buồi… anh… nóng quá… Dũng ơi…”– “Ahhh… lồn em… khít… quá… này… Hà… ơiiii…”

Hai bầu vú to như cặp bưởi nảy tưng tưng theo nhịp sàng sẩy của mông nàng nhìn thật khêu gợi, mời chào.

Lão Dũng không chịu được sự mời gọi của cặp vú, hai tay lão vươn lên ra sức nhào nặn. Hai tay Hà cũng đuổi theo xoa nắn tay lão như muốn cổ vũ cho hành vi của lão vậy.

– “Bóp… vú… em… đi… ơhhh… kìa… anh… ơhhhh…”

Hai má nàng giờ đỏ nựng, đầu tóc xõa xượi tung bay theo những cú lắc người.

Chốc chốc lão Dũng lại túm lấy hai đầu ti của Hà và vê vê vừa kéo ra xa khiến nàng rên lên từng chập…

– “Ơhhh… kìa… anh… đau… ahhh… sướng… ưhh… đừng…”

Lão Dũng vừa tận hưởng sự sướng khoái từ con cặc vừa ngắm nhìn thân thể ngọc ngà của Hà không ngừng dập dìu uốn éo phía trên.

Lúc này buồi lão và đám lông xung quanh đã ướt đẫm bởi nước dịch lồn của Hà, nơi tiếp xúc giữa buồi và lồn giờ không khác gì vũng bọt bia trắng sệt.

Không chịu được cám dỗ từ đôi vú đang đung đưa phía trên, lão Dũng chống tay gập người lên, ôm lấy thân thể Hà áp mặt mình vào giữa hai quả đồi mà hít hà.

– “Ơhhhh… Bú… em… đi… Anh… ơhhhh…”

Hà ôm ghì đầu lão vào ngực mình trong khi hạ thể vẫn không ngừng lên xuống con cặc đang chổng ngược của lão.

Không cần phải nàng ra lệnh, mồm lão với hàm răng vàng ểnh đã ngoạm lấy vú mà ngấu nghiến, bú mút.

– “Đúng… rồi… ơhhh… đấy… emm… sướngggg…”

Hai tay lão lúc này vòng ra sau bợ lấy cặp mông của Hà nâng lên và ấn xuống đồng thời mông lão cũng nẩy lên hạ xuống so le với nhịp của Hà khiến cho mỗi khi nàng nhấc người lên thì lồn nàng kéo ra gần hết quy đầu, khi dập xuống thì tạo những cú dập lút cán nghịch lực mạnh mẽ sướng thốn tận óc cho cả hai.

– “Ơhhh… em… sướng… sướngggg…”

“Pẹt… pẹt… pẹt… pẹt…”

Lão ra tăng tốc độ nâng mông lên ấn mông xuống của Hà đồng thời hất những cú thúc hết cỡ từ dưới lên.

– “Ơhhh… sướng… chết mất… em ra… mất… ưhhh…”

Hà ôm ghì đầu lão vào ngực mình khiến lão không thể làm gì được ngoài việc thở một cách khó nhọc trong khi phía dưới không ngừng ra tăng tốc độ hất cặc lên lồn nàng.

– “Ahh… em… raaaaa…”

Hà rên lên một tiếng dài sau khi ấn một cú sâu hết cỡ xuống buồi lão. Đầu nàng gục xuống vai lão ghì chặt. Phía dưới háng nàng không ngừng co giật, âm đạo co thắt, ứa nước.

Lão Dũng hai tay ôm ghì lấy mông nàng như muốn ấn sâu hơn buồi lão vào trong lồn nàng mặc dù nó đang nằm lút cán ở trong đó rồi. Môi và lưỡi lão không ngừng liếm láp cổ và xương quai xanh của nàng để quên bớt đi cảm giác sướng tê tái dưới buồi. Xém chút nữa là lão cũng bắn ra mất.

Hai thân thể một già một trẻ ôm ghì lấy nhau, con cái đang run rẩy tận hưởng sướng khoái từ cái lồn phía dưới, con đực thì liếm láp da thịt của đối tác trong khi cái buồi của nó đang không ngừng bị cái lồn xiết lấy mà co bóp.

Lão Dũng ôm Hà ngả về phía trước, hai thân hình đổ ụp xuống đệm.

Tư thế nam thượng nữ hạ được hình thành, lúc này lão già đã ở thế chủ động hoàn toàn.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Những cú giã gạo lại giòn giã vang lên khi mông lão không ngừng dập xuống hạ thể của Hà.

– “Trời… ơiiii… sướngggg… quá… Dũng… ơiiiii…”

Cơn sướng từ pha lên đỉnh lúc nãy chưa kịp dứt thì cái lồn lại hứng chịu những cú thúc lút cán của con cặc khiến cho nàng trở lên như điên dại.

Đôi chân ngọc ngà của nàng quặp chặt lấy thân hình đen đúa phía trên, hai tay nàng không ngừng xoa bóp dọc từ mông lên lưng lão.

– “Ơhhhh… anh… giết… em… mất… sướngggg…”

Nàng vừa nói vừa rên một cách khổ sở.

Mồm lão lại tham lam ngoạm trọn lấy miệng nàng mà nút khiến cho nàng chỉ phát ra được những tiếng rên mũi “ưh… ưh…” đầy khó nhọc.

Lúc này trên chiếc giường của lão, hai cơ thể hoàn toàn tương phản, một trắng một đen, một già một trẻ, một xấu xí một xinh đẹp đang hòa vào làm một, như muốn tan chảy vào nhau.

Tứ chi quắp chặt, môi kề môi, ngực ghì sát ngực, hai bộ phận sinh dục nhập làm một. Con đực và con cái đang hòa quyện tối đa về mặt sinh dục trong tư thế giao phối bản năng nhất của loài người.

Cơ thể hai người giờ nóng rực, mồ hôi rịn ra hòa quyện vào nhau láng bóng.

Giữa họ như không còn chút khoảng cách nào về mặt thể xác lẫn tinh thần. Có chăng chỉ còn lớp màng mỏng bao cao su là thứ duy nhất còn ngăn cản dâm dịch của họ tan chảy vào nhau nữa mà thôi.

Nhưng điều đó giờ không quá quan trọng bởi lúc này hai cơ thể đang run rẩy sung sướng với khoái lạc dục thú mà họ đang mang lại cho nhau. Hai bộ phận sinh dục dù bị ngăn cách nhưng vẫn biết cách làm cho nhau tê tái.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

– “Ưhhh… ưhh… ưhhh… ưhhh…”

Những tiếng giã gạo mạnh mẽ hòa với âm rên mũi của Hà khiến cho không gian giờ tràn ngập sắc thái nhục dục.

Như không thể chịu nổi, Hà hẩy mặt lão ra, ngửa miệng lên ngáp như người sắp chết đuối được vớt lên bờ.

– “Lồn… em… sướnggg… Dũng… ơiiii…”– “Chết… em… Dũng… ơiiiii…”

Lão Dũng lúc này gục mặt vào mang tai của nàng, mông lão tiếp tục giã những cú trời giáng xuống lồn Hà.

Lão giã liên tục không ngừng nghỉ, giờ không có 3 nông 1 sâu nữa mà cú nào cũng là ra hết cỡ và vào lút cán.

Lồn nào mà chịu được những cú giã chày liên tục như vậy.

– “Ơhhhh… em… chết mất… em… raaaaa…”

Lồn Hà co bóp dữ dội, dâm thủy ấm nóng lại trào ra tưới ướt, bôi trơn cái “pít tông” đang bơm nhồi bền bỉ kia. Cái lồn non của nàng một lần nữa phải òa khóc chịu thua trước sự tàn phá của con cặc già.

Lão Dũng cũng không kiềm chế nổi nữa, lão tăng tốc thúc những cú nước rút.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

“Ọt…”

Bống lão nhấc người dậy, rút buồi ra khỏi lồn Hà trong khi cơn sướng của nàng vẫn đang ở trên đỉnh điểm.

“Roẹt…”

Cái bao cao su bị lão lột ra khỏi buồi vứt xuống sàn nhà.

“Nhoẹt… nhoẹt… nhoẹt…”

Lão già dùng tay sục con cặc của mình lia lịa, mắt lờ đờ nhìn Hà…

– “Ahhhh… anh… sướnggggg…”

“Phọt… phọt… phọt…”

Từng đợt tinh dịch của lão bắn vót cần câu lên bụng và ngực của Hà.

Con cặc của lão giật giật, bắn ra chừng hơn 10 phát.

Những phát cuối, tinh dịch nhỏ nhạo nhễ lên lông mu của Hà hình thành một đám bầy nhầy trắng sữa trên nền đen.

Cơ thể Hà bị lão tưới tinh dịch một cách nhơ nhớp. Nhưng lúc này Hà chỉ quan tâm đến việc hưởng thụ những dư vị khoái cảm còn sót lại sau đợt cao triều vừa rồi.

Hai tay nàng xoa nhẹ lên đôi gò bồng đảo, vô tình chà luôn mớ tinh dịch của lão lên khắp ngực nàng. Phía dưới, nước dâm không ngừng rỉ ra từ cái lỗ lồn chưa kịp khép.

Lão Dũng sau khi bắn tinh đổ người nằm nghiêng xuống cạnh nàng. Hai cơ thể giờ ở trạng thái thả lỏng đầy thư thái thở hổn hển.

… Ở căn hộ bên kia, Phú đang cố luyện tập “thi triển pháp lực” của mình.

Tình hình có vẻ khá hơn khi anh có thể chủ động tương tác với đồ vật nhưng mỗi khi cảm xúc tụt xuống là anh lại không thể làm được nữa.

– “Chìa khóa của vấn đề chính là kiểm soát được cảm xúc”

Phú lẩm bẩm.

– “Thằng già chết tiệt hãy đợi đấy, rồi sẽ tới lúc tao xử lý mày”

Phú quát lên trong khi tay quất mạnh về phía trước.

“Roẹt…”

Tay anh lại chạm vào rèm cửa, lần này cảm giác va chạm rất rõ, thậm chí anh còn thấy hơi đau.

– “Đúng rồi, cảm xúc căm thù là chìa khóa chính”

Phú lẩm bẩm.

… Lúc này ở trên giường của lão Dũng. Hai người đã trở về trạng thái bình thường. Nhiệt độ cơ thể đã hạ, hơi thở cũng không còn gấp gáp.

Lão Dũng một tay chống đầu một tay xoa khắp cơ thể Hà, lão cố tình miết và bết tinh dịch của lão lên khắp người nàng. Hà mặc kệ, thậm chí nàng còn thấy khoái sởn gai ốc khi tay lão chu du trên cơ thể mình.

– “Anh ăn gì mà xuất ra lắm thế?”

Hà vừa đặt tay lên cái tay “hư hỏng” của lão vừa hỏi…

– “Anh ăn thịt em chứ ăn gì… hehehe”

Lão già vừa nói vừa cười khả ố.

– “Cái đồ chết giẫm…”

Nàng vừa nói vừa tét vào tay lão.

– “Hahaha… hahaha…”

Lão lại cười thô bỉ.

Mồm lão lại cúi xuống định hôn, Hà lấy tay gạt ra.

– “Để em thở đã nào”.

Đến lúc này Hà vẫn không thể tin một lão già như lão Dũng lại có thể sở hữu năng lực tình dục mạnh đến như vậy. Buồi to, địt khỏe, xuất tinh lắm. Có lẽ đó là lý do vì sao nàng lại thay đổi nhanh đến vậy chỉ sau vài ngày bị lão địt.

Nàng phải thừa nhận lão đã đem đến cho nàng những cảm giác khoái lạc chưa từng có từ trước tới nay. Điều mà trước đây một con người có phần nhu mì đức hạnh như nàng chưa một lần được tận hưởng.

Nghĩ tới đây bất giác nàng nhoẻn miệng cười.

– “Em cười gì thế?” – Lão hỏi nàng…– “À không, tự nhiên thấy buồn cười thì cười thôi”

Nàng trả lời chống chế…

Hà ngồi dậy toan bước ra khỏi giường.

– “Em đi đâu đấy, tối nay ngủ lại với anh chứ”

Lão Dũng vừa nói vừa túm tay nàng lại.

– “Mơ đi cưng… híhí…”

Nàng gạt tay lão ra vừa nói vừa cười một cách dâm đãng.

Hà mặc cái váy ngủ rồi cầm chiếc quần chíp ren lỉnh vội về căn hộ của mình. Nàng biết nếu nàng ở lại thì đêm nay lão lại quần mình tơi tả giống hôm trước mất.

Khóa trái cửa, Hà len lén nhìn bàn thờ Phú rồi khép nép cúi mặt đi vào nhà vệ sinh như kẻ ăn trộm vậy.

Nhìn bộ dạng tơi tả lúc này của Hà cùng với mùi tinh dịch bốc lên từ người nàng Phú biết hai người vừa quần nhau tơi bời hoa lá như thế nào.

Nàng tắm qua loa gột rửa tinh dịch và nước dãi của lão dính trên người rồi nhanh chóng lên giường tắt đèn đi ngủ mà không hề để ý phía gian nhà ngoài chiếc rèm cửa chốc chốc lại bị hất tung lên rồi rơi xuống.

Lúc này đồng hồ đếm ngược trên di ảnh của Phú đang chỉ 37 ngày 1 giờ 10 phút.

… Hôm nay là ngày chẵn, Hà cầm phiếu đi chợ tranh thủ chạy ra ngoài mua ít đồ đồng thời hít chút khí trời cho khuây khỏa sau chuỗi ngày bị cấm túc vì Covid.

Hà ghé siêu thị gần nhà mua chủ yếu là thực phẩm và một số thứ thiết yếu của phụ nữ.

Trong lúc chờ thanh toán, nàng tranh thủ bấm điện thoại.

“Tối về nhà ăn cơm nhé, em nấu”

Nàng ấn nút Send SMS. Số điện thoại người nhận dĩ nhiên là của lão Dũng.

“Khà… khà… khà…”

Lão Dũng vừa đu cột điện vừa cười khà khà sau khi đọc tin nhắn khiến mấy thằng đệ chỉ biết nhìn nhau chỉ trỏ ở dưới không hiểu chuyện gì.

… Bữa tối chỉ đơn giản mấy món nhưng Hà lúi húi chuẩn bị từ chiều sớm. Một sự tất bật dung dị mà bấy lâu nàng đã không còn được thực hiện kể từ khi chồng mất.

Việc chuẩn bị bữa tối gần như đã hoàn tất, đồng hồ cũng chỉ 17h.

Nàng tranh thủ chạy vào tắm rửa qua loa. Làn nước mát khiến cho tâm hồn nàng cũng trở lên sảng khoái.

Bất giác nàng sờ hai tay lên má khi nhìn mình qua gương rồi tự hỏi:

– “Mình giờ là con người như nào vậy ta?”

Hai má nàng tự nhiên đỏ ửng, mặt cúi xuống cười tủm tỉm. Có chúa mới biết giờ nàng đang nghĩ gì.

Tắm rửa xong nàng ngồi vào bàn trang điểm. Lại một lần nữa sờ lên hai má mình và tự hỏi lòng những câu khó ai có thể trả lời được.

Hôm nay nàng bắt đầu trang điểm trở lại. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp giờ trở lên lộng lẫy hơn hẳn dù nàng chỉ xoa chút phấn mỏng và quệt một xíu son hồng.

– “Em thay đổi nhiều quá Hà ạ. Thay đổi vì ai và vì điều gì cơ chứ?”

Phú lầm bầm hỏi thong long rồi lẳng lặng ngồi xuống vì anh cũng tự biết câu trả lời là gì.

“Ding… dong… ding… dong…”

Có tiếng chuông cửa.

– “Em không khóa cửa đâu”

Nàng nói vọng ra vì biết thừa ai là người bấm chuông.

Lão Dũng bước vào phòng, hương thơm ngào ngạt từ thức ăn xộc vào mũi lão đầy hấp dẫn.

Nhưng với lão lúc này món ngon nhất chính là thân hình vệ nữ ẩn hiện sau lớp váy mỏng manh đang lúi húi dọn đồ ăn trong bếp kia kìa.

Ánh mắt hau háu như muốn ăn tươi nuốt sống cơ thể người phụ nữ trước mặt, lão từ từ đi vòng ra đằng sau nàng. Hai tay vòng ôm lấy cơ thể quyến rũ kia, cái mồm hôi của lão tìm ngay tới phần da thịt dưới mang tai Hà bú liếm.

– “Hôm nay em đẹp lắm”

Lão vừa liếm vừa nịnh đầm. Phải công nhận dù chỉ trang điểm một chút xíu thôi mà nhìn nàng đã xinh đẹp hơn bội phần rồi.

– “Thôi nào, anh về tắm rửa đi đã rồi còn ăn cơm”

Hà vừa gỡ tay lão ra vừa tránh những nụ hôn của lão một cách chiếu lệ.

– “Anh muốn ăn em cơ”

Lão già sỗ sàng làm tới…

– “Ngoan nào, về tắm đi đã”

Hà tiếp tục đẩy lão ra.

– “Khà… khà… khà…”

Lão già cười khả ố xong cũng buông nàng ra.

Đúng là người lão lúc này bẩn thật. Mồ hôi, bụi bặm bám đầy bộ đồng phục. Lão đi như chạy về căn hộ của lão.

Chưa đầy 15 phút sau con cáo già đã chễm chệ ngồi bên bàn ăn vừa hít mùi thức ăn vừa ngắm món “thịt tươi” đang lấp ló sau lớp váy ren mỏng lúi húi hâm lại đồ cho nóng ở trong bếp.

Đĩa thức ăn cuối được dọn ra, lão kéo Hà ngồi xuống cạnh lão, vừa kéo lão vừa nhéo mông nàng một cái.

– “Cái anh này… không nghiêm túc được một chút à”

Hà vừa mắng vừa tát nhẹ lên vai lão. Tuy vậy nàng vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh lão.

– “Em cứ như thế này làm sao anh chịu được… hehe”

Mồm nói, tay lão nhào tới bóp vú nàng.

– “Thôi nào, ăn đi đã…”

Hà gạt tay lão ra.

– “Cho anh ăn cái này trước đi”

Lão cúi xuống định cắn vào vú nàng. Không hiểu do vô tình hay hữu ý mà hôm nay nàng không mặc áo ngực, bộ váy nàng mặc không chỉ mỏng còn trễ cổ, khẽ cúi là phơi bày gần như toàn bộ vòng một ra trước mặt lão già.

– “Thôi nào, để lát nữa… giờ ăn cơm trước đi đã”

Hà vẫn cương quyết gạt mồm lão ra khỏi người nàng.

– “Hehehe…”

Nghe từ “để lát nữa” từ miệng nàng khiến lão vô cùng khoái chí, ngay lập tức cầm đũa ngồi ngoan như cún con.

Không khí giờ thật ấm cúng. Tiếng nói chuyện, tiếng cười đùa, tiếng sì soạp nhai thức ăn, tiếng bát đũa lách cách. Nếu nhìn qua thì hai người không khác gì một cặp vợ chồng. Chỉ có điều người chồng thực thụ lại đang phải đứng nhìn kẻ thù đóng vai của anh trong chính căn nhà của mình. Chỗ của lão bây giờ lẽ ra người đang ngồi phải là anh mới đúng.

Chốc chốc Hà lại gắp thức ăn cho lão già kèm ánh mắt tình tứ như người vợ chăm chút cho chồng vậy.

Lão già vừa ăn vừa uống tì tũm. Mà công nhận lão ăn uống khỏe thật, sức Phú trai trẻ vậy mà so với lão cũng chỉ là muỗi.

Tay lão lúc rảnh lại đặt xuống đùi Hà đùa cợt với chỗ da thịt trắng nõn đang phơi bày tơ hớ. Hà mặc kệ, có lẽ nàng cũng không còn e ngại, thậm chí còn thích thú với mấy trò đụng chạm da thịt của lão.

Lão vừa đặt tay trên đùi Hà vừa ngửa cổ tu nốt chút bia còn sót lại trong lon.

“Ặc… ặc… ặc…”

Lão già sặc bia, ho sù sụ, thức ăn và nước bia bắn ra tung tóe, văng hết lên người Hà từ cổ xuống tận đùi.

– “Cái anh này… ăn với chả uống…”

Hà vừa mắng lão vừa với tay lấy giấy lau.

Lão liền với ra giữ tay Hà lại.

– “Đề anh lau cho”

Mắt lão dâm dê nhìn Hà, mặt lão liền vục ngay vào cổ và ngực Hà liếm vụn thức ăn và bọt bia lão vừa văng ra.

– “Kìa… kìa… anh làm… gì thế… ahhh… bỏ… em… aahhh… ra…”

Hà vừa nổi da gà vừa nhột khi cái lưỡi của lão bất ngờ liếm cổ và ngực nàng.

– “Để anh lau cho còn gì nữa… hehe…”

Lão già vừa nói vừa tham lam bú liếm tợn hơn.

– “Đừng… đừng mà… ahhhhh…”

Nàng rên lên khi lão bất ngờ thò tay vào trong lôi một bên vú của nàng ra khỏi vạt váy.

Mồm lão lập tức tìm được mồi ngon mới, nó tợp ngay lấy quầng vú của nàng để nút.

– “Ahhh… ơhhhhh… đừng… ơhhhhh…”

Hà chỉ biết ngửa đầu dựa vào ghế nhắm mắt rên to, hai tay nàng giờ chỉ còn phản ứng chiếu lệ trước đòn tập kích bất ngờ của lão già.

Chả mấy chốc cả hai bầu vú của nàng đã trở thành mồi nhắm của lão. Lão ăn hết bên này rồi sang bên kia một cách say mê, tỉ mẩn. Quả là một món tráng miệng tuyệt vời.

Bàn tay của lão giờ cũng không chịu rảnh rỗi, nó tìm ngay cho mình một vị trí tác nghiệp mới khi luồn xuống dưới thọc vào đám lông mu của Hà sau quần chíp mỏng.

– “Ưhhhh… ơhhhh… ơhhhh…”

Tay Hà chụp lấy tay lão nhưng không biết để làm gì vì nó chẳng đẩy ra mà cũng chẳng ấn vào. Có lẽ tay nàng chỉ muốn đi theo cổ vũ tay của lão làm việc thêm hăng say mà thôi.

Chẳng mấy chốc, ngón tay thối của lão đã lại chọc vào lỗ lồn đang rỉ nước của Hà. Lão cũng không ngờ nàng ra nước nhanh đến như vậy.

– “Đừng… ơhhh… kìa… anh… đừng… mà… ơhhhhh…”

Nửa thân trên của nàng giờ đã lõa lồ, chiếc váy đã bị tụt xuống eo. Phần da thịt hở ra đến đâu là lão già ăn ngay đến đấy.

Lão già chết tiệt bảo “lau người” cho nàng nhưng lão bú liếm một lúc người Hà đã lại bê bết nước dãi của lão.

Tay lão lúc này ngừng móc lồn, nó lùa xuống kéo vạt quần chíp trực muốn lột ra. Hà nhón mông hỗ trợ lão tuột nó ra một cách dễ dàng, cái quần giờ treo lủng lẳng một bên đầu gối.

Lão Dũng lúc này quỳ xuống đây, tay banh hai đùi của Hà ra.

Cái lồn xuân tơ hơ hiện ra trước mặt lão.

– “Đây là món ăn anh thích nhất này… hhehehe…”

Lão già ngẩng lên nhìn Hà cười thô bỉ…

– “Đồ xấu xa…”

Hà vừa nói, vừa cười. Ngón tay nàng dúi mạnh một cái vào trán lão.

– “Cứ được ăn lồn em thì xấu xa thế nào anh cũng làm… hehe…”

Lão lại cười thô bỉ.

– “Ghét…”

Hà nhìn lão nguýt dài.

Cười chưa dứt mồm, lão đã vục mặt vào lồn nàng.

“Soạp… soạp… soạp…”

“Bữa tối” thịnh soạn của con dã quỷ giờ mới chính thức được bắt đầu.