Chapter 10
========================================

… Lão Dũng đã đi được một lúc mà Hà vẫn còn tần ngần ngồi trên ghế suy nghĩ mông lung.

Hai má Hà đang ửng đỏ, tô điểm thêm cho sự duyên dáng vốn có của nàng.

Hà bước tới bàn trang điểm, ngồi xuống ngắm mình trong gương. Đúng hơn là nàng muốn ngắm mình khi đeo chiếc dây chuyền mà lão già vừa tặng.

Một tay nàng mân mê mặt dây chuyền, tay còn lại nàng xoa nhẹ lên má.

– “Mày đây ư Hà?”

Nàng tự hỏi chính mình.

Trong nàng giờ dâng lên một sự rung động rất khó tả. Những rung động đến từ sự chăm chút, quan tâm, yêu thương mà bất cứ người đàn bà nào cũng luôn muốn nhận được.

Lão Dũng đã mang tới cho nàng điều đó. Vào những thời điểm nàng cô đơn nhất, buồn bã nhất, thèm khát tình cảm nhất lão đều có mặt. Như một sự sắp đặt của số phận vậy.

Nàng đâu biết rằng tất cả những điều đó đều nằm trong toan tính của con cáo già kia.

Nàng cũng không hiểu thứ tình cảm đang khiến nàng gắn kết với lão là gì nữa.

Qua gương, bất giác nàng nhìn thấy chiếc nhẫn đang đeo trên tay. Ánh mắt nàng lại trùng xuống…

Chiếc nhẫn là biểu tượng gắn kết giữa nàng và Phú, là minh chứng tình yêu của hai người từ những ngày đầu xây dựng hạnh phúc. Giờ nó lại đang chứng kiến những điều đang diễn ra giữa nàng và lão Dũng.

Hà lặng lẽ đứng lên bước tới bàn thờ chồng.

Nàng chắp tay, thì thầm trước di ảnh người chồng đã khuất.

– “Phú ơi, giờ anh đang nơi đâu? Anh có hiểu cho em không?”

… Chứng kiến cảnh đó, Phú không giấu nổi nước mắt. Trong anh giờ là mớ hỗn độn cảm xúc. Yêu thương có, căm ghét có, thù hận có, phẫn uất có…

Đứng trước người từng đầu ấp tay gối, nước mắt anh rơi như mưa. Anh biết, anh không thể hận nàng. Đơn giản vì anh yêu nàng quá mà.

– “Anh hiểu chứ, em còn trẻ, còn tương lai. Em cũng cần được ôm ấp, yêu thương, chia sẻ. Điều đó anh không trách em”

Phú khóc nấc lên.

– “Nhưng tại sao, tại sao lại là thằng già khốn nạn đó chứ? Nó là thằng đã giết chồng em đó, em có biết không Hà?”

Anh lao đến ôm vợ. Nhưng như mọi khi, bóng anh vụt qua nàng như sương khói…

“King… koong… king… koong”

Đồng hồ điểm 21h đêm.

Như sực tỉnh. Hà bước vội vào nhà vệ sinh. Rửa mặt qua loa cho sạch hai hàng lệ. Làn nước mát khiến cho tâm trạng nàng trở lại trạng thái bình tĩnh hơn.

Tuy còn chút do dự nhưng cuối cùng nàng cũng bước tới tủ quần áo, cởi bỏ hết vải vóc trên người, chọn bộ váy ngủ sexy nhất khoác lên mình.

Chiếc váy hai dây màu đen mờ gần như trong suốt chỉ dài chớm mông. Bên trong nàng không mặc nội y. Toàn bộ thân hình vệ nữ trắng nõn nà nổi bật sau lớp váy mỏng. Cặp vú nhô cao tạo lên sự lùng bùng đầy ma lực cho bộ đồ. Một ma lực đủ sức khiến những kẻ liệt dương cũng phải chào cờ.

Hà ngắm nhìn mình trong gương, trên môi nở nụ cười đầy tự hào.

Nàng cũng không quên thoa thêm chút phấn và quệt thêm chút son lên đôi môi mọng ướt của mình.

Trái ngược với thân hình ủ rũ trước bàn thờ chồng lúc nãy, giờ đây đứng trước gương là một tòa thiên nhiên tuyệt mỹ với những đường cong hút hồn ẩn hiện qua lớp váy mỏng cùng gương mặt đầy rạng rỡ.

– “Phải chăng đây chính là món quà đặc biệt mà Hà định tặng cho thằng chó kia?”

Phú lại tự lẩm bẩm.

– “Em còn định làm trò gì nữa đây hả Hà?”

… Đồng hồ chỉ 21h30′, lão Dũng vẫn chưa về. Hà có vẻ bồn chồn sốt ruột, chốc chốc lại ngóng ra cửa.

Có vẻ như thấy mỏi người, nàng đi vào giường nằm lướt điện thoại.

…”Cạch… cạch…”

Có tiếng mở cửa bên nhà lão Dũng. Mặt Hà trở lên rạng ngời thấy rõ. Nàng ngồi bật dậy, lưng tựa vào thành giường, một chân duỗi một chân co, vuốt lại cái váy phủ nửa non đùi, mắt nhìn ra cửa chờ đợi.

Ba phút sau, lão Dũng đã thay quần áo xong, mở cửa bước sang.

Không thấy Hà ở gian ngoài, lão đi thẳng vào phòng ngủ.

Một kiệt tác của tạo hóa trong tư thế đầy khêu gợi hiện ra trước mắt lão.

Đây là lần thứ hai lão được thấy Hà trong bộ đồ ngủ sexy như vậy, lần trước là hôm nhà nàng bị chập điện.

Bây giờ hoàn cảnh khác hoàn toàn lần trước. Lần này nàng lộng lẫy hơn, long lanh hơn, trong tư thế khêu gợi hơn, và quan trọng hơn cả, nàng đang ở trạng thái đón chờ lão.

– “Em đẹp quá Hà ơi”

Lão thốt lên. Con cặc trong quần dựng ngược lên hò reo cổ vũ.

– “Làm gì mà để người ta đợi rõ lâu”

Nàng đong đưa nói với vẻ giận dỗi.

Lão nở nụ cười híp mắt khoe hàm răng vàng ểnh lao đến bên giường.

– “Hehe… để anh BÓC QUÀ nào”

Mồm nói, tay lão đã xộc xuống xoa nắn bắp đùi ngọc ngà của nàng. Vừa xoa vừa luồn dần vào trong váy.

– “Từ từ… nào… anh đi tắm đi đã”

Hà vừa nói vừa đẩy mặt lão ra tránh nụ hôn sỗ sàng.

– “Tắm táp gì nữa… nhìn em thế này anh làm sao chịu được”.

Lão vừa nói vừa sấn sổ làm tới.

Đúng vậy, nhìn Hà như thế này thì bố thằng nào mà chịu được. Mặc kệ Hà đùn đẩy, lão nhào tới đổ ập lên người nàng.

Sau vài cái ngúng nguẩy, cuối cùng Hà cũng chịu đầu hàng, miệng nàng đã bị mồm lão bắt được. Đôi môi lập tức bị lão mút lấy bú liếm. Bản mặt già nua của lão chiếm trọn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của nàng.

“Nhẹp… nhẹp… nhẹp…”

Những tiếng hôn hít bắt đầu vang lên. Lưỡi lão già tham lam lùa vào tung hoành trong miệng nàng.

Mặc dù hơi thở của lão không mấy dễ chịu nhưng dường như Hà cũng đã quen với điều đó. Hai tay nàng vòng lên ôm lấy cổ lão như hưởng ứng cho những nụ hôn ướt át kia.

Nước bọt đã bắt đầu rỉ ra giữa hai khóe miệng, giờ thì không còn phân biệt được đó là nước bọt của ai nữa rồi.

Tay lão tốc ngược váy của Hà lên tận ngực, nó tham lam chộp lấy một bên vú của nàng nhào nặn.

– “Ưhhh… Ưhhhh… ưhhhh…”

Những âm mũi của Hà vang lên khi lão bắt đầu kích thích gò bồng đảo. Mắt nàng nhắm nghiền…

– “Em đẹp lắm Hà ạ, nhìn em anh chỉ muốn ăn tươi nuốt sống thôi”

Lão già rời môi nàng ra nói.

– “Đồ dê già lẻo mép”

Hà bĩu môi rồi vít cổ lão xuống để hôn tiếp.

Lão già lần này không lùa lưỡi vào trong nữa. Sau khi hôn lên môi nàng, lão già thè lưỡi quẹt một đường từ môi nàng chạy qua sống mũi lên tận trán.

– “Kìa… anh…”

Hà hơi bất ngờ với kích thích kiểu này của lão.

Lão già không dừng lại, lưỡi và môi lão giờ quẹt khắp khuôn mặt nàng. Đi đến đâu miệng lão nhả nước bọt ra đến đấy.

– “Em xinh quá… Hà ơi…”– “Ứ… ừ… Ưhhhh…”

Cái mồm tham lam của lão chu du hết hai bên má rồi lại lên trán, hết trán rồi xuống cằm, không chừa một chỗ nào. Lão như muốn vét hết, ăn sạch từng lớp phấn son trên mặt nàng vậy.

Hà chỉ biết nhắm mắt “hứng chịu”

Hai tay lão lúc này vẫn đang nhào nặn cặp bưởi của Hà một cách thô bạo, khiến bầu ngực trắng mịn hằn lên những vết tấy đỏ.

Chừng như đã ăn no nê món thịt thủ, lưỡi lão già liền tìm xuống phía dưới, nơi bầu ngực đang chờ đợi.

Hà ngỏng đầu dậy, hai tay giơ lên kéo cái váy ngủ ra khỏi người. Chiếc váy sau khi hoàn thành nhiệm vụ chào hàng cho thân chủ của mình giờ đã yên vị nằm dưới sàn nhà.

Toàn thân vệ nữ nõn nà tinh khôi đã lõa lồ. Giờ đây nó được phủ lên bởi thân hình của một lão già đen đúa đang lom khom bú liếm say sưa phần thịt nhô lên cao nhất trên người nàng.

– “Bú mạnh… ahhh… nữa… đi anh… ơhhhh…”

Chẳng cần nàng ra lệnh, lão đã miệt mài làm công việc đó từ lâu. Lão muốn ăn mọi thớ thịt trên người nàng chứ không riêng gì chỗ đó.

Cái lưỡi nóng hổi nhám nhớp của lão như đầu dò thần kinh vậy, nó đi đến đâu là khiến nàng nổi da gà đến đó.

Thân hình Hà được sinh ra như để dành riêng cho cái lưỡi đó, ngược lại cái lưỡi có mặt trên cõi đời này hình như cũng là để phục vụ cho thân thể ngọc ngà kia.

Mồm lão giờ đã chu du xuống tới đám lông vùng tam giác bí ẩn của nàng.

Đám lông mu xung quanh lồn Hà chưa cần lão bú liếm đã bết ướt từ bao giờ.

– “Hehe… Lồn em ướt rồi này”

Lão già ngẩng lên nhìn nàng.

– “Ứ… ừ… tại anh đấy…”

Hà ngúng nguẩy.

– “Haha… Anh đã làm gì đâu, lồn em tự ướt đấy chứ”

Lão già cười khả ố.

– “Ứ… không… chịu đâu… bắt đền anh đấy…”

Hà lại ngúng nguẩy người.

– “Ừh, để anh đền nhé”

Nói rồi lão già ngồi lên cởi phăng áo quần của mình ra. Thân hình đen đúa đầy lông lá giờ cũng tồng ngồng như Hà.

– “Anh đền cho em cái xúc xích nè”

Lão quay người 180 độ, một chân nhấc qua người Hà, mặt lão ụp xuống lồn, buồi lão lúc này nằm ngay phía trên mặt nàng.

– “Ai thèm chứ…”

Miệng thì nói không thèm nhưng tay nàng đã túm lấy con cặc nóng hổi để chuẩn bị chén rồi.

Dưới sự dẫn lối của bàn tay Hà, con cặc của lão nhanh chóng tìm đến cái miệng xinh đang mở to chờ đợi của nàng.

Lưỡi nàng thè ra liếm nhẹ lên quy đầu khiến lão Dũng run run cái mông vì sướng.

Môi nàng dần chụp lấy quy đầu, từ từ nuốt nó vào trong, suốt quá trình đó, cái lưới mềm mại ấm áp của nàng quét qua quét lại xung quanh đầu rùa kia.

– “Ohhhh…”

Lão già khẽ rên lên khi nàng mút đầu cặc.

Phía dưới, mồm lão cũng đang ngấu nghiến phần thịt ẩn hiện giữa đám lông mu của Hà.

“Soạp… soạp… soạp…”

Những tiếng sì soạp bú liếm bắt đầu vang lên. Những tiếng rên rỉ cũng ngân nga theo.

– “Ưhhh… Sao… buồi… anh… to… thế Dũng…”

Nàng vừa bú vừa khẩu dâm.

– “Buồi anh to… để làm lồn… em sướng… đấy… hehe”

Lão già cười đáp lại…

– “Em… yêu… cái… buồi… ưhhhh… quá… cơ… ưhhhh”– “Em chỉ… yêu cái buồi thôi sao?”– “Không… cả… ưhhhh… hai… quả trứng… này nữa… ưhhhh”– “Hehe…”

… Nhìn vợ yêu và lão già khẩu dâm, chăm chút bú liếm cho nhau, Phú bỗng nhận ra những khía cạnh khác bên trong người vợ mà trước đây anh chưa thực sự khám phá hết.

Núp dưới hình bóng người đàn bà vốn đức hạnh kia là cả một ngọn núi lửa dục ái ngùn ngụt mà bấy lâu anh nào có hay.

Trớ trêu thay người đã khai lộ và phát huy hết năng lực tình dục tiềm tàng của Hà lại là một lão già xấu xa bẩn thỉu, kẻ đã giết chồng nàng.

Cũng chính lão chứ không phải ai khác là người đã, đang và sẽ được thụ hưởng khoái cảm thú tính tột đỉnh do năng lực tình dục đó của nàng mang lại.

Một cảm xúc đớn hèn, thua cuộc dấy lên trong anh. Thật là bẽ bàng.

– “Ahhh… ơhhhh… đừng ahhhh… em chết mất… ơhhhh…”

Tiếng rên của Hà đưa Phú trở lại với thực tại.

Lão Dũng lúc này đã cho hẳn hai ngón tay vào lỗ lồn nhỏ xinh của Hà để sục trong khi lưỡi lão không ngừng đánh lên mồng đốc của nàng.

“Ọc… ọc… ọc…”

Tiếng ọc ọc liên tiếp phát ra từ lỗ lồn khi lão già không ngừng xọc và móc hai ngón tay vào đó.

Miệng nàng giờ phải rời con cặc lão để thở và rên.

– “Ahhh… ơhhhh… emmm… raaaaa… mất… ơhhhhh…”

Lão già gia tăng tốc lực móc lồn, nước dâm bắn tung tóe theo từng cú móc của lão vọt ra ngoài báo hiệu đợt cao triều đã đến với nàng.

– “Ơhhhh… emmmm… sướnggggg…”

Mông nàng giật giật nảy lên nảy xuống trên mặt đệm, mặt nàng ngửa ra kẹp giữa hai mông lão để thở.

Thấy như đã đủ, lão Dũng lồm cồm bò dậy, với tay lấy bao cao su trong hộc bàn. Hà nhắm mắt thở dốc, hạ thể vẫn đang giật giật vì cơn sướng hành hạ.

Rất nhanh chóng, lão Dũng quỳ giữa hai đùi Hà với con cu sừng sững đang được bao bọc bởi lớp cao su bóng loáng hừng hực khí thế xung trận.

Quy đầu tiến sát, quẹt quẹt nơi cửa âm đạo, báo hiệu màn giao hoan chính thức chuẩn bị bắt đầu.

Lúc này Hà như bừng tỉnh, nàng rụt người ngồi dậy. Một tay nàng kéo cổ lão xuống để hôn, một tay túm lấy con cặc.

– “Hôm nay em sẽ dành cho anh một món quà đặc biệt”

Nàng thì thào.

Lão Dũng mắt mở to, đơ người chưa hiểu chuyện gì.

“ROẸT…”

Cái bao cao su bất ngờ bị Hà tuốt ra khỏi buồi lão. Nàng giơ nó lên trước mặt hai người.

Nàng liếc nhìn cái bao cao su rồi lại liếc nhìn lão cười một cách dâm đãng.

“ROẸT…”

Chiếc bao cao su bị nàng ném lăn lóc dưới sàn nhà.

Hiểu ra vấn đề, mắt lão già sáng lên như đèn pin. Diễm phúc đến với lão thật bất ngờ. Nó đáng giá hơn bất cứ món quà nào trên đời đối với lão lúc này.

– “Yêu em quá cơ”

Lão ôm lấy mặt Hà, đặt lên môi nàng một nụ hôn như muốn cướp lấy cái miệng xinh kia vậy.

Nàng khẽ đẩy lão ra, lấy tay chặn miệng lão lại.

– “Khoan đã… em cho anh chơi trần nhưng anh không được xuất vào trong đâu đấy”– “Ưhh… anh biết rồi… Nào lại đây, bé yêu của anh”

Lão ngập ngừng. Xong lão liền nhào tới.

“HỰ…”

Hai cơ thể ập vào nhau cùng đổ xuống đệm.

– “Món quà đặc biệt mà em dành cho nó đấy ư?”

Phú gào lên.

Thành trì cuối cùng ngăn cách nàng và lão đã bị dỡ bỏ. Bỉ bôi thay, người phá đi bức tường thành mong manh đó lại chính là người vợ yêu quý của anh.

Chút an ủi cuối cùng đối với Phú cũng đã tiêu tan…

– “Trời ơi là trời”

Phú ngửa mặt lên trời hét lớn.

Anh lặng lẽ rời đi trong nỗi đau khôn cùng…

Lúc này hai cơ thể vẫn đang ấp vào nhau, môi và lưỡi qua lại không ngừng.

Phía dưới, con cắc của lão háo hức bao nhiêu thì cái lồn cũng nóng lòng bấy nhiêu. Hai bộ phận sinh dục vẫn đang phải nhìn nhau vì chủ nhân của chúng còn bận thưởng thức món cháo lưỡi phía trên.

Tay Hà lòn xuống dưới túm lấy con cặc nóng hổi, hướng quy đầu vào cửa lồn. Nàng khẽ cựa người để chỉnh tư thế sao cho khớp nhất.

– “Cho vào đi anh… địt em đi anh… em chịu không nổi nữa…”– “Ok em yêu…”

Được lời như cởi tấm lòng, con cặc lão dưới sự dẫn đường của bàn tay ngọc ngà đã tìm thấy mục tiêu, quy đầu được đặt ngấp nghé nơi cửa lồn đang ngập ngụa nước dâm.

Lão khẽ đưa người lên một chút, quy đầu dễ dàng tiến vào trong. Lão làm thật chậm, mắt nhắm nghiền. Lão muốn tận hưởng cảm giác sướng khoái chân thật nhất khi cái buồi thịt của lão được tiếp xúc và đi vào cái lồn thịt của Hà mà không bị ngăn cách bởi bất cứ thứ gì.

Về phía Hà, lúc này các cơ lồn của nàng bắt đầu đón nhận cái buồi trần của lão đi vào. Cảm giác sướng khoái thật khác so với mọi lần. Nó sướng hơn rất rất nhiều.

“Ót…”

– “Ahhhhh…”– “Ơhhhhh…”

Lão già hất mạnh hông, cây gậy thịt khổng lồ trần trụi của lão lập tức lút cán trong lồn của Hà. Lồn nàng đã chính thức thuộc về cái buồi của lão. Không ngăn cách, không cản trở, thịt đã chính thức đâm vào thịt.

Dù mới chỉ là cú nhấp đầu tiên. Nhưng đó là cú thúc cặc đánh dấu quá trình chinh phục thành công hoàn toàn của con đực đối với con cái.

Hai con người ôm ghì lấy nhau tận hưởng cảm xúc sướng khoái bản năng và trần trụi nhất lần đầu họ được nếm trải.

Lúc này, trên chiếc giường cưới của Phú, hai cơ thể trần truồng một trắng một đen một già một trẻ đã hòa làm một, ghì chặt như muốn tan chảy vào nhau.

Con cái đã hiến dâng một cách trọn vẹn, trần trụi nhất và con đực cũng đang hưởng thụ một cách chân thực nhất thân xác của con cái.

… Bên nhà lão Dũng, lúc này Phú lại chạy đến chỗ con dao, mắt anh long lên sòng sọc. Giờ anh không còn gì để mất, chả có gì để níu kéo nữa. Anh muốn giết chết lão già kia ngay lập tức.

Dùng hết sức bình sinh Phú gồng tay túm lấy con dao.

Như có một sức mạnh kỳ diệu, con dao từ từ rời khỏi giá đỡ.

Ánh mắt rực lửa căm thù nhìn con dao đang dần di chuyển.

“Queng…”

Con dao vuột khỏi tay Phú rơi xuống bàn bếp.

Anh đưa tay với con dao. Tay anh lại túm được con dao. Con dao lại được nhấc lên.

“Queng…”

Thêm một lần nữa Phú thất bại.

Thật kỳ lạ, con dao di chuyển được một đoạn lại rơi xuống.

… Lúc này trên chiếc giường của anh, Lão Dũng đang đều đặn di chuyển cái mông của mình.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Những âm thanh va chạm da thịt mê người lại vang lên.

– “Ơhhhh… sướng… em… sướng…”

Hà không ngừng rên rỉ, tiếng rên không khác mọi khi nhưng cảm giác sướng khoái trong lồn giờ khác hơn rất nhiều.

Những gai thịt nơi quy đầu, những gân guốc trên thân cặc giờ không còn thứ gì ngăn cản trực tiếp cào cấu đấm dụi lên những cuộn cơ vòng trong âm đạo khiến cho cơn sướng cuộn lên một cách mãnh liệt.

– “Địt… emm… nhiều hơn… mạnh… hơn đi anh…”

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Đáp lại lời nàng là những cú giã gạo đều đặn.

– “Địt thế này có phải… sướng… hơnn… không em…”

Lão thì thào bên tai nàng.

– “Ơhhhh… Sướnggggg… em… sướngggg… ơhhhh…”

Hà tiếp tục rên.

Từng thớ thịt trong cái lồn chật hẹp như gái trinh của Hà ôm chặt, bó thít lấy thân cặc của lão, tưới nước bôi trơn lên nó, mơn trớn vuốt ve khiến cho lão cũng ngất ngây vì sướng.

– “Địt… trần… thế… này sướng… buồi… quá… Hà ơi…”– “Ơhhhh… em cũng… sướng… lồn… lắm… Dũng ơiiii… ơhhhh…”

Lão Dũng vục mồm xuống ngoạm lấy cặp vú đang đong đưa của Hà trong khi cái buồi vẫn không ngừng đâm lút cán vào lồn nàng.

Hai tay nàng ôm ghì lấy đầu lão, đôi chân quặp chặt lấy cặp mông lông lá kia như sợ nó tuột ra vậy. Toàn thân nàng giờ như ngọn lửa đang hừng hực cháy. Ngọn lửa dục tính đang được thắp lên mãnh liệt trong nàng.

Chiếc giường cũng rung lắc kĩu cà kĩu kịt theo từng nhịp dập của lão già. Cảnh tượng thật là dâm dục từ âm thanh cho đến hình ảnh.

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

– “Ơhhhh… emm… sắp… raaa… ơhhh…”– “Ơhhh… địt… mạnh… nữa đi… anh… ahhhh…”

Hà vừa rên vừa lảm nhảm. Cái buồi trần trụi đầy gai thịt của lão hình như làm nàng ra nhanh hơn mọi khi. Cũng đúng thôi con cặc to, dài, sần sùi trần trụi giã như thế không ra mới lạ.

Lão Dũng lúc này chống hai tay bên hông, miệng thở phì phò, mông gia tăng tốc lực thúc cặc vào lồn Hà…

“Phạch… phạch… phạch… phạch…”

Lúc này dưới người lão, thân hình người đàn bà đang đong đưa lên xuống theo nhịp dập của lão, người nàng run rẩy, ngực ưỡn cao, cổ ngửa, mồm há hốc thở gấp.

Thân hình này giờ là của lão, người phụ nữ này giờ thuộc sở hữu của lão. Lão vừa địt vừa mỉm cười.

– “Ahhh… trời ơi… em… sướngggg…”– “Ơhhhhh… raaaaa… em… raaaaa… ơhhhhh…”

Lão Dũng nghiến răng nghiến lợi bồi thêm những cú thúc lút cán.

Cơ thể Hà lại như động kinh, co giật dữ dội, mắt nhắm nghiền mồm há to, ngực ưỡn cao, tay bấu chặt lấy ga giường.

Từng dòng nước ấm nóng ộc ra trong âm đạo. Sức nóng của nó như muốn thiêu cháy con cắc trần trụi đang thụt ra thụt vào trong đó báo hiệu cho lão già biết nàng đã lên đỉnh.

Lão già thúc thêm vài cái rồi đổ ụp xuống người nàng nằm im mặc cho con cu chịu trận trước những đòn nhồi bóp của âm đạo. Dâm thủy ứa ra bị chặn kín lối thoát bởi con cu to tướng giờ chỉ rỉ được ra ngoài từng chút một theo nhịp co thắt của âm đạo và cửa lồn.

Tay Hà bấu chặt lấy tấm lưng đen của lão như muốn xé thịt ra vậy.

– “Em sướng… lồn… quá… Dũng ơi… ơhhhh…”

Hà vừa nói vừa thở hổn hển bên tai lão.

– “Buồi anh cũng sướng chết đi được. Em làm anh suýt bắn ra đây này”

Cái mồm lởm chởm râu của lão vừa nói vừa tìm môi nàng, đặt lên đó một nụ hôn thật sâu, thật ướt…