Chapter 1
========================================

Đêm đầu hạ thanh vắng, cả thành phố đang dần chìm vào giấc ngủ sau một ngày tấp nập hối hả. Không khí lúc này đã bớt oi ả. Anh đèn vẫn còn le lói trong căn hộ trên tầng 7 một chung cư mini cuối phố – tổ ấm hạnh phúc của đôi vợ chồng trẻ Phú và Hà.

Không gian nhỏ, giản dị nhưng tràn ngập sắc màu hạnh phúc. Giờ đây không gian đó đang được lấp đầy bởi những âm thanh ân ái, tiếng va chạm xác thịt cùng với mùi vị nhục dục. Hai thân hình trần trụi đang quằn quại quấn lấy nhau. Điều hòa căn hộ chạy hết công suất nhưng không đủ xua đi sức nóng của cuộc giao hoan sắp tới màn cao trào.

– “Ah… Ơhh… chồng ơi… lồn… Em… sướnggggg…”

Xen lẫn tiếng rên rỉ của Hà là những cú dập lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc nhẹ của Phú. Cặp vú đồ sộ trên ngực Hà nảy tưng tưng theo nhịp dập của chồng. Đôi chân trắng tròn dang rộng chào đón những cú thúc cặc không ngừng nghỉ vào âm hộ. Làn da trắng ngần lấm tấm mồ hôi, gương mặt xinh xắn giờ đây nhăn nhó khổ sở, biểu hiện của sự sướng khoái đang dâng trào trong nàng.

– “Mạnh… mạnh… ơh… nữa… đi… ơh… chồngggg…”

Nhận được hiệu lệnh, những tiếng “phạch, phạch” được tăng cường. Đôi mông tròn trắng, mềm mại của Hà không ngừng hứng chịu những cú dập của Phú. Con cặc Phú hết ra rồi lại vào lỗ lồn hồng mọng, ấm nóng, nhầy nhụa của nàng.

– “Anh… cũng… sướng… buồi… quá… vợ… ơiiii…”

Con cặc của Phú bị nuốt trọn hoàn toàn rồi lại được nhả ra một cách nhịp nhàng bởi cái lồn ấm áp, ướt át của Hà, âm đạo thật trơn và nóng như muốn làm tan chảy dương vật của anh. Hai cánh thịt nhỏ mềm mại ngoài cửa lồn như hàng ngàn bàn tay nhỏ đang vuốt ve, xoa gãi, mút liếm lấy thân cặc đang trương phồng.

Nước dâm thủy trong lồn Hà liên tục được lôi ra bởi quy đầu của Phú làm ướt đẫm lông mu của cả hai người, sùi bọt trắng mịn nhão nhệ nơi cửa mình, thỉnh thoảng lại có vài giọt chảy tràn xuống mông.

Hai cánh tay ngọc bích vòng qua cổ Phú, Hà nhìn chồng bằng ánh mắt lờ đờ, đê mê. Phú cúi xuống hôn vợ một cách say sưa. Lưỡi của hai người hòa quyện với nhau đảo qua đá lại. Mông Phú không ngừng lên xuống, con cặc nóng hổi đâm vào trong lồn vợ liên tục. Từng đợt khoái cảm ập đến với cả hai.

– “Chồng… ơi… Vợ… vợ… raaaaa…”

Một tay ôm cổ, một tay Hà bấu chặt vào lưng chồng. Nàng đã lên đỉnh vu sơn. Cái lồn non tơ của nàng co bóp dữ dội, hông và mông nàng giật giật. Dâm dịch ấm nóng trào ra mãnh liệt. Đôi chân thon của nàng quặp chặt lấy hông chồng ghì mạnh xuống báo hiệu cơn cực khoái của người đàn bà đã tới. Phú không thể cầm cự được thêm, anh cũng vào giai đoạn nước rút.

– “Không được rồi… vợ ơi… anh… cũng… raaaa… mất…”

Phú thúc buồi tiến sâu hết cỡ vào lồn vợ. Buồi anh giật giật, thể hang nở to, quy đầu phình ra hết cỡ, anh xuất tinh ào ạt. Sự thống khoái từ quy đầu lan qua thân cặc dâng lên tận óc.

Phú gục đầu xuống đôi bầu vú mềm mại đang run rẩy của vợ, hai người ôm siết lấy nhau thở hổn hển, cùng nằm yên tận hưởng những dự vị còn sót lại sau cơn cực khoái.

Chừng được hai phút. Phú khẽ ngồi dậy, từ từ rút dương vật ra khỏi lồn vợ. Một dòng dâm thủy sền sệt tứa ra khỏi lồn Hà, chảy tràn qua khe mông giỏ xuống đệm. Con cặc còn bán cương cứng của Phú được bao phủ bởi lớp bao cao su chứa đầy tinh dịch giờ đã tuột ra một nửa (hai người đang kế hoạch nên dùng bao mỗi khi quan hệ). Anh cúi xuống hôn nhẹ lên môi vợ. Hà khẽ nở nụ cười đáp lại nụ hôn của anh bằng một cái ôm chặt.

Hơi thở của cả hai dần trở lại trạng thái bình thường, Phú và Hà lặng lẽ chìm vào giấc ngủ yên bình. Tấm ảnh cưới treo đầu giường đang mỉm cười như muốn hòa chung với cảm xúc của họ lúc này.

… Phú năm nay 28 tuổi, Hà 25. Hai người quen nhau từ khi còn học chung trường Cao đẳng Điện lực và cùng tham gia các hoạt động tình nguyện. Hà là một cô gái xinh xắn dễ thương, thuộc top hoa hậu của trường. Khuôn mặt thanh tú, nước ra trắng sáng, nụ cười hiền hậu, chiều cao 1m65, số đo ba vòng tương đối chuẩn. Phú thì cũng khá đẹp trai lại thuộc diện “thanh niên hăng hái”, tích cực tham gia các hoạt động tình nguyện của trường, rất năng nổ giúp đỡ mọi người. Hai người bén duyên cũng chính từ sự năng nổ đó của chàng.

Ra trường Phú xin được về Điện lực của quận, còn Hà làm trái ngành, nàng hiện là nhân viên bán hàng tại một siêu thị điện máy. Sau mấy năm làm lụng tiết kiệm cùng với sự hỗ trợ từ gia đình hai bên, họ sắm cho mình được một căn hộ chung cư mini. Tuy không cao sang nhưng có thể coi là một tổ ấm khá ổn cho đôi vợ chồng trẻ xuất thân từ tỉnh lẻ lên thành phố học tập và lập nghiệp.

… Bữa sáng gọn lẹ chuẩn bị cho một ngày mới của hai vợ chồng được Hà chuẩn bị rất nhanh và đầy đủ. Hai vợ chồng ngồi cạnh nhau ăn thì ít mà cười nói rủ rỉ thì nhiều.

7h30, cả hai cùng ra cửa chuẩn bị đồ đi làm. Đang khóa cửa thì cửa căn hộ đối diện cũng mở.

– “Chú Dũng đi làm ạ” – Hà mở lời kèm nụ cười duyên dáng.– “Hai vợ chồng cũng đi làm đấy à” – Ông Dũng hớn hở.– “Chú ạ” – Phú chào ông Dũng…

Vì là chung cư mini nên mỗi tầng chỉ có 2 căn hộ. Có một thang máy nhỏ cho toàn chung cư. Ông Dũng năm nay 55 tuổi, là thợ điện lâu năm, đồng nghiệp và là nhóm trưởng của Phú trong công ty điện lực. Chính ông là người giới thiệu vợ chồng Phú mua căn hộ này. Vừa là hàng xóm cũng vừa là đồng nghiệp. Ở cái tuổi sắp về hưu nên có thể thấy rõ dấu vết thời gian trên khuôn mặt nhiều nếp nhăn của ông. Công việc dầm mưa dãi nắng nhiều nên nước da ông đen trũi. Ông cao 1m7, thân hình khá béo, kiểu béo khỏe, béo rắn rỏi chứ không béo bệu. Râu để lởm chởm quanh ria và cằm, chân tay người ngợm nhiều lông cộng với đặc thù công việc hay leo trèo nên đồng nghiệp thường gọi ông là Dũng Khỉ. Nói chung về ngoại hình thì ông là một ông già xấu xí nhưng được cái mồm mép và hay cười nên mọi người cũng thấy dễ gần.

Ông Dũng có một cô con gái xấp xỉ tuổi của Phú, đã lấy chồng. Vợ ông mất vì bạo bệnh được 4 năm, sau khi vợ mất ông bán căn nhà của mình dưới phố, cho con gái phần lớn số tiền bán nhà làm của hồi môn, chỗ còn lại ông mua căn hộ này để ở một mình.

Sau vài câu chào hỏi xã giao, cả ba cùng bước vào thang máy. Đứng sau đôi vợ chồng trẻ ríu rít phía trước, ông Dũng không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn xuống cặp giò tròn lẳn thẳng tắp của Hà trong bộ váy ngắn đồng phục siêu thị điện máy. Từ ngày vợ chồng Phú chuyển về đây, hầu như sáng nào ông Dũng cũng được “rửa mắt” nhẹ nhàng như vậy. Ra khỏi chung cư, mỗi người một xe máy phi đến chỗ làm.

… Ca làm việc ngày hôm nay, nhóm của ông Dũng được phân công sửa chữa, thay lắp đường dây trung thế ở khu đô thị mới. Nhóm làm việc có 8 người. Sau khi chia tốp làm việc, 2 tốp kéo dây, 2 tốp leo cột lắp đặt, mỗi tốp 2 người. Tốp của ông Dũng gồm ông và Phú leo cột để lắp sứ trước. Các tốp còn lại lắp sứ và chuẩn bị dây ở những cột khác.

Buổi làm việc của những người thợ điện diễn ra trong điều kiện nắng nóng khắc nghiệt đầu hè trên độ cao hơn 50m của cột điện trung thế nhưng không thiếu những tiếng cười đùa, những câu cợt nhả của cậu thợ trẻ và ông thợ già. Chủ đề loanh quanh bóng bánh, lô đề, gái gú, thời sự… Miệng nói nhưng tay vẫn làm đều đều.

“Rắc… Soạt…” – Bỗng nhiên móc đai an toàn của Phú bị gãy và tuột ra trong khi đu mình theo hướng ngả người làm việc, chân còn đang chống vào cột điện. Phú chỉ kịp kêu “Ối” một tiếng và trực rơi xuống.

Với phản xạ nhanh nhạy của người thợ lâu năm trong nghề, ông Dũng nhanh tay túm được đai lưng của Phú.

– “Chờ chú quăng cho mày cái đoạn thừng”, một tay ông túm Phú, tay còn lại quờ quạng tìm đầu đoạn dây thừng buộc cáp điện đang lắp dở. Phú lúc này trong tư thế ngã ngửa chới với nhìn ông Dũng một cách hồi hộp, lo lắng tột độ.

Ông Dũng đã lấy được sợi dây thừng định quăng cho Phú nhưng hình như chợt “nhận ra” điều gì đó, ông quay mặt nhìn tứ phía xung quanh trên dưới rồi lại nhìn thẳng vào Phú, lặng im không nói một lời nào. Phú nhìn ánh mắt kỳ lạ khác thường của ông Dũng mà không hiểu chuyện gì. Bỗng ông Dũng buông tay.

“Ơ… chú…” – Phú chỉ kịp nói vậy rồi rơi tự do.

“… K… H… Ô… N… GGGGG…” Phú hét to. Anh choàng tỉnh dậy. Anh thấy mình đang nằm trên sàn nhà. Người lạnh toát mà mồ hôi lã chã. Phú thở dốc.

– “Hóa ra mình đang mơ” – Phú thở phào nhẹ nhõm.

Trong phòng tối, chỉ có ánh sáng mờ mờ hắt lên từ những bóng đèn đường. Phú bước chân vào phòng ngủ, vừa đi vừa tự hỏi “Sao mình lại nằm ngủ ngoài này. Không lẽ mình bị mộng du à?”

Trong phòng, dưới ánh đèn ngủ, anh thấy Hà đang say giấc, nằm nghiêng ôm chiếc gối của anh. Khóe mắt nàng có dòng lệ chảy ra từ bao giờ.

– “Vợ yêu chắc cũng đang mơ ngủ” – Phú nhìn vợ rồi tự nhủ…

Anh đưa tay lên vuốt tóc vợ. Nhưng…

– “Sao lại thế này?”

Tay anh vuột qua người vợ như một làn khói mờ. Anh lặp lại lần nữa, vẫn vậy. Anh hoảng hốt, giờ tay lên nhìn.

– “Vẫn là đôi tay mình đây mà. Sao lại như vậy?”. “Mình vẫn đang mơ sao?”.

Anh giơ tay lên má véo hai cái rõ đau. Anh véo tiếp vài cái vào hai bên đùi…

– “Không đúng, đây không phải là mơ. Như này là như thế nào?”

Bất giác anh nhìn lên tấm gương trên tủ quần áo cạnh giường. Trong gương, hình bóng Hà hiện lên rất rõ, nhưng còn anh, tuyệt nhiên không hề xuất hiện trong gương.

– “Không… Không thể nào, không thể nào như vậy được…” Bàng hoàng và sửng sốt, không tin vào mắt mình, anh ngã giật lùi về phía sau. Cơ thể anh ngã xuyên qua vách ngăn giữa phòng ngủ và phòng khách.

Trước mặt anh lúc này là một bàn thờ nhỏ có đặt khung ảnh. Khuôn mặt anh đang mỉm cười trong đó. Phía góc dưới khung ảnh là tờ lịch của ngày 8/5. Anh nhìn vào quyển lịch treo tường, hôm nay là ngày 30/7. Anh lờ mờ nhận ra một sự thực: Anh đã mất được gần ba tháng.

Suy sụp, đau khổ. Anh hét lên thật lớn.

– “… K… H… Ô… N… G…”

Đáp lại anh là khoảng không gian u tịch xung quanh.

– “Tại sao? Tại sao…” anh lẩm nhẩm như muốn hỏi ai đó nhưng thực ra đang tự vấn chính mình. Tại sao lại thế này?– “Lão Dũng, đúng rồi thằng chó già nó đã giết mình, nó đã buông tay không giúp mình”. Phú lẩm bẩm.

Hai nắm đấm siết chặt, anh chạy nhanh ra cửa, giơ tay cầm núm vặn cửa nhưng tay anh vụt qua cánh cửa, theo đà anh chạy ra bên ngoài như thể không gặp bất cứ chướng ngại vật nào. Trước mặt anh là cửa căn hộ của lão Dũng. Anh từ từ tiến vào.

Bố cục căn hộ của lão Dũng cũng không khác căn hộ của anh. Phòng khách tuy nhiều đồ đạc nhưng được sắp xếp khá ngăn nắp. Bàn ăn thì lổn nhổn đồ ăn thừa và mấy vỏ lon bia. Phú phi thẳng vào phòng ngủ của lão Dũng. Một mùi tanh nồng xộc vào mũi anh. Không phải nói anh cũng hiểu mùi đó là mùi gì. Dưới sàn nhà là lổn nhổn mấy cục giấy vệ sinh vò nhàu nhĩ. Lão Dũng đang nằm ngửa trên giường ngáy khò khò.

Lão Dũng ngủ trong tình trạng bán khỏa thân, phía trên mặc áo ba lỗ, phía dưới hoàn toàn không mặc gì. Tay và chân lão rậm rạp lông lá, ngực cũng có một đám lông đen, dày, lưa thưa sợi bạc. Đầu lão hói từ đỉnh trở xuống, phần tóc còn lại cắt gọn và đã bạc quá nửa. Con cặc đen sì của lão đang mềm nhũn, bẻ oặt sang một bên. Tuy ở trạng thái mềm và sun lại nhưng ước chừng nó vẫn dài khoảng 12cm, đặc biệt cái quy đầu tròn, hình nấm tù, dày, to như quả trứng gà ta (không biết khi cương lên thì con cặc lão to và dài thế nào). Hai tinh hoàn của lão to tròn lủng lẳng như hai trái bóng bàn.

– “Chắc hẳn trước khi đi ngủ lão đã thủ dâm” – Phú lẩm bẩm…

Không nghĩ ngợi nhiều, Phú hét lên rồi dùng hết sức mình lao tới bóp cổ lão Dũng. Nhưng cũng giống như với Hà, cơ thể anh vụt qua người lão Dũng như sương khói. Anh quay lại làm vài lần như vậy cũng không có kết quả khác.

Lại thêm lần nữa bất lực, anh ngồi thụp xuống. Anh khóc òa như một đứa trẻ. Đối diện kẻ đã bỏ mình chết thảm mà không làm gì được khiến anh đau đớn cùng cực.

Lúc ngẩng lên, bất giác anh thấy một tấm hình phụ nữ đặt trên gối của lão Dũng. Tiến lại gần, hình như đó là Hà. Anh giơ tay ra định cầm lấy nhưng không được. Anh ghé sát lại nhìn thì đúng là hình của Hà. Hình này được lão Dũng cắt ra từ tấm ảnh chụp chung của công ty cùng gia đình nhân viên trong chuyến đi biển nghỉ mát năm ngoái chụp trên bãi biển, Hà đang mặc một bộ bikini vô cùng gợi cảm, tôn lên toàn bộ đường cong tuyệt đẹp của nàng, nhất là đôi gò bồng đảo vun cao cùng nụ cười tỏa nắng.

– “Thằng chó chết tiệt. Mày giết tao xong giờ còn dùng hình vợ tao để thủ dâm” – Phú lẩm bẩm.

Không thể làm gì hơn, Phú lầm lũi bước về căn hộ của mình. Ngồi lặng lẽ một góc, anh vẫn chưa tin mình đã chết. Nỗi chua xót, lòng uất hận đang cào xé trái tim anh. Gục đầu thổn thức, anh chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.