Chapter 1
========================================

Mình có vợ 1 năm thì vợ có bầu, bên vợ thì có bà thím vợ nay 36t lớn hơn mình 5t, ông chú vợ chết do tai nạn giao thông để lại thím và đứa con gái 17t. Mình bàn với vợ kêu bã và đứa con lên làm giúp việc nhà rồi cho đi học ở đây luôn.

Lên thành thị chắc là ăn uống đầy đủ với lại ở trong mát không phải đi làm hãng vất vả nên thím mập mạp da vẻ hồng hào đẹp hẳn ra.

Mình cũng để ý thèm từ lâu với lại vợ bầu 5 tháng rồi nên nhịn đói lâu cũng bứt rứt.

Hôm tháng giêng sinh nhật thím, mình nói để dẫn thím đi sắm mớ quần áo mới, con gái thím nhỏ em ở nhà nấu nướng đồ ăn làm sinh nhật lần thứ 37 cho thím.

Mình dẫn đi vô shop mua cả chục bộ đồ, son phấn, nước hoa và chính tay mình chọn cho 5 bộ đồ ngủ vải mỏng để mặc ngủ cho mát.

Lúc mình chọn đồ ngủ là mình tự tay chọn cho thím mớ đồ lót, mình để ý thấy thím ngượng ngùng không nói gì.

Tổng hóa đơn hơn 12trieu, thấy thím có vẻ bất ngờ với giá cả và vẻ mặt cũng mừng lắm chắc có lẽ đời thím chưa bao giờ được xài đồ cao cấp thế này.

Xong mình dẫn thím ghé TGDĐ mua cho thím cái iphone, mình chỉ cái Iphone thấy giá tiền hơi đắt nên thím bảo thôi mắc tiền lắm. Mình bảo: Thím thích cái nào cứ lấy đi, mình mua cho đừng ngại, thím còn ở chung với vợ chồng H lâu dài mà (lúc này mình xưng tên không xưng là con với thím nữa, còn thím thì từ nào giờ xưng tên với mình, chắc do thím lớn hơn mình chỉ vài tuổi).

Mua xong mình dẫn thím về không cần chờ nhân viên hướng dẫn sử dụng để mình thực hiện mưu đồ của mình.

Đi được 1 đoạn mình nói: Để H ghé nhà nghỉ hướng dẫn thím sử dụng Iphone đặng lát về móc ra bấm bấm với người ta cho oai (mình cười), thím cũng cười.

Sẵn rồi mình thử quần áo luôn, chọn bộ nào ưng ý nhất mặc rồi trang điểm sẵn là về nhà nhập tiệc luôn nhìn cho đẹp cho mấy bà thím kia lé mắt, về tới nhà bước xuống là thím móc iphone ra bấm bấm lấy le nha, thím chỉ cười nhẹ ngượng ngùng và không nói gì (Mấy bà thím kia là vợ của chú bên vợ, mình có mời vợ chồng ông thứ 2, 3, dì thứ 4, vợ mình là con ông thứ 6 đã mất, thím là vợ ông thứ út).

– Mình để tay lên đùi thím bảo:

Vậy ghé nhà nghỉ thử đồ và sửa soạn xong về nhà sẵn H chỉ thím sử dụng iphone luôn hén?

– Thím im lặng 1 lúc rồi uhm, mình để ý thấy mặt thím đỏ hồng lên, chắc thím cũng ngầm hiểu.

Vào nhà nghỉ mình lấy khăn tắm đưa và bảo thím vào tắm sơ đi rồi lấy khăn này quấn quanh người, thím ngượng ngùng bước vào phòng tắm, trong thời gian chờ đợi mình tạo icloud, gmail cho thím.

Bước ra thím trùm khăn quanh người và thấy mình cũng cởi hết quần áo còn mỗi quần lót, thím ngại ngùng nhìn chỗ khác rồi lấy lược chải tóc. Mình đứng dậy lấy bộ đồ thím thích cho mặc vào, tạo kiểu mình chụp cho vài chục tấm hình và khen thím đẹp lắm, thím vừa thích thú và còn hơi ngại ngại. Xong mình kêu thím thay ra treo lên đi lát mặc vào chứ để nhăn nheo vừa nói mình vừa cởi ra luôn cho thím.

– Như lại giường H chỉ cho cách dùng iphone, cài vân tay, face id, tạo facebook, zalo, viber, tik tok. Thím tỏ vẻ thích thú 1 cách tự nhiên mà quên rằng chuẩn bị thím sẽ bị mình thịt thím.

Chỉ xong mình để cho thím tự chọn tấm hình ưng ý cài làm avatar, thím bấm bấm zoom tới lui tự ngắm vẻ đẹp của mình mãi.

Mình luồn tay qua tháo chiếc khăn tắm xuống.

– Thím im lặng không nói gì, tỏ vẻ chăm chú xem hình mình trong phone.

Mình sờ vú thím, kéo nhẹ thím ngoan ngoãn ngả lưng xuống giường.

Vừa đưa tay vào lồn thì lồn thím đã ướt át lúc nào không hay…

Hứng bắt đầu nổi lên mình liếm lồn của thím tiếng nút kêu “chắp chắp”, thím rên ứ ứ nhè nhẹ rồi xô ra không cho mình liếm nữa, thím muốn mình chưởng liền, lồn thím đã ướt nhẹp nứng lắm rồi.

Vì nứng quá nên mình không nhịn được nữa đút của quý vào lồn thím nhấp liên hồi: Phập phập… phập phập phập… phập phập… phập phập phập…

– Thím rên ư ư, tay bỏ luôn cái phone ra giường và bấu vào lưng mình thật chặt.– Vợ bầu 5 tháng, nhịn 5 tháng nay mình hứng tột độ, mình lại nhấp: Phạch phạch… phạch phạch phạch… phạch phạch…– Thím rên: Ứ… ứa…– Sướng hông? Phạch phạch…– Em sướng…– Sướng hong em? Phạch phạch… phạch phạch phạch…– Em sướng… ư… ứ… em sướng…– Pặc pặc… pặc pặc… pặc pặc pặc… a. A… aa mình rút ra đẩy con cặc vào miệng thím xuất tinh, mình nhấp mạnh một phát tới cổ họng thím.– A… ơ… sướng.– Bú cho anh đi.– Thím ngoan ngoãn nghe lời rồi cả 2 nằm lăn ra nghỉ 1 lúc.

Điện thoại mình reo lên, vợ mình gọi:

– Về chưa? Con Linh với dì 4 nấu xong hết rồi. Còn mấy chú khoảng 40p nữa đến.– Uhm, anh đang chờ lấy bánh kem, chắc về hơi trễ đường kẹt xe quá.– Thím Như đâu?– Bã đang chờ lấy banh kem, anh ngồi trong xe chờ bã.– Uhm, tranh thủ về nha, dọn lên hết rồi ák. Nói với thím Như có em của thím mới tới.– Uhm.

Mình vừa nói chuyện tay vừa ôm thím xoa bóp cặp vếu.

Lúc này thím không còn ngại gì nữa, thím ngã vào lòng mình.

– Em sướng hông?– Thím nhỏ nhẹ khe khẽ: Sướng.– Chồng chết lâu ngày không ân ái chắc buồn lắm há?– Uhm.– Sướng thật, nhưng em lo quá. Không biết lộ ra rồi ăn nói với bé Vân vợ Hùng thế nào, rồi còn dòng họ bên chồng nữa. Nghĩ đến đây thấy áy náy.– Lo gì, đời người sống có bao lâu. Hôm nay mình làm tình với nhau để thỏa mãn cho nhau thì cứ làm thôi, đừng suy nghĩ nhiều. Em hấp dẫn lắm!– Thím: Im lặng dựa má lên ngực mình.– Thím: Sao Hùng lại có ý nghĩ như vầy?– Tại em đẹp, tại anh thèm em.– Em có đẹp lắm đâu, ngoài đường còn thiếu gì người để giải tỏa, sao lại chọn em mà em là thím của anh nữa?– Không biết sao nữa, tự nhiên thấy thích, với lại mình có máu mủ dòng họ gì đâu mà lo.– Ngồi dậy bú cho anh.– Nữa hả anh?– Uhm. Ngồi dậy bú lẹ lên. Anh thích được em bú, anh thấy sướng lắm.

Thím ngoan ngoãn ngồi dậy bú cho mình, thím bú rất nhiệt tình, thím vừa bú mình vừa nhận đầu thím xuống, con cặc mình đưa sâu vào cổ họng cảm giác thật sướng.

Mình bảo thím chổng đít lên, mình đẩy từ phía sau: Phập phập… phập…

– Phập phập… PHẬP…– Ức, ứa…

Điện thoại thím reo lên, thì ra là em của thím gọi báo là đã đến nhà rồi.

Thím vừa nghe phone mình vừa nhẹ nhàng đẩy phạch phạch nhè nhẹ rồi từ từ nhấp càng lúc càng nhanh.

Thím vừa tắt phone mình nhấp liên hồi: Phập… phập… phập… phập… phập…

– Phập phập phập… ứa… phập phập… ứ… từ từ thôi… phạch phạch… ứa… ứa… lần này mình xuất tinh vào trong lồn thím luôn. Cảm giác bắn tinh rất mạnh vào trong.

Xong cả hai mặc đồ ra về!


Từ đó về sau mình vẫn thường chơi thím, nói chung là được lần đầu thế này thì mấy lần sau mình thích là lột quần ra chơi khi nhà vắng người, có khi vợ chăm con ở trên phòng lầu 2 thì dưới đây mình kéo quần thím chơi thím ngay tại bếp. Mình có nhiều hình chụp làm tình với thím và clip nhưng lưu trên drive.

Thím thì cũng sợ bị vợ mình phát hiện, nhất là những lúc vợ mình có ở nhà ở trên lầu chăm em bé và nhưng lúc vợ tắm. Thím đứng rửa chén mình nổi hứng là lột quần nện ngay tại bếp, cũng có lần đang chịch thì vợ ra khỏi phòng kêu nấu dùm ấm nước, cũng giật mình 1 lần rồi kéo quần lên, nói chung là nhanh gọn lẹ.

Vì 1 lần như vậy nên thím không cho nhưng mình thèm quá thì cũng ép chịch cho bằng được.

Thật ra thì thím sợ chứ mình cũng chả sợ gì cả, vợ mình nó lệ thuộc vào mình đủ thứ, mình nuôi nó đủ thứ nên chống là cho ra đường luôn nên mình chã sợ, thèm là hốt bất chấp.

Con gái thím thì cũng bắt gặp 1 lần lúc vợ nằm viện sanh đẻ, má vợ vào nuôi thế cho thím và con thím. Mình chở về nhà, con bé nó lên phòng tắm rửa, mình nứng quá tắt mẹ nó camera nện luôn tại ghế salon phòng khách.

Con bé ở trên đi xuống thấy, nó la làng lên: 2 người làm gì vậy? Thím hoảng hồn ngồi dậy, mình đang nứng nên đè xuống chơi tiếp, xuất tinh xong mới tính tiếp.

Xong thím lên phòng dàn xếp sao hổng biết nên nó cũng im lặng chã nói tiếng nào. Sau này coi zalo 2 mẹ con nó nói chuyện thì mới biết là dàn xếp như thế nào. Giờ con bé đang học đại học thuê trọ ở rồi. Mà tiền học, tiền thuê trọ cũng tiền của mình đưa cho thím đóng.

Lúc vợ sanh em bé tới giờ mình chưa đụng tới vợ, mà vợ cũng không đòi hỏi.

Không biết trời xui khiến kiểu quái gì mà mình lại thích làm tình với thím hơn là với vợ. Cũng chả hiểu nổi, chứ vợ mình đẹp hơn thím nhiều, có cái hơi khó chịu, hay chảnh chảnh với mình lắm, nhất là chuyện chăn gối, nó chưa bao giờ chịu bú cho mình luôn ý. Nên mình cũng bực bội, nên cũng chả sợ con mẹ gì nó, nứng cặc là cứ đè thím ra chịch, không hề sợ nó phát hiện.

Mình cũng cố tình bắn tinh thật sâu, thật mạnh vào trong cho có bầu, mà sao 2 năm nay chả thấy gì hết. Hỏi sao làm quài không có bầu thì thím nói: Tào lao quá.

Thôi kể tới đây thôi, hôm nào rảnh kể tiếp. Cũng nhiều kỷ niệm lắm!