# Ba chị em hứng tình
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Con gái thủ dâm, Đụ em gái, Đụ tập thể, Làm tình tay ba, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện les, Truyện liếm đít, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hôm nay là ngày rằm tháng Bảy, một ngày trời u ám sắp mưa cuối tuần, ba má của Trang, Quỳnh và Vân lại lên chùa viếng Phật như hàng năm. Mấy chị em Trang Quỳnh Vân thức dậy trong một buổi sáng ảm đạm. Tắm rửa sạch sẽ. Thay đồ. Chải chuốt cho thật đẹp. Sau khi ăn sáng xong mấy chị em không còn gì để làm, để chơi, lại thấy buồn chán với thời tiết bên ngoài và cảnh vật chung quanh căn nhà.

Biết không ra khỏi nhà vào thời tiết này nên các chị em định mở Trang Nga Paris ra xem và cùng “chit chat” những chuyện về shopping, về đám con trai cùng lớp và về cuộc hẹn tối nay ăn chơi xả láng. Nhưng từ nãy tới giờ không nghe được một cú phone nào gọi như thường lệ, chị em ta như đứng ngồi trên đám kiến lửa. Đang lúc bực bội và phân vân chưa biết làm gì thì Trang – người chị lớn lên tiếng nói: “Chắc tụi nó cho bọn mình leo cây hết rồi, trời như vầy mà không đi đâu được là chán chết luôn đó, chắc là bọn nó kéo nhau riêng rẻ lại nhà thằng Chiến nhậu tới đi tong luôn rồi, bỏ quên luôn chị em mình”.

Quỳnh tiếp theo: “Thôi kệ cha tụi nó, khi không cần thì im ỉm, thầm lặng đi party”.

Vân dè bỉu: “Mặc kệ tụi nó chị ơi, đâu phải có bọn con trai thì tụi mình mới vui đâu, chị em mình ba đứa chẳng lẽ không tìm được một cuộc chơi nào sao. Shopping nè!”

Trang thở dài nói: “Chị em mình có gì vui đâu, không shopping thì ăn hàng, shopping hoài cũng chán… tụi mình mà xáp chung thì không cãi lộn chuyện giành quần áo, cũng chuyện tranh giành ai đẹp. Cãi cọ rồi có chuyện”.

Quỳnh tiếp: “Chuyện đó thì từ nhỏ tới lớn rồi, có gì đâu lạ”.

Vân nói chen vào chọc ghẹo: “Nhưng bây giờ hai chị tranh giành anh Hùng thì mới lạ đó”.

Cả hai Trang và Vân cùng hô lên: “Làm gì có”.

Trang nói: “Hắn làm như ngon lắm, ngoài cái mả đẹp trai ra chẳng có gì cả”.

Quỳnh chửi đổng: “Hắn thiệt làm phách chó, tưởng đâu cua được con hoa hậu là ngon lắm”.

Vân họa theo: “Nói thiệt chứ em chẳng thích thứ đàn ông nào cả, toàn là cái gì… ‘quân sở khanh’ như má nói đó… chơi với đàn bà vui hơn”.

Trang cười cười rồi nói: “Từ trước tới nay chị chỉ thấy hôm nay là ba chị em mình hợp nhất đó”.

Quỳnh tiếp theo: “Ba chị em mình cũng thương nhau lắm chứ bộ, đâu như ba má nói tụi mình như lửa với nước”.

Vân nói: “Vậy từ nay tụi mình phải chứng minh cho ba má thấy sự hòa thuận của chị em mình, từ nay bọn mình không cần chơi với bọn con trai nữa… phải treo giá cao cho bọn nó thèm chơi”.

Quỳnh nói: “Không cần con trai sao được, vậy là trở thành lesbian (tình yêu đồng giới) sao”.

Trang nói: “Thì có sao, ít ra là trong lúc này… chị em mình phải hợp tác ‘biến thành’ lesbian… cho bọn nó thèm khát”.

Quỳnh nói: “Chị nói thiệt hay là muốn nói giả đò làm lesbian cho bọn con trai thấy mà tức”.

Trang nói: “Cả hai đi! Miễn sao đạt được mục đích”.

Quỳnh phân bua: “Nhưng làm sao đóng kịch cho giống khi cả ba chị em mình chưa bao giờ làm lesbian cả, bọn nó sẽ đoán ra cho xem”.

Trang lên tiếng cắt ngang: “Muốn làm lesbian thì phải tập tành mới làm cho giống được, như là hôn hít trước mặt bọn chúng sao cho thật tự nhiên. Hãy thử mở cuốn phim heo của ba má ra coi, trong đó có cảnh làm tình của dân lesbian, mình coi và bắt chước”.

Vân nói chen vào: “Nếu cho em hôn chị trước mặt bọn nó thì em hôn thật giống cho coi!”.

Nói xong Trang lật đật chạy vào phòng ba má, lấy từ đáy hộc tủ ra một cuốn băng cất ngay ngắn trong một cái bao giấy màu vàng. Thật ra Trang biết cuốn băng này cũng do tình cờ lục lọi trong phòng của ba má. Nàng hay lén lút nằm coi trên phòng những khi cả nhà đi vắng. Mỗi lần nàng coi nàng đều thủdâmlặng lẻ.

Hai đứa em vừa nghe tới cuốn phim heo thì mặt mày sáng rỡ vì nào tới giờ muốn được coi lắm nhưng chỉ có Trang đủ tuổi chững chạc mới được ba má cho để TV trong phòng, nhưng hai cô vẫn giả vờ e lệ nói: “Kỳ chết. Không được đâu. Ba má biết sẽ đánh chết”.

Nhưng sau một lúc che dấu, được Trang thuyết phục, lại vốn đã có máu dâm sẵn trong mình nên ba chị em ta nhất trí thỏa thuận là: “Dấu kín chuyện này sao ba má biết được”.

Thế là ba chị em kéo nhau vào phòng Trang, nơi chỉ phép để một cái TV nhỏ xinh xinh màu đỏ. Phòng Trang, một căn phòng khá khang trang mát mẻ, được trang trí theo kiểu tân thời đúng với phong cách ăn mặc và đi đứng của nàng. Với bản tính sạch sẽ Trang luôn chọn màu sáng cho phòng mình nên tất cả các áo gối, ra đều được nàng bao bọc bằng một màu trắng toát, hợp với màu da của nàng.

Sau khi cẩn thận bỏ cuốn phim người lớn vào, reset cho số giờ phút giây trở về số không để làm dấu (sợ bị ba má phát giác coi lén) các chị em thu gọn lại trên giường. Trang ngồi giữa, Quỳnh ngồi bên trái và Vân ngồi bên phải, trong tư thế sẵn sàng.

Trước nhất, ta hãy nói về sắc đẹp của ba chị em cái đã. Tất cả các cô thì phải nói hạng khá đẹp trở lên. Như Trang, với mái tóc ngắn nhuộm nâu đỏ, khuôn mặt trái xoan, đôi môi mọng ướt khêu gợi, thân người thon chắc do năm tháng chịu khó thể dục, cặp chân thì dài rất “model” làm tôn vẻ đài các của một cô gái đời mới này.

Quỳnh, với mái tóc sóng bồng bềnh loăn xoăn sợi mỏng nhuộm nâu kiểu highlight, khuôn mặt tròn với chiếc mũi xinh xinh khinh khỉnh đáng yêu, thân hình no tròn dễ thu hút cánh đàn ông thích mát mẻ, nàng đặc biệt có cặp ngực khá nở nang luôn làm cho cô luôn là một ngọn lửatìnhrực cháy, sẵn sàng đốt hết sức dục cả ngày giờ. Vân, đặc biệt khác với hai cô chị với mái tóc thề đen và bóng mượt, khuôn mặt hiền thục má miếng bầu rất dễ thương qua nét đẹp thơ ngây hồn nhiên của con nhà nho giáo, nhưng bản chất thật sự của nàng là một lesbian chính cống, ngay cả Trang và Quỳnh còn chưa biết.

Đó là vài nét sơ qua về ba chị em. Về cách ăn mặc, hôm nay ba nàng đều mặc quần short ngắn cao quá đùi lộ chút vành mông trông rất gợi tình nếu đi với đôi giày cao gót trắng, hồng và đen các nàng chọn, Cùng những chiếc áo tank top xinh xinh màu trắng thêu chữ nổi hoặc viền ren, xọc càng tôn thêm sự quyến rũ tràn đầy nữ tính của ba nàng.

Ngay khi màn ảnh TV vừa xuất hiện cảnh một chàng trai cởi trần nở nang, các chị em bắt đầu suýt xoa sự vạm vỡ đó, và khi chàng thanh niên kia cởi quần ra thì các nàng lại trầm trồ tròn xoe cặp mắt trước cái dương vật to đùng hiện rõ qua màn hình. Cả ba chị em đều thấy bắt đầu nóng dần lên, dán chặt đôi mắt vào màn ảnh khi bàn tay điêu luyện của anh ta lướt trên bộ ngực no nê của một gái tóc vàng trông rất hứng tình.

Năm phút đầu trôi qua khởi động máu nóng trong cơ thể rực cháy của ba nàng. Trang đã không kiềm chế được lòng mình vào phút này nên tự cho tay lên ngực mơn trớn, trước cặp mắt của hai đứa em gái, có lẽ đó là một sự cố tình cũng nên. Hai cô em cùng nhau liếc chị mình, mặt thấy nóng bừng.

Một lúc sau, chàng trai trong phim lần xuống tìm âm hộ của cô gái tóc vàng hun hít và liếm mút. Cái lưỡi chàng liu riu như con rắn nhỏ bún lấy mồng đóc của cô gái làm cho ba chị em bao phen giật bắn người vì kích thích, nước nhờn có lẽ đã ra ướt quần lót của các nàng giờ phút này. Tay chân các nàng trong vô thức quíu chặt lên mặt gối, các nàng tự động xích lại gần nhau hơn.

Đến lúc này cả Quỳnh và Vân không còn chờ thêm chút nào được nữa. Hai cô cũng tự đưa tay lên nắn lấy vú mình. Xoa và bóp tương tự như trong phim. Rồi Trang tự kéo áo ngực mình xuống vừa xoa vừa nắn.

Cảnh chàng trai trong TV hiện ra trong diễn cảnh khi bắt đầu đưa dương cụ vào cửa mình cô gái, đã không kềm hãm được sự hứng khởi từ Quỳnh và Vân, nên hai nàng đã mạnh dạn hơn đưa tay kích thích lên ngực của Trang. Trang ưỡn người ra trước đón nhận hai bàn tay của hai đứa em gái một cách rất là tự nhiên.

Lúc này mặt người nào cũng nóng bừng như trong lò lửa. Hơi thở trở nên hổn hển. Những cặp mắt dại đi nhìn nhau một cách tình tứ hư hỏng mà quên hết những đạo đức của ba má dạy cho ba nàng.

Cảnh chàng trai trong phim xuất tinh đầy mặt cô gái làm cho các nàng càng nóng bừng, bắt đầu cởi hết áo cho nhau, cùng nhau nắn bóp những nơi nhạy cảm nhất. Trong lúc ấy, một màn mới xuất hiện: Hai cô gái đang hôn nhau. Trang đã không kềm mình thêm được trước cảnh này nên bắt đầu tự sờ lên lồn mình, để mặc cho Quỳnh và Vân mỗi người một bên vú, vừa nắn, vừa se, vừa bú.

Sáu cặp mắt vẫn dán chặt vào màn ảnh khi hai cô gái trong phim bú liếm nhau đến “no nê”, đến khi một trong hai cô dùng một cái dương vật giả và lật ngược cô gái kia lại và giao hợp theo kiểu của loài cẩu.

Nước nhờn của ba cô lại ứa ra. Trang không còn chịu nỗi nữa nằm vật xuống giường nhờ Quỳnh và Vân mau cởi phăng đi cái quần tù túng đang vây chặt lấy âm hộ ướt như suối của nàng ra.

Thế là những phần vải nhỏ bé trên người Trang lần lượt bay ra khỏi người nàng để lại một tấm thân trần trụi đẹp tuyệt vời. Đến bây giờ Quỳnh và Vân mới thấy được chị hai mình trần truồng đẹp gợi tình như thế. Nói về sự lõa thể của Trang, nàng quả là có một cái eo thật thon chắc, bộ ngực đẹp tuyệt trần với đôi núm nhỏ xíu, đỏ hồng như gái mới lớn. Lồn nàng mướt rượt với nhúm lông đen tuyền vẹt giữa hai bên của hai bầu thịt nở to ra vì nứng. Mồng đóc của nàng to và dài như ngón tay út. Đít nàng nâu sậm trông rất gợi cảm.

Ngay khi Trang đã ngay ngắn trong tư thế, Quỳnh và Vân mỗi người một hành động không hẹn nhau hòa vào người sự hưng phấn của Trang để tìm những điểm nhạy cảm nhất mà kích thích. Quỳnh mải mê nút vú trong lúc Vân liếm lồn. Cả ba thân thể rực lửa như ba dòng thủy tinh chan hòa trong những làn sóng mơn trớn, ôm nhau theo những kiểu làm tình bắt chước trên mặt ảnh TV, lăn lộn trên tấm ra mềm, trắng, và rất êm.

Lát sau, Quỳnh cũng hưng phấn cởi hết áo quần, ngồi dậy, nhẹ nhàng đi tới trước mặt Trang, đặt lồn mình lên về phía Trang. Nói về lồn của Quỳnh thì khác với Trang, lồn nàng ít lông hơn vì nàng chịu khó cắt tỉa, thịt lồn nàng cũng ít hơn nhưng phát triển về chiều ngang nên nhìn vào thấy rất to.

Vừa khi thấy Quỳnh sà tới, Trang biết “bổn phận” mình phải làm gì nên trổ hết tài năng ra dùng chiếc lưỡi mềm thỏa mãn cho Quỳnh. Đồng thời Vân túc trực sẵn bên dưới liếm lấy liếm để lên mồng đóc của Trang cho tới khi Trang chịu hết kham phải cong mình lại, những ngón tay của Quỳnh trong vô thức đặt vào đôi môi mím chặt lại và nàng run lên những âm điệu khoái cảm tột độ.

Sau khi Quỳnh và Vân hợp tác làm cho Trang thỏa mãn, Trang nàng nằm lăn ra giường để nghỉ mệt trong vẻ rất hưởng thụ. Vân cũng ngả người ra sau thở dồn lấy hơi, nhưng bàn tay nàng vẫn mon men tìm lên lồn chị Quỳnh để xoa bóp. Nước lồn Quỳnh đã ra hơi nhiều làm ướt cả mấy ngón tay của Vân, nhưng làm đưa lên miệng liếm hết.

Hơn năm phút sau, Trang hồi tỉnh, lòn tay qua đùi của Quỳnh (Quỳnh lúc này nằm ngáng qua đùi Vân), và đưa ngón cái nhẹ nhàng vào âm đạo sũng ướt của Quỳnh. Càng lúc càng sâu, ngón tay ngoe nguẩy chui vào hang hẹp. Quỳnh bắt đầu rên lớn vì sướng.

Theo bản năng của con người, Quỳnh đưa ngón tay trỏ vào miệng sục liên hồi như nàng đang bú cái dương vật giả to lớn của một cô gái dí vào miệng của cô kia trên màn ảnh TV.

Trang càng xọt ngón tay vào âm đạo Quỳnh càng lúc càng hăng, phối hợp với đường lưỡi điêu luyện của nàng. Vân lờn vờn vòng quanh vú Quỳnh hoặc níu lấy môi Quỳnh hôn say đắm. Đợi cho đến lúc Quỳnh trân mình tuôn ra những dòng nước nhờn xối xả của khoái cảm thì Trang đưa ngón trỏ vét lấy và liếm sạch. Cùng lúc, Vân nhỏm dậy ngả sang bên nút chặt lấy vú của chị ba Quỳnh. Ba tiếng rên cùng một nhịp điều lại gào lên thật sung sướng. Nhưng Vân vẫn không ngừng và Trang vẫn không ngừng… Vân bỗng nhiên choàng người xuống háng Quỳnh, Trang lại trở ngược lên trên nút vú Quỳnh, Quỳnh lại nhảy cẫng lên vì tiếp tục sướng…

Do Quỳnh được kích thích cả hai điểm nhạy cảm liên tiếp, nên cong cớn dạng hai đùi càng lúc càng xa thêm và tiếp tục để cho Vân mạnh tay xọc vào âm hộ mình chà những cái quét mạnh bạo sau cùng cho dứt cơn sướng.

Sau khi Quỳnh thỏa mãn. Ba chị em lại ôm nhau, trao nhau những nụ hôn tràn trề sự ướt át, kể cả những cái vuốt ve mơn trớn thật rạo rực. Để rồi thời gian chậm chạp trôi qua, cả ba lại không chịu cho thấu, Trang bèn đẩy Quỳnh nằm ngửa ra và dùng lồn mình cạ sát vào lồn của Quỳnh. Đồng thời, Vân bên dưới dùng cả tay lẫn miệng và cả mái tóc thề đen tuyền của nàng phết phết lên mặt lồn để kích thích lên hai cái âm hộ sưng mọng và đầy chất dâm thủy của hai người chị mình.

Ba chị em quây quần nhau kịch liệt với những màn cạ lồn, liếm đít, nút nhau đến tê cả đầu lưỡi và cho tới khi cả Quỳnh và Trang đều xuất tinh lần thứ hai, thì Vân mới nằm xuống trong một kiểu cách dâm dục mời gọi, cho hai người chị mình “chăm sóc”.

Nói về thân thể của Vân thì mập mạp tròn trịa, ngay cả lồn Vân cũng no nê giống như… mặt của nàng. Nhuốm lông đen tuyền rậm rạp giữa hai đùi nàng thì mơn mởn như mái tóc. Cặp vú nhô cao háo thắng và cái mông nung núc căng đầy nhựa sống.

Sau khi Vân ngay ngắn nằm xuống. Trang và Quỳnh sà ngay đến chăm chút trên mình cô út Vân. Do sự dày dặn kinh nghiệm của cả hai Trang và Quỳnh, cộng thêm bản chấn của Vân vốn là một “cô gái đồng tính luyến ái” nên chẳng bao lâu sau thì Vân cũng chịu không thấu những cơn khoái cảm đến liên hoàng do những cái liếm áp chặt vào cửa mình, và hậu môn. Nàng đã tự chổng mông lên cao khiêu khích Quỳnh liếm mình từ tư thế đó và kéo ghì đầu chị hai Trang vào một bên vú và một bên kia nàng tự bóp vú mình. Chỉ thoáng chốc thôi thì nàng cong cớn và xuất tinh ào ạt…

Ba chị em lại quần nhau bú liếm cho tới khi các lưỡi âm hộ đỏ thừ ra, khô hết nước mới chịu thôi.

Sau đó, ba chị em lại kéo nhau vào phòng tắm cùng nhau khám phá những trò chơi mới nữa, kể cả những trò chơi thuở nhỏ ba nàng trần truồng dùng xà bông rưới lên nhau…

Tiếng phone reo… cùng với tiếng bấm chuông ngoài cửa chợt vang lên… Trời đã về chiều nhưng trong phòng Vân không dứt những cái rên rỉ…