Chapter 2
========================================

Sau khi ông Khải Định áp sát Diễm Hân và dìu cô ngồi tựa xuống ngả lưng vào ghế sofa, bàn tay của ông ấy cứ vuốt ve và sờ mó lung tung trên phần ngực căng tròn và làm lộ một đầu vú hồng hào, bên bờ ngực trắng noãn của Diễm Hân, làm cho cô rên rỉ và uốn éo không thôi. Ánh mắt của cô lúc này đã dần khép lại mà tận hưởng những cảm xúc dục tình, của cuộc tình từ bố chồng, từ đôi bàn tay của ông ấy mang lại. Thật lạ thay… Cô bây giờ đã không còn là cô vợ ngây thơ trong trắng như ngày nào nữa rồi. Bởi vì, cô biết những ham muốn tiềm ẩn trong người mình xuất phát từ đâu và ai mới thật sự phải làm cho cơ thể cô, ý nghỉ sâu xa trong cô rung động…

– Ưm… Aaa aa a… Không… Không… Làm ơn dừng chuyện này lại đi bố… con xin bố mà… A a a a ưm ưm a a…– Nào… Im lặng mà tận hưởng đi con… Hơ hơ… Con thấy có cảm giác sướng hơn so với tự thủ dâm một mình đúng không? Diễm Hân…– Không… Ưm um ưm A aaa a a… Làm ơn… ưn ưn ưm… dừng lại đi mà bố… Ưm á á a a a aaaa…

Ông Khải Định bây giờ giả vờ không nghe, không thấy những tiếng nói và cử chỉ hành động của Diễm Hân nữa rồi. Ông dùng các ngón ở bàn tay trái của mình, chia tách ra một bên là ngón cái và bên còn lại thì các ngón tay chụm lại vào nhau. Ông để cổ của Diễm Hân vào phần giữa ngón cái và ngón trỏ, trong đó ngón trỏ lại dính liền với các ngón còn lại chụm thành và tạo ra như một gọng kìm thắt chặt, làm cho cổ của Diễm Hân không động đậy được gì thêm nữa. Đồng thời ông cũng dùng cánh tay phải vòng qua người, qua cổ và lấy các ngón tay của mình mà bấu chặt vào bờ vai gầy thon thả của Diễm Hân. Khi điểm tựa đã cố định và thân hình, cơ thể cô con dâu không động tĩnh được nữa, là lúc ông bắt đâu dùng đôi môi của mình hôn ngấu nghiến lên đôi môi đỏ và mọng nước của nàng dâu, như con trăn đang quấn và siết chặt con mồi vậy. Không chỉ hôn môi qua lại thôi đâu mà ông Khải Định còn dùng cả lưỡi của mình, nước bọt của mình mà lùa qua và lùa lại đưa lại vào miệng cô con dâu ngây thơ khờ dại, khi mà cô chưa làm cái chuyện dơ dáy, bẩn thỉu này với chồng, người mà cô yêu quý nhất bao giờ…

– Ưm ưm ưm… Áaaa… a a a… Hơ hơ… Ưm ưm a a a a aaa…– Chuỵt… Hơ hơ… Chuỵt chuỵt… Hơ Ơơơ…– Ưm… Á Á á á… Ưm… Không… Làm ơn dừng lại đi bố… Ưm ưmưmưm… ưn ưn… A a a aaaa…– Hơ… Hơ Ơơ… Con thật sự muốn dừng… Hơ hơ… lại… sao con…– Ưm… Ứm ưmưm… ưm… A a a aaaaa…

Bây giờ đây, ông bố chồng Khải Định nghỉ rằng cá đã cắn câu rồi nên ông có những cử chỉ và hành động mạnh hơn, quyết liệt hơn và quyết đoán hơn trước rất nhiều. Ông bắt đầu để Diễm Hân nằm ngửa ra và cho cô ngả đầu vào lòng ông, để ông tiện bề làm việc của mình…

… Đôi tay ông vén áo của nàng dâu lên và kéo phần của chiếc áo lót màu trắng xuống, ông dùng ngón cái và ngón trỏ của hai bàn tay mà xoa mà nắn mà vân vê hai đầu vú của Diễm Hân. Đôi mắt của cô thì nhắm tịt lại, miệng của cô thì hé mở và phát ra những tiếng rên… Ưm ưm ưm… A A A aaaa… a a… nghe thật là gợi dục làm sao… Á Á Á á á á… A AAAA… a a a á á aaa…

– HƠ… HƠơơ… Không phải bộ ngực của con rất gợi dục sao con dâu… HƠ… Hơ… Thật là chịu không nổi với con luôn mà… Hơ hơ hơ…– AAA a a a Á Á Á aaa… Ưm ưm… a a aaaa… Bố… Ưm ưm ưm… Bố… Á Á a a a aaaa…

Bây giờ ông Khải Định, máu của ông đã dồn lên tới tận não bởi vì thân hình bốc lửa của con dâu ông. Cho nên ông không còn biết trời đất là gì nữa rồi, ông dùng hai tay kéo chiếc áo mặc ngoài của Diễm Hân tuột lên qua đầu cô. Lúc này đây, phần trên cơ thể cô chỉ còn áo lót, nhưng có áo lót cũng bằng không vì hai đầu vú và bờ ngực căng đầy của cô, đã bị ông bố chồng tuột ra ngoài áo lót từ lâu lắm rồi còn đâu…‘Còn đâu áo lót trắng xinh…

Còn đâu vú đỏ, hồng xinh thuở nào.

Còn đâu lời nói ngọt ngào…

Còn đâu mông đẹp, thân hình dâu xinh.’


‘Còn đây câu chuyện chúng mình…

Còn đây viễn cảnh, Bố chồng Nàng dâu.

Còn đây dục vọng bể dâu…

Còn đây dâu thảo, Bố con làm tình.’– Aaaa… AAAAA… Um um ưn ưm… Á áa aa… áa… ưn ưm a a aa…– HƠo… ơƠơ… Chuỵt… Um Um… Chuỵt… Hơ…

Đến lúc này thì ông Khải Định lật ngửa người của Diễm Hân lại, đồng thời để cô nằm ngửa ra ghế sofa, ông dùng sức nặng của cơ thể của mình mà đè lên người của cô con dâu bé bỏng, xinh tươi mà hôn mà liếm. Ông dùng hai bờ môi thô của mình cắn yêu vào cổ của Diễm Hân, dùng lưỡi liếm lên liếm xuống từ cổ cho tới bờ ngực nõn nà săn chắc thật là đẹp của nàng dâu. Hai tay của ông Khải Định, cũng phối hợp rất là nhuần nhuyễn và ăn ý theo từng nhịp cắn của đôi môi và sự linh hoạt của đầu lưỡi, từ từ ông mở khuy áo lót và dần dần kéo xuống… Ông Khải Định tự nói thầm với bản thân…

“Tôi quý mến con dâu tôi nhưng tôi không thể nào cưỡng lại được những ham muốn của mình, cơ thể ấy, nụ cười ấy và kể cả ánh mắt bờ môi của Diễm Hân nữa, tôi… tôi yêu lắm… Dẫu rằng như vậy là có lỗi với con trai tôi, nhưng tôi không thể dừng lại được, trước một cơ thể tuyệt mỹ như vậy…”