Chapter 1
========================================

Mình quen biết anh chị khoảng giữa tháng 8. Qua trao đổi thì rất nhanh sau đó đã setup được 1 buổi massage yoni cho chị, anh chị cũng là lần đầu cũng có những suy nghĩ và những câu hỏi thẳng thắn, mình thì cảm nhận được ở anh qua cách nói chuyện là sự trân thành và tôn trọng mình (với mình vậy là đủ), anh rất chu đáo và quan tâm đến chị. Truyện này mình sẽ không nói về lần đầusexvới anh chị nữa vì hiện tại mình muốn viết về những cảm xúc vẫn đang còn về lần thứ 2 vừa rồi.


Thường thỉnh thoảng 2 anh em vẫn nhắn tin hỏi han và đủ thứ chuyện về cuộc sống để chia sẻ, mình thích như vậy và may mắn quen được những anh chị chia sẻ mọi điều với mình, anh 1 người có thói quen dậy khá sớm, mình thường thấy tin nhắn của anh từ 6h hoặc sớm hơn, lần này anh nhắn “thứ 7 tới em rảnh không” dù đợt này bận nhưng mình vẫn sắp xếp được và trả lời anh, qua trao đổi mới biết sắp tới là sinh nhật chị.

Anh muốn sắp xếp 1 buổi thật bất ngờ và lãng mạn, mình thì chưa có kinh nghiệm về mấy việc như vậy nhưng được sự tin tưởng mình cũng gật đầu với anh. Mình tìm khách sạn theo như anh thích là bồn tắm và ghế tantratìnhyêu để chị được thử, nhưng tìm mãi thì được bồn tắm lại không có ghế và ngược lại, hơi nản…

Sau đó thì do công việc anh chị cũng rất bận nên không thể setup được vào thứ 7, mọi thứ trôi qua đến sáng thứ 2 khi mình dậy đọc được tin nhắn của anh từ khá sớm “Hôm nay em rảnh không, nhắn lại anh ngay nhé” biết anh chị đang lên Hà Nội, mình cũng sắp xếp mọi thứ để đồng ý với anh, mọi thứ gấp gáp mình thì cố gắng hoàn thành công việc để setup cho buổi massage gồm Hoa, Bánh sinh nhật, nến.

Anh hẹn 8h tối, mình thì nhắn cho vợ từ chiều xin phép, công việc xong và từ cơ quan về cũng 6h tối, ăn cơm sau đó tắm rửa sạch sẽ thật nhanh vì sợ không kịp chuẩn bị thì anh báo lại chắc phải 9h do anh chị vẫn đang tiếp đối tác. Do anh đã đặt trước nhà nghỉ ở 259 Đặng Tiến Đông nên mình chỉ cần chuẩn bị những thứ khác, mình đi sớm hơn dự kiến để qua nhận phòng và chuẩn bị, phi qua Poeme ở Láng hạ mua bánh gato, lượn qua Đê La Thành Mua bó hoa hồng tìm đường đến Đặng Tiến Đông.

Nhận chìa khóa lên p302 anh đã đặt trước, lên nhận phòng thì mình hơi bối rối vì hơi bé, chỉ khoảng 14m2 bồn tắm và nhà tắm khá bé, báo lại anh và chạy xuống lễ tân hỏi phòng to rộng hơn thì lại không có bồn tắm, lúc này đã 8h30 mình báo lại anh rất gấp vì anh đã đặt phòng, rất nhanh 2 anh em trao đổi quyết định thanh toán phòng và chuyển địa điểm về 119 Nguyễn Chánh Blue Hanoi inn Hotel.

Đến lấy phòng thì cũng hơn 9h 1 chút, anh chị cũng đang trên đường đến, vậy là kế hoạch của mình bị lỡ 1 số điều khá tiếc. Ban đầu mình định sẽ nhận phòng xong qua láng hạ mua 1 món quà nhỏ tặng chị và mua thêm nến trang trí cho căn phòng, trong đầu lúc này hơi rối bời, mình nhận phòng thật nhanh, lên phòng bỏ hoa và bánh ra cắm nến, tiện tay cũng xả nước vào bồn tắm thả thêm cánh hoa hồng đã chuẩn bị.

Vào bồn thì đã có tiếng gõ cửa (lúc trong thang máy lên phòng mình đã nhắn số phòng cho anh) mở cửa mời anh chị vào phòng, mọi thứ bỗng im lặng vì mình không biết nói gì sau đó mình đưa anh bó hoa để anh tặng cho chị nhân dịp đặc biệt này, chị khá vui và có lẽ là rất hạnh phúc nữa. Chị cầm bó hoa và anh chụp ảnh cho chị làm kỷ niệm, mình nhìn anh chị mà cảm thấy rất vui.

Sau đó thì 2 anh em chuẩn bị và cùng vào tắm với chị, chị đẹp nét đẹp mà người phụ nữ ở cái tuổi trên 30 và đã có con ít người giữ được, anh phân công rất nhanh “anh nhận chăm sóc phần trên còn em bên dưới” mình tủm tỉm cười và cũng hơi ngượng bởi vì lần đầu massage là chị bịt mắt và đèn khá tối còn hôm nay mọi thứ ngay trước mặt.

Bồn tắm hơi bé nên 3 người là khá chật chội, anh còn nói đùa với chị “em tắm lại cho em ý đi” do anh chị cũng mệt vì vừa nhậu xong nên sau 20p cả 3 cùng tráng người để chuẩn bị thổi nến, 2 anh em thì mặc áo choàng tắm của khách sạn còn chị là quần lót ren đen lọt khe và váy ngủ, rượu vang được rót ra cốc nến cũng được thắp mọi thứ thật lung linh.

Mình: Chị ước điều gì đi.

Chị: Nói to có được không.

Mình và anh: Thoải mái mà.

Chị: EM ƯỚC CHỒNG LÚC NÀO CŨNG YÊU EM NHƯ THẾ NÀY. PHÙ.

3 người cùng vỗ tay và thật vui vẻ, bánh gato chanh leo cùng rượu vang khá hợp, cả 3 cùng nâng ly chúc mừng chị. Không khí này đúng như những gì mình mường tượng trước đó anh chị thật thân thiện và vui vẻ, mỗi người 2 ly thì anh sợ mình về muộn nên bảo mình massage cho chị. Vẫn như bình thường các bước là massage lưng, vai, cổ tay cứ như vậy nhẹ nhàng và mình dùng ít dầu hơn mọi khi chỉ vừa đủ đôi tay trơn chu.

Đến phần massage bắp chân, đùi và mông lúc này mình cũng đã khá ngấm rượu (mình không uống được) đèn đã được anh cho tối hơn khăn quấn của mình rơi ra và cũng chẳng cần cuốn lại, vẫn như lần đầu làm cho chị cặp mông cực kỳ quyến rũ với chiếc quần lọt khe ren màu đen. Lúc này chị nói chưa thấy ngấm rượu muốn thử xem say rượu sẽ thế nào và nói anh rót thêm cho chị 1 ly, sau đó tiếp tục nằm xuống cho mình massage.

Từ từ nhẹ nhàng cởi chiếc quần chị ra đôi tay đi từ bắp chân đến đùi ngay trước… của chị mình cố gắng massage thật kỹ, có lẽ chị cũng muốn điều gì đó ở 1 dịp đặc biệt như hôm nay, sau gần 30p massage ở tư thế nằm úp mình bảo chị nằm ngửa lại để tiếp tục các bước massage bụng, cổ, vai, ngực khi đến phần ngực anh ngồi cạnh và hôn chị mút ngực sau đó cầm tay chị dí vào chim mình, lúc này 2 tay chị đều đang cầm 2 con chim của anh em.

Chị: Em chưa thấy gì, chưa thấy say.

Anh: Thế thêm ly nữa nhé.

Chị: Vâng cho em ly nữa.

Chị ngồi dậy lúc này mình ngồi ra sau ôm chị và massage từ vai xuống ngực, chị uống chậm, lúc này tay mình bắt đầu xoa đầu ti của chị hôn nhẹ lên cổ chị, chị cầm ly rượu và uống bất ngờ quay lại mình hôn và nhả rượu từ miệng chị sang cho mình, ngọt rất ngọt không hề có vị chát của rượu vang, kích thích và hưng phấn là cảm giác mình lúc này. Dường như anh cũng biết nên lao tới để mút ngực chị tay còn lại.

Anh sờ bên dưới, tay chị cũng không vừa 1 tay cầm chim anh tay còn lại vòng ra sau sờ lấy con chim mình sóc nhẹ. Mình thì tiếp tục hơn chị, chị hôn điệu nghệ mùi rượu pha với vị ngọt đôi môi, khẽ để chị nằm xuống để anh hôn còn mình bắt đầu dùng lưỡi liếm con bướm xinh xinh của chị, thật bất ngờ nước nhiều kinh khủng ướt đẫm…

Cả 3 lúc này quá hứng vừa hôn chị vừa sóc cho anh còn mình miệt mài mút hết nước sướng của chị.

Chị xoay người để BJ cho anh nhưng tư thế này sẽ khiến chị mỏi rất nhanh và mệt, mình bảo chị chổng hẳn mông lên để chị dễ dàng BJ cho anh và mình bú mút từ đằng sau, bướm chị đẹp và ass chị cũng vậy, mình liếm không sót chỗ nào, lấy lưỡi liếm ass chị thật nhanh cùng với đó cho 1 ngón tay vào, chị rên nhẹ và thở gấp… lúc này anh nói nhỏ điều gì đấy với chị và đi ra tủ lấy BCS đưa mình.

Anh: Em đeo vào đi.

Mình: (Hiểu ý anh) vâng ạ.

Nhẹ nhàng để chị nằm xuống và mình đeo bao, bắt đầu với tư thế truyền thống đưa thật từ từ con cu đang cương cứng của mình vào, lúc này chị cũng hứng lắm rồi, 2 chân mở rộng chờ đón con cu mình, từ chậm đến nhanh và cứ như vậy, lúc thì anh hôn chị lúc lại là mình cứ thế nhấp… tiếng rên tiếng thở mồ hôi và dầu massage hoà quyện vào nhau, chuyển sang tư thế doggy, mình tiếp tục nhấp từ đằng sau còn chị thì vừa hôn vừa BJ cho anh, phải nói lúc này là 1 cảnh tượng hoan lạc vàdâmdục.

Được 1 lúc thì tiếp tục chuyển sang tư thế chị nằm ngửa còn mình nằm nghiêng, nhưng tiếng rên đầy kích thích của chỉ làm 2 anh em càng hưng phấn. Mình thì nhấp còn anh đứng cuối giường để chị BJ và liếm láp, khổ nỗi dường như cái giường cũng không chịu nổi cái đệm trôi quá nên mình phải dừng lại đổi tư thế, kê lại đệm và chuyển sang tư thế truyền thống khéo chị về gần cuối giường và mình đứng dưới đất để nhấp, lúc này do 1 phần rượu nên mình cũng xuống sức hơi mệt.

Mình: Anh thay em 1 lúc nhé.

Anh: Ừ để anh.

Mình nằm nên song song với chị bỏ bao ra để chị sóc còn anh thì nhấp, những cú nhấp của của rất mạnh dường như trong đó là hưng phấn, kích thích và ghen… mình tiếp tục mút lưỡi hôn cổ và liếm ngực chị… chị rên càng to hơn, đưa con cu đang cứng ngắc cho chị BJ cảm giác sướng khôn tả, anh cũng rút ra nằm nên để chị 2 tay sóc cho 2 anh em.

Anh: Để chị sóc cho 2 anh em ra.

Mình: Vâng anh.

Anh: Anh sắp ra rồi vì nhìn thích quá.

Sau đó thì anh cũng ra còn mình chưa ra được có lẽ chị sóc cũng hơi mỏi tay mình biết ý đưa lên cho chị BJ, chị mút nhìn thật kích thích bất ngờ hơn khi mình sắp ra chị vẫn ôm mông mình để BJ và mình xuất luôn trong miệng, nhưng do lúc ra hơi sâu đâm vào họng chị làm chị sặc và buồn nôn, chị chạy vào nhà vệ sinh để nôn còn mình thì chạy theo sau lấy nước súc miệng listerine cho chị… mất 5p chị mới quay lại vào giường còn mình đi tắm, lúc này có lẽ chị mệt rã rời. Tắm xong nhìn đồng hồ cũng 23h đêm, mình mặc quần áo sau đó chúc chị sinh nhật vui vẻ và cảm ơn anh để ra về. Cảm ơn anh chị đã mang đến cho em những cảm xúc tuyệt vời như vậy, chúc anh chị thật nhiều sức khoẻ và hạnh phúc!