Chapter 5
========================================

– Mạnh nữa đi… nhanh hơn nữa… Ahhh… sướng chết được… ôiiii… Lớn ơi đã quá…

Lớn nhấp những cú mạnh bạo Nga bị đẩy tới trước bò quanh trên giường… nàng ôm Hiền để chịu lại…

“Phạch… phạch…”

Lớn đụ như điên như cuồng con cặc cương to hết cỡ khi cặc đâm tới đầu khấc như Pittông khít rịt trong nòng Xi – lanh âm đạo làm cho Nga cảm thấy như cái sướng được đẩy lên óc và khi dương vật rút ra kéo theo cái sướng tỏa khắp châu thân đến từng thớ thịt…

Lớn hự hự rùng mình bắn tia khí nóng hổi sâu trong tử cung Nga làm nàng quíu người lồn cơ bắp lồn co rút bóp chặt con cặc đồng lúc âm khí nàng trào ra hòa lẫn dương khí của Lớn chảy thành một vũng trên giường… Lớn nằm ngửa ôm Hiền thở hổn hển con cặc còn giật giật xịt ra những giọt khí còn sót lại trong ống dẫn tinh Sương vồ lấy mút chùn chụt tay vuốt tận gốc cặc vuốt lên như muốn vắt đến giọt cuối cùng nuốt trọn… Phấn và Loan nãy giờ ngồi nghỉ mệt và nhìn Lớn đụ Nga sầm sập lại nứng lồn cũng chồm tới dành nhau với Sương bú cặc Lớn… ba cái miệng tham lam không bỏ sót chỗ nào của bộ phận sinh dục của Lớn… bú, liếm, sục, nhằn, nhay, ngoạm trong khi Hiền áp vú vô miệng để Lớn cắn nhè nhẹ đầu vú…

Con cặc Lớn chưa kịp xìu hẳn xuống đã bị kích thích cương cứng lại… Sương leo lên ngồi dạng hai chân hai bên cầm cặc đút vào lồn hạ người cho đi sâu vào âm đạo tới mức có thể chịu đựng nổi và nhịp nhàng nhấp nhổm nhấp nhanh dần miệng không ngừng rên rỉ…

Khi Sương sướng tột đỉnh âm dịch trào ra Loan lập tức thế chỗ… và rồi tới bà Phấn đút cặc sâu lút cán Phấn không nhấp mà xàng hạ thể cho dương vật ngoáy tứ phía trong lồn Phấn hít hà rít từng cơn dài… được hồi lâu khí tuôn ra chảy ướt đẫm bìu dái Lớn đang ướt chèm nhẹp khí Loan và Sương… nằm nghỉ mệt đả lấy lại sức Lớn vật Hiền nằm ngửa đút cặc vô miệng nàng cho Hiến mút bớt khí nhờn rồi trườn người xuống gác hai chân Hiền lên vai nhét cặc vô lồn xong hai tay bóp nhồi nắn nhũ hoa nàng thọt những cú chậm mà sâu làm Hiền sướng không tả nổi… sự cọ xát da thịt tuy có nước nhờn thấm ướt nhưng vẫn làm đầu khấc nóng hổi đỏ tím như bị phỏng làm cảm giác sướng của Lớn bị giảm bớt nhiều nên Lớn đụ lại càng dai dẳng mà không xuất tinh…

Lớn như một con dê đực tung hoành giữa đám dê cái, húc cái sừng bằng gân thịt không bỏ sót con dê cái nào… từng con một bị loại khỏi vòng chiến trong cái chết đê mê khoái lạc hạ xong con cuối cùng thì quay trở lại đụ con cái đầu tiên… Lửa dục trong Lớn bốc cháy phừng phừng thiêu đốt lý trí trong đầu chỉ còn lại ý tưởng hành lạc cho thỏa mãn nhục dục bắn khí trong lồn nàng này thì lại được bốn hòn trứng dái làm việc không ngừng cung cấp tinh khí trở lại đầy ắp, máu dồn ở dương vật cơ hồ bị bế tắc không luân chuyển làm nó lúc nào cũng cương cứng ngắc… tất cả sức lực tuổi trẻ được vận dụng cho những cú nhấp như búa bổ thọc sâu cặc vô lồn… khi cặc trong lồn Loan Lớn xụm người xuất tinh lần thứ tám tia khí xịt yếu ớt nhưng vẫn khiến Loan oằn người ra theo… Lớn nằm hôn mê bất tỉnh mãi đến chiều hôm sau mới hoàn hồn…

Bắt đầu từ hôm đó Lớn như bị quỷ râu xanh nhập vô người trở nên dâm dục gấp trăm lần ông Long… khi Lớn gặp đàn bà con gái bất kỳ già trẻ lớn bé hai mắt nó đỏ ngầu nhìn xoáy như muốn xuyên qua lớp vải vô vú, mông, hạ thể khi gặp cơ hội là tìm đủ mọi cách dụ dỗ nếu không được thì chờ cơ hội thuận tiện là đè ra hiếp dâm, đụ cho bằng được mới thôi.

Những người bị Lớn chiếm đoạt có người tức nhưng thấy thích, có người căm thù nó nhưng đành phải ngậm đắng nuốt hờn trong bụng. Đầu tiên là Diệu và Thắm hai cô con gái ông Long cũng chung số phận như mẹ và chị trở thành nô lệ tình dục của Lớn, tám người đàn bà trong nhà ông Long chết mê chết mệt với dương vật kỳ lạ của Lớn chìm đắm trong hố sâu nhục dục bất kể chỗ nào trong nhà ngoài sân Lớn nứng lên là đụ, có những lần cả tám người không còn biết mẹ con là gì chung nhau làm tình với Lớn như những con vật cuồng loạn trong thời kỳ động cỡn và Lớn ban phát tinh khí thừa mứa thì tránh sao khỏi ba cô con gái ông Long, Nga, Sương và già như bà Phấn cũng phải ôm bầu…

Khi ông Long biết được tức quá hộc máu té đứt mạch máu theo chầu ông bà ông vải… Vợ con của ông Long cung phụng cho Lớn tiền bạc tiêu xài thoải mái, có quyền thế trong tay nó quên mất quá khứ nghèo khổ của mình những sự tủi nhục của kẻ nghèo bị ức hiếp… nó hóa thân thành một người khác hẳn, một con thú cuồng dâm mê say đắm chìm trong nhục dục thì còn biết kiêng nể ai nữa…

Lớn thả bộ về căn nhà 3 gian mới làm cho ba má nó, hai đứa bạn chăn trâu ngày xưa thằng Tí và thằng Tèo đi theo làm tà – lọt có nhiệm vụ giữ tay giữ chân cho Lớn hãm hiếp vợ con người ta sau đó thì được ăn có đứng chờ ở cửa, vô nhà không thấy ai nó đi ra sau nhà ngang phòng ngủ nghe tiếng ứ hự nó ngừng lại hé cửa dòm vô thấy dì Mười em má nó bò chồm hổm ba nó ông Tám quỳ phía sau nắc lia lịa hai tay vầy vò cặp vú thây lẩy nẩy tưng tưng theo nhịp nắc. Từ khi thằng con dùng dùi thịt khoan được mấy lỗ mỏ vàng ông Tám không cần phải dầm mưa dãi nắng ra ruộng, tối ngày tiền bạc rủng rỉnh trong túi đi rảo nhà chòm xóm trong làng nói chuyện tán dóc hết bàn luận truyện Tam – Quốc – Chí, Thủy – Hử, vv… rồi tới trời mưa trời nắng… đi đến đâu cũng được kính nể mời mọc ăn nhậu, không nể làm sao được rủi chọc ổng giận dìa nói lại thằng con nó lúc nó đang thụt nó thọt cho cho mấy bả thâu lại ruộng vườn là cả nhà cạp đất… ba cái truyện tầm phào thét cũng chán.

Thiệt đúng như câu người ta thường nói nhàn cư vi bất thiện… già rồi sinh tật… Ông Tám dựa hơi Lớn kiêu căng nẩy tật dê, dòm vợ con người ta nhiều người da dẻ trắng bóc như trứng gà nõn thầm so sánh bà vợ ở nhà tay chân đen đủi khét nắng mà ngao ngán… tuy vậy ông cũng chưa dám trổ mòi nhiều chỉ lâu lâu giả bộ khen con gái người ta đứa này xinh xắn giỏi dang đưa tay vuốt tóc nắm tay chút đỉnh mà thôi… cho tới chiều nay bà Tám đi đánh Tứ – Sắc ở xóm dưới, ông đang ngồi nhậu lai rai một mình uống chừng nửa xị rượu Cắc – Kè với mấy con khô cá Thiều thì cô em vợ le te đi vô hỏi mượn ít tiền để gửi cho chồng sửa chiếc xe Cam – Nhông cà tàng, chú Mười là tài xế duy nhất trong làng hốt mấy lần hụi ký ca ký cóp tiền mua được chiếc xe của lính Tây thải ra, lượt đi chở gạo lên tỉnh bán còn lượt về quơ vài ba thứ xa xỉ như vải vóc, dầu hôi, dầu thơm… bán cho mấy đứa con gái xí – xọn kiếm cũng vừa đủ sống, mỗi lần đi mất khoảng 5 – 7 bữa.

Hơi men trong người khiến ông Tám bạo dạn nhìn hau háu cô em vợ có chồng lo cho không phải dang nắng nên da dẻ trắng nõn, mái tóc chắc mới tắm gội còn hơi ướt đen mượt, thân hình tròn lẳn cái áo bà ba màu xanh da trời bằng lụa ngó thiệt mát mắt không đủ dầy để che lấp bộ ngực đàn bà chưa có con, hai cái núm vú màu nâu nhạt lồ lộ ẩn hiện càng thêm khêu gợi dòm hoài không chán… con cặc ông Tám dựng lên chĩa ra đội cái quần xà lỏn thiệt dị hợm nên ông không dám đứng dậy đành ngồi yên nói:

– Đâu dì dô trỏng coi bả có để chìa khóa ở nhà không nếu có tui lấy cho mượn…– Ừa… để tui dô kiếm… chỉ hổng có nhà a, bộ đi điều binh khiển tướng nhà cô Ba à…

Khi cô em vợ đi ngang ông Tám ngửi được mùi Bồ – Kết thơm ngát quay đầu nhìn theo cái mông ngúng ngoáy làm ông chịu hết nổi… ực thêm hớp rượu cho thêm can đảm ông len lén theo vô… nhìn em vợ khom người lật mấy cái gối kiếm chìa khóa chổng cặp mông về phía mình ông Tám thèm chảy nước miếng áp vô phía sau chồm người giả bộ tìm giúp nhưng thật sự hai mắt thì dòm lom lom qua cổ áo bị trễ xuống thấy rõ bầu vú căng phồng hai quầng vú hồng nhạt tô điểm bằng núm vú màu đậm hơn một chút to cỡ trái Tắc, hơi thở ông Tám trở nên dồn dập nuốt ừng ực nước miếng tiết ra phà hơi nóng vô gáy cô em vợ.

Mười cảm thấy nhột nhạt và cảm giác được khúc thịt cứng ngắc đang chĩa ngay háng đã vậy còn cù cưa ra vô giữa hai bắp vế… Mười lật đật đứng thẳng dậy vô tình đẩy ông Tám đang đê mê bật ngửa, ông hươu tay tới trước nắm lại cho cho khỏi té thì chụp trúng ngay tróc hai cái vú săn chắc, gáy Mười chạm vô miệng không biết do ma men hay thần Lồn ám ảnh ông Tám liều mạng ngoạm cái cổ thon thon hôn chùn chụt, le cái lưỡi bị rượu làm nhám xàm liếm vành tai, tay mạnh dạn bóp vú xe xe hai núm. Mười thất kinh lắc người ráng thoát khỏi hai cánh tay ông Tám lực lưỡng như gọng kìm ôm ghì nàng vô lòng:

– Đừng mà anh Tám… làm sao tui còn mặt mũi nào nhìn chồng tui! Còn anh ăn nói sao với chị tui…– Ông Tám mặt đỏ gay không biết vì rượu hay vì nứng, đang sướng quá mạng lúc này trời sập cũng thây kệ nói ngắt quãng:– Để tui… thương một chút… đâu có ai biết… đâu mà sợ… mà tui thấy Mười cũng chịu mòi… chứ nếu không hai cái núm vú cương lên rồi nè…

Mười sượng sùng khi bị phát hiện cơ thể mình cũng bắt đầu rạo rực, ông chồng lúc này lên tỉnh hổng biết có tằng tịu với con nào hay không mà khi về đến nhà mỗi khi ăn nằm giống như hết xí quách khều khào mấy cái chưa đã ngứa là lăn ra ngáy khò khò… nay thân thể bị đàn ông sờ mó tránh sao khỏi nứng… lồn… dần dần chỉ chống cự lấy lệ, được nước ông Tám làm tới xoay người cô em vợ lại đè xuống giường giật mạnh vạt áo sút hàng nút bấm xổ ra bộ ngực no tròn rắn chắc làn da mềm mại… cái núm vú bú thiệt đã miệng, càng bú càng nở to cương cứng…

Ông Tám bò lên trên Mười, đưa hạ thể phía đầu nàng trườn người ông liếm dần xuống bụng quanh rốn cái lưỡi nhám xàm quét tới đâu da gà nổi lên tới đó… hai tay ông Tám nắm lưng quần trong quần ngoài của Mười đẩy xuống tới đâu lưỡi ông đi theo tới đó khi quần thoát khỏi chân nàng ông liếm mắt cá bàn chân giây lát rồi trở lùi lên đùi… banh hai chân cô em vợ ra nhằn nhẹ phía trong bắp vế… ông Tám ngẩng đầu hít một hơi dài lúc này ông mới dòm kỹ âm hộ, tóc Mười đen mượt và nhiều ra sao lông lồn phủ rậm rạp mượt mà y chang vậy nơi mu gò Vệ – Nữ, ông rạp người vục mặt vô lồn Mười hai tay banh mép âm hộ cũng phủ lông hai bên đưa ra hai mép trong đỏ hỏn ươn ướt, ông liếm cái âm hạch trăng trắng đo đỏ be bé như hạt đậu đũa đánh lưỡi lên đó mới được chút xíu thì từ trong âm đạo dâm thủy đã rỉ ra nhơn nhớt đùng đục, khi ông Tám mút mạnh hột le thì Mười không còn cách chi nén được tiếng rên lớn:

– Aahhhhh… chết em Tám ơi…

Cong người hai tay ôm mông ông Tám như muốn đu lên chịu đựng cơn sướng nãy giờ âm ỉ nay bùng lên mãnh liệt xông phá các dây thần kinh khắp nơi trong cơ thể… con cặc chĩa ngay mặt kích thích cùng cực Mười ngậm miệng bú qua lớp vải khiến ông Tám rên lên một tiếng nhỏ ôiiiii… Mười tuột quần anh rể xuống thò lõ con cặc to cứng và dài ngang ngửa của chồng nàng điều duy nhất là cái đầu khấc nở bành ra hơn mà thôi, Mười đá lưỡi ở lỗ nhỏ ri rỉ nước nhờn nơi đầu khấc như muốn nếm thử mùi vị của lạ, mùi nồng nồng ngai ngái mằn mặn nàng thấy ngon làm sao, mút từng chút từ đỉnh đầu khấc Mười nút mạnh dần cho tới gần hết chiều dài dương vật vô trong họng lúc nhả ra nàng dùng răng cạ nhẹ lên thân cặc làm ông Tám quíu người rên ử ử không thể nào mút tiếp hột le nổi khi răng Mười cào nơi đầu cặc ông Tám nhấp xuống tọng cặc trở vô sâu lại trong miệng em vợ rồi môi ông như con đỉa hút không nhả hột le, lưỡi ngoáy dữ dội đầu ông lắc lư cho mũi cạ vào mép lồn…

Anh rể, em vợ rên rỉ, hít hà càng lúc càng lớn tương ứng với nước nhờn cả hai tiết ra càng lúc càng nhiều, Ông Tám cầm dương vật cọ quẹt mép lồn vài cái rồi đút vào, âm đạo Mười khít hơn của vợ ông… nhấp phầm phập liên tục mấy chục cái ông Tám thấy chưa được đã lắm vì bị đùi Mười cản bớt, đầu cặc không vô sâu tận trong ông lật nàng xấp lại kéo cho chổng cái mông trắng phếu lên ông quỳ gối từ phía sau thụt tới như máy hai tay bóp vú mạnh giống nhồi nắn bột.

Đang lâng lâng trên cõi thiên thai cả hai giật mình khi Lớn tằng hắng bước vô, gân mắt đỏ ngầu không nói câu nào nó cởi áo tuột quần trần truồng như nhộng leo lên giường quỳ trước Mười cầm con cặc cứng ngắc sần sùi đen thui dài và to khủng khiếp làm nàng mất hồn mất vía khi Lớn đút cặc vô miệng cho dì nó bú. Mười phản ứng như người máy há to miệng mới ngậm được đầu khấc và ráng lắm mới nút được nửa con cặc thằng cháu, đầu khấc cạ trong vòm miệng làm nàng nhồn nhột tê mê… Ông Tám lúc này đã trấn tĩnh lại nghĩ thầm “kệ cha nó lỡ rồi chơi luôn”

Đang sướng bị khựng lại làm ông tức dái nên ông chẳng thèm nghĩ thêm chi cho mệt lại tiếp tục thập thò cặc trong lồn cô em vợ, mỗi lần dương vật đâm vô Mười bị nhủi tới phía trước cặc thằng cháu tọng vô miệng nàng, hai con cặc thọc sâu vô hai lỗ hồi nào tới giờ chồng nàng đụ cũng đem đến cho nàng khoái lạc nhưng không thể nào so sánh được với lần này cho nên ông Tám mới nhấp thêm vài chục cái Mười đã nhả vội cặc Lớn ra “Ưưưư… ahh… ôiii…” tràng dài lồn co bóp khí tuôn xối xả… ông Tám cũng phập phập hết cỡ vài cú hẩy người bắn khí trong lồn em vợ… Mười xụp người nằm xuống đã bị Lớn xoay nghiêng dở cao một chân nàng lên thằng cháu ngồi chồm hổm hai chân hai bên tọng cặc vô lồn bà dì, cặc nó vô tới đâu nong hết cỡ lồn Mười tới đó may mà nhờ khí của nàng và ông anh rể nhờ vậy mới trượt vô đặng nếu không…

– Trời ơi… trời ơi…

Mười chỉ biết kêu trời vì dương vật Lớn đụng vô tử cung lúc đầu thấy đau thốn… nước mắt ứa ra, sau thằng cháu nương bớt chỉ chạm vừa tới nên tiếng than trời thành tiếng kêu trời vì sướng… Lớn nhấp chậm nàng cũng sướng nắc nhanh càng đã đụ dai dẳng làm Mười trào khí thêm ba lần mà thằng cháu chưa chịu xuất tinh vẫn thụt lia chia bà dì rên gào khản cổ.

Tiếng Mười bị chặn lại khi ông Tám lấy lại sức nhìn thằng con thụt nhóp nhép cặc ông cương lại đút vô miệng nàng cũng hẩy cặc nắc tới… Mười sướng như điên như dại mặt khờ khạo ngờ nghệch mắt lờ đờ chỉ mở to khi Lớn thụt cặc sâu thêm vô, lúc thằng cháu gồng người đẩy dương vật từng chút một đi sâu vô âm đạo, đầu khấc từ từ đè mạnh cổ tử cung tia khí nóng hổi bắn mạnh như muốn xuyên vô ruột, nàng ngậm chặt miệng tê tái cũng là lúc ông anh rể hự to một tiếng xịt khí trong cổ họng thiếu điều vô bao tử, các bắp thịt Mười co rút rồi nhả ra, khí nàng tuôn như nước vỡ bờ thành một cảm giác sướng cùng cực nếu lúc này có ai đưa bao nhiêu vàng bạc đi nữa để đổi lấy sự thống khoái vô bờ bến này có lẽ nàng cũng không chịu. Mười trợn trắng mắt há to miệng thở như con cá bị mắc cạn còn hai tay như đang bắt chuồn – chuồn, nơi trên vú mông hằn những vết đỏ dấu ngón tay không biết của ai để lại, Hai cha con Lớn nhìn nhau trên môi phảng phất nụ cười bí hiểm.

Thét rồi cũng phải hết không còn đàn bà con gái nào trong làng mà Lớn chưa nhét của qúy vô. Giao gió sẽ gặt bão kết cuộc ngày Lớn phải trả nợ những tội nghiệt của mình đã đến… Cái ngày mà nó nhớ tới hai trái dưa hấu của dì Năm và bộ ngực tuyết lê của chị Thu… hai thằng Tí Tèo chết tiệt không biết biến đi đâu mất Lớn không thể ngờ được hai thằng bạn đang luân phiên hì hục trên bụng má nó là bà Tám… bà biết ông chồng lúc này chê mình xấu xí lẹo với hai ba người khác… thêm chuyện cha con nó đụ dì Mười cũng bị má nó phát giác… ông ăn chả thì tại sao bà phải giữ cái ngàn vàng cho ổng… sẵn Tí, Tèo qua chẻ mớ củi hai thằng thanh niên vạm vỡ mặc trụi lủi cái xà – lỏn nước da đen bóng phô trương bộ ngực nở nang khỏe mạnh lấm tấm mồ hôi bà cắm sừng lại chồng cho bõ tức, biểu tụi nó vô nhà khi bà Tám đóng chặt cửa lại Tí Tèo còn chưa hiểu chuyện gì thì hai tay bà đã nắm hạ bộ kéo hai đứa líu ríu theo vô phòng. Không chút úp mở trong giọng nói bà có pha chút cay đắng:

– Hai đứa bây thấy ổng với thằng Lớn làm con Mười ra sao thì bây làm tao y như vậy làm sai là biết tay à nghen…

Nằm mơ cũng không thể ngờ được có người tự động dâng hiến Tí, Tèo hăm hở lột sạch quần áo bà Tám hai con cặc đang bị bà Tám nắm xìu câm nhỏ xíu hầu như cùng một lúc nở to cương cứng khi cặp vú và cái bụng trắng tươi tương phản màu đen đủi của gương mặt tay chân, hai đứa nhấc bổng bà Tám áp hai cái miệng vô hai núm vú bú chùn chụt… đặt bà nằm xuống giường, hai cái quần xà – lỏn cởi ra chĩa hai khúc thịt khác nhau cái thì ngắn mà mập cái còn lại nhỏ hơn nhưng lại dài… Tí, Tèo sau khi bóp vú bú móc lồn đã đời, thay phiên nhau đứa này nhét cặc cho bà bú thì đứa kia đút vô lồn thụt xình – xịch như đầu máy xe lửa… Ý tưởng trả thù mới đầu miễn cưỡng nằm im mặc tụi nó làm gì thì làm sau bị cái sướng làm tiêu tan bà Tám cuồng nhiệt hưởng ứng… ăn trái chuối của chồng riết cũng ngán giờ đổi món ngậm củ cà rốt, trái dưa leo thấy đã miệng làm sao… hèn gì ổng ăn sò lông thét kiếm sò huyết, chem chép cũng phải… thôi thì mạnh ai nấy kiếm ăn, hồn ai nấy sướng…

Lớn đành một mình đi, dì Năm đang nằm ngủ trên võng. Dì đã qua tay nó nên không ngần ngại Lớn quỳ xuống kế bên, phực… rẹt… tiếng nút áo bị giật đứt hòa với tiếng vải bị xé rách… trong nỗi bàng hoàng dì Năm ú ớ kêu nhỏ:

– Húy trời… Lớn… coi chừng dượng Năm có nhà đang ở sau vườn… đợi ổng ra ruộng đã… chờ chút Lớn… chút hãy lại…

Chờ gì được nữa mà chờ khi đang nứng cặc bóp một bên vú cho lòi hẳn cái núm ra miệng ngồm ngoàm nhay nhay Lớn trả lời:

– Thèm quá trời hà… cho con ấy một cái giờ nhe… chưa chắc dượng vô đâu mà sợ… cùng lắm ổng thấy con cho ổng chừng 10 mẫu ruộng là êm chớ gì…

Bà Năm ngồi dậy đẩy đầu Lớn đang đeo dính như Sam ở ngực ra vẻ mặt vẫn còn hoảng sợ:

– Cái thằng này gan cóc tía… bây hổng sợ chứ còn tao ngán thấy mụ nội nè… còn con Thu với con Xuân tụi nó mà bắt gặp chỉ có nước tao độn thổ… đừng mà… Lớn đừng… chút hã… trời đất Lớn ơi là Lớn…

Lớn trâng tráo nói:

– Tưởng ai thấy thì sao… hổng chừng còn khoái nữa à khác… con Xuân cũng dâm động trời mỗi lần mần với tui phải cỡ 4 – 5 lần nó mới đã… còn chị Thu hiền như cục bột vả lại chị thương con lắm hổng sao đâu…

Vừa nói vừa đẩy dì Năm bật ngửa kéo không nương tay tuột hẳn cái quần dì ra, Lớn móc cây dùi cui khỏi cạp quần banh hai chân dì dùng cùi chỏ chặn dang rộng ra nhét con cặc vô lồn lút cán, hai tay Lớn nắm thành võng đong đưa thân hình dì Năm theo đó con cặc chạy ra vô trong cửa mình… dì Năm trong cơn mơ đang cùng Lớn giao hợp dâm thủy ứa ra chèm nhẹp, tỉnh giấc nó đã kề bên tiếp tục cơn mộng dở dang. Sự sợ hãi bị những cú thụt phành phạch giã tan tành… hai tay dì Năm tự nhồi nắm nhũ hoa mình mắt nhắm nghiền lắng nghe khoái cảm tăng dần trong cơ thể cất tiếng rên rỉ:

– Ahh… dì đã quá Lớn ơi… sướng… mèn ơi sướng… Ối cha ơi… uiii…

Phì phọp hồi lâu dì Năm vặn vẹo người trào khí, Lớn rút nhanh dương vật khỏi âm hộ kéo đầu dì nhét con cặc đang giật giật vô miệng nắc mấy cái rồi lấy ra bắn khí đầy mặt mũi dì Năm…

Đầu Lớn đau nhói khi bị bàn tay ông Năm nắm tóc kéo bò sềnh sệch trên mặt đất, mới lồm cồm đứng dậy đã bị ông Năm đá phóc một cú ngay hạ bộ… con cặc còn chưa xìu bị đá trúng thiếu điều muốn dập nát làm Lớn đau đớn té xỉu… bà Năm chụp lẹ áo quần ôm vô người hầu che đậy tội lỗi xấu xa của mình, mặt tái mét miệng lắp bắp van xin không thành tiếng… Ông Năm hai mắt nảy lửa nhìn vợ như muốn ăn tươi nuốt sống rồi quay qua nhìn Lớn nằm thẳng cẳng trên nền nhà, ông bồi thêm hai cú đá nơi bộ đồ lòng Lớn đang sưng chù vù tím ngắt ông Năm thét to chứa chan uất hận buồn tủi hai tay ôm đầu chạy ra khỏi nhà như bị ma rượt.

Vợ con ông Long hay được rần rần kéo tới thì thấy bà con bu quanh coi Lớn vẫn nằm thẳng cẳng hạ bộ bầm tím bê bết máu thân cặc có chỗ bị tét thịt da rách nát te tua vẫn còn rỉ máu xuống đất thành vũng, chòm xóm không chút thương xót trái lại vẻ mặt còn có vẻ hả hê khoái trá. Khi Lớn được mang vô bệnh viện sau khi y tá rửa ráy hạ bộ thì hỡi ơi hai trứng dái của người lính Ma – Rốc ghép vào đã nát bét may mà còn hai hòn nhỏ chứ không thì đã xuống âm tào địa phủ, ba má Lớn bán sạch nhà cửa ruộng đất do Lớn mang lại để lo cho mũi khoan thịt hái ra tiền của thằng con quý tử, tiền bạc cạn sạch đúng là của Thiên trả Địa mà con cu nó vẫn vô phương cứu vãn thử đủ mọi đàng vẫn không cương cứng lên được, cái dáng vẻ đồ sộ hùng dũng chĩa thẳng thách thức ngược lên trời ngày nào nay chỉ còn trái chuối dập mềm èo rũ xuống thảm não.

Sau khi sinh mấy đứa con mà do Lớn làm phình bụng vợ con ông Long có người đem trả cho bà nội nó, có người mang theo con mạnh ai nấy lo bán tống bán tháo ruộng đất vơ vét tiền bạc bỏ đi tứ xứ, ông Năm đá dập dái Lớn sợ bị tù tội đả thương người bỏ trốn mất biệt ngay hôm đó, bà Năm trong tủi hổ dở khóc dở cười sanh thằng Lớn con, Thu thương mẹ vẫn ở lại nhà chăm sóc cho bà Năm sau lấy được tấm chồng gia đình sống khá giả hạnh phúc, Xuân mê một kép cải lương khi gánh hát dọn đi nó cũng đi theo.

Bà Tám cũng ôm cái bầu tâm sự không biết là con thằng Tí hay thằng Tèo ngày đêm bị ông chồng đay nghiến chịu không nổi cũng bỏ nhà theo người lái heo qua tuốt bên Miên để lại cho ông Tám cưu mang mấy đứa cháu và đứa con hoang sau này ông Tám chắp nối lại với cô em vợ khi bị chú Mười hủy hôn thú ở luôn trên tỉnh với vợ nhỏ. Lớn sau khi lành bệnh không ai biết nó đi đâu, có lời đồn thấy nó tu ở một ngôi chùa bên Lèo sám hối tội lỗi của mình, còn những người khác thì kể sao cho xiết.

Thời gian trôi qua câu chuyện cũng đi dần vào quên lãng, làng xóm phải lo ruộng vườn kiếm ăn thỉnh thoảng tên Lớn được nhắc lại chỉ để răn đe con cái đừng ham mê sắc dục làm chuyện tà dâm phá hoại gia cang người khác khiến cho Trời Đất bất dung phải lãnh quả báo nhãn tiền…