Chapter 2
========================================

“Em cởi luôn ở đây đi, không ai thấy được đâu, em mà đi toilet, lát nữa cởi xong em định cầm quần lót trên tay về đây hả?”

“Hừm, được rồi, nhưng mà chồng không được nhìn đâu đấy, nhớ để ý xung quanh cho em có ai nhìn không nhớ.”

Đúng thật là, nàng cởi quần lót mà bạn trai lại không được nhìn, nhưng mà người xa lạ thì nhìn cũng no mắt rồi. Tôi nhổm lên nhìn một chút, thấy rõ ở tấm che đối diện có cặp mắt kia đang nhìn rất chăm chú, mà khoảng cách gần như thế, hẳn là nó cũng nghe được hết câu chuyện của chúng tôi.

Thấy vậy thằng em trong quần tôi cũng cương vọt lên. Nghĩ tới việc bạn gái thì đang cởi quần lót, mà có một thằng cu xa lạ nhìn chằm chằm không chớp mắt, tôi thật là hận không thể đè em ra chịch luôn ở đây cho rồi.

“Em xong rồi, chồng ngồi xuống đi.”

Tôi nhìn xuống thấy nhi đang cầm quần lót trên tay không biết để ở đâu. “Chồng này, cái này, cái này cầm thế nào bây giờ, nó ẩm ướt quá.”

“Tạm thời vợ cứ để ở bên cạnh ấy, lấy người em che đi là không ai nhìn thấy đâu.”

Tôi còn nhìn thấy ở trên bàn còn có đống giấy ăn để trên đó, vừa nhìn cũng biết là bạn gái tôi vừa mới dùng để lau bím xong.

Chúng tôi ăn uống qua loa một chút, tôi cũng quét mắt vài lần qua cái khe kia, cặp mắt vẫn ở đó vẫn nhìn chằm chằm không thèm chớp lấy một cái. Vừa rồi ăn không ít thịt dê, lại trải qua cái tình huống kích thích vừa rồi, thằng em tôi cũng sắp muốn nổ trong quần. Tôi cầm tay Nhi kéo nàng vội vàng đi ra khỏi quán ăn.

Lúc này thì Nhi cũng đang bấn nên đã quên mất nàng vẫn còn để chiếc quần lót ở ghế trong quán. Kỳ thật đây cũng là điều tôi dự tính để tặng cho cu phục vụ kia, với cả mấy tờ giấy dính dâm thủy của nàng nữa.

Cứ nghĩ tới việc đến đêm cu phục vụ kia nhất định sẽ cầm lấy quần lót của bạn gái bao lấy con cu của nó mà thủ dâm, tôi vô cùng hưng phấn mà muốn chịch nàng quá.

Chúng tôi vội vàng đi đến chiếc xe, tại vì giờ cũng đã tương đối muộn, lúc chúng tôi ra ngoài thì cũng không còn chiếc xe nào đậu ở đây. Tôi lái xe ra phía sau quán ăn thì phát hiện ra một cái công viên nhỏ.

Lúc này xung quanh không có một chiếc xe nào, chỉ còn mấy ngọn đèn đường heo hắt lờ mờ, cũng không thấy một ai, mà bên cạnh lại có một cái bụi cây cao tầm nửa thân người.

“Vợ ơi, chỗ này có vẻ yên tĩnh này, hay là chúng mình ở đây chơi một lát đi.” Tôi quay sang nháy mắt với nàng một cái, miệng nở một nụ cười dâm ta rồi nói.

“Em sợ, nhỡ có ai đi qua đây thì sao?”

Nhi hẳn là cũng không muốn ở lại đây nhưng trong đầu tôi lại nghĩ, nếu như giờ đưa nàng về nhà, mà ở nhà thì mẹ nàng cũng có ở đó, lúc ấy thì chỉ có về nhà mà tự quay tay mà thôi. Cái thời điểm tốt như này làm sao tôi có thể bỏ qua đây chứ.

“Vợ cứ yên tâm, có anh ở đây không có gì phải sợ cả!” Tôi an ủi nàng một câu…

Nói rồi tôi mở cửa sau xe, Nhi cũng là một cô gái rất chiều người yêu, nên là cũng không nói gì nữa, rồi chúng tôi cũng xuống ghế dưới ngồi. Ngay lúc ngồi vào trong xe, nháy mắt tôi thấy bên lùm cây thoáng có một cái bóng người, nhờ ánh sáng từ đèn đường hắt xuống, tôi nhận ra đấy là đồng phục của quán ăn vừa nãy.

Có khi nào là cu phục vụ kia không? Mà thôi cũng mặc kệ nó, cho nó xem một chút cho đã con mắt cũng không có sao.

Ở trong xe tôi ôm lấy Nhi, nhẹ nhàng hôn lên tai nàng, tay thì đưa xuống sờ sờ bím, chỉ trong chốc lát, bím nàng lại đã ướt đẫm rồi.

“A, chồng thối, cái đồ xấu tính, lừa em ở đây để anh làm thế này à?”

Tôi cũng không để ý nàng nói, lấy tay vén váy nàng lên, rồi sau đó lại cởi cả áo ngực xuống, cặp vú đẫy đà trắng nõn cũng lộ ra trước mắt tôi. Lúc này bên ngoài sau lùm cây có một đôi mắt đang hau háu nhìn lấy hai đứa. Vì bụi cây cao vừa đến cửa xe nên nhờ đèn đường thằng cu hẳn là nhìn rõ rạng những gì đang xảy ra trong xe.

Lúc này tôi kéo chiếc váy qua đầu nàng rồi cởi hẳn, toàn bộ thân hình lõa lồ đẹp mướt cũng lộ ra. Như vậy kiểu gì cu kia cũng nhìn thấy được cặp vú đẫy đà của Nhi.

Tôi lại đưa ngón tay xuống, luồn một ngón vào trong bím nàng.

“A, chồng, nhẹ một chút, aaa… ưm…”

Tôi mặc kệ nàng, đưa thêm một ngón tay nữa vào, rồi bắt đầu đút ra đút vào.

“Aaa… ư… không được rồi chồng.”

Lời của nàng khiến tôi giật mình, có khi nào nàng phát hiện ra bên ngoài có người nhìn trộm không nhỉ?

“Sao thế vợ, có chuyện gì thế?” Tôi dừng lại nhìn nàng hỏi.

“Chết rồi, em quên mất quần lót ở quán rồi.”

Tôi thở một hơi nhẹ người, “Thôi đằng nào cũng quên ở đấy rồi cứ kệ đi vợ ạ.”

“Trời ạ, không được đâu, nếu như bị ai nhìn thấy thì xấu hổ chết.” Khuôn mặt nàng đỏ ửng nói.

“Vợ này, người ta thấy cũng có biết là của ai đâu, mỗi ngày biết bao người vào ăn cơm, ai biết đấy là ai đây mà.” Tôi nhẹ nhàng an ủi cho nàng, mong sao đang tình hình nước sôi lửa bỏng thế này không bị bắt phải đi ra ngoài.

“Không được, chồng nhất định phải đi lấy lại cho em.” Nàng nũng nịu nói. Tôi cũng không biết phải làm sao đành chiều nàng.

“Được rồi được rồi mà, để anh vào xem thế nào, vợ ở trong xe đợi anh nhé.”

Đang thích thú tự nhiên lại bị cắt đứt, thằng em tôi lúc này cũng đã xìu xuống, đành phải đi tới quán ăn xem thế nào. Thực ra kết quả tôi cũng sớm biết là chắc chắn chiếc quần lót không còn ở đó, nhưng để cho Nhi không hoài nghi, tôi cũng đi một chuyến vậy.

Lúc tới quán ăn, người phục vụ lập tức ra đón, hỏi tôi có chuyện gì, có phải quên gì ở đây hay không. Tôi cũng không thể nói là bạn gái tôi để quên quần lót lên đành nói tránh đi. “Vừa nãy tôi có để quên một tờ giấy ghi số điện thoại, lúc về quên mất, nên quay trở lại xem còn hay không.”

Người phục vụ đưa tôi đến bàn ăn chúng tôi ngồi lúc nãy, giờ này nó đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

“Bàn này là thằng Sử nó phụ trách.” Người phục vụ quay sang nói với người khác, người này lại nói cu Sử lúc nãy nó đau bụng nên xin đi vệ sinh mất rồi.

Trong lòng tôi nghĩ, nhất định là thằng cu này cầm lấy quần lót của Nhi rồi, sau đó lại lấy cớ đau bụng đi theo rình chúng tôi.

“Anh chờ một chút, để em gọi người đi tìm nó hỏi xem sao.” Người phụ quay sang tôi nói.

“Cũng không có gì quan trọng cả, nếu mất thì cũng không sao đâu, không cần tìm cũng được.” Nói xong tôi xoay người chuẩn bị đi thì người phục vụ lại nói tiếp.

“Anh xin chờ một chút, anh dùng bữa ở đây lại xảy ra chuyện phiền phức, nên bọn em cũng rất xin lỗi, để tỏ lòng thì quán em muốn tặng anh một vé ăn miễn phí vào một buổi khác, mong anh thông cảm cho.”

Tôi nghĩ nghĩ, dù sao cũng thường xuyên ăn ở đây, chả tội gì mà lại không nhận cả. Nói rồi tôi đi theo người phục vụ đến quầy rồi nhận lấy một tấm voucher, sau đó quay người đi ra khỏi quán.

Vào đó lôi thôi một hồi cũng mất gần 20′, chắc giờ này Nhi cũng đang sốt ruột chờ tôi lắm đây. Nhưng khi chạy đến xe, tôi lại thấy xe đang mở cửa, mẹ nó, cái thằng cu phục vụ này chẳng nhẽ liều lĩnh đến như thế, lại dám chui vào trong xe hay sao.

Trong lòng nghĩ đến một cảnh tượng, một người đàn ông xa lạ đột nhiên xuất hiện trước mắt bạn gái đang không một mảnh vải che thân, vậy mà thằng em tôi lại ngỏng dậy cứng rắn, chả có nhẽ đây là cái khoái cảm biến thái khi bạn gái bị người khác nhìn thấy trần truồng hay sao?