Chapter 24
========================================

Ngày hôm sau tôi vẫn là ngủ đến trưa, sau khi rời giường Nhi cũng đang làm cơm rồi. Còn Vũ thì vẫn chưa rời giường, xem ra là cái thằng này lại cùng với Nhi của tôi ân ái đến muộn mới nghỉ đây mà.

Nhi hôm nay còn mặc một bộ áo ngắn hở rốn cùng với quần bò bó giống như hôm qua bận bịu nấu nướng ở dưới bếp. Nàng chỉ thản nhiên chào tôi một tiếng rồi lại quay người vào tiếp tục nấu.

Nhìn thấy đôi mông tròn trịa của nàng uốn éo tới lui tôi cũng có chút ngẩn cả người. Nàng như ý thức được tôi đang nhìn nàng, nhỏ giọng nói.

“Anh Vệ cứ đi ra ngoài em sắp nấu xong rồi đây.”

Nghe vậy tôi cũng đành lủi thủi đi ra ngoài, còn thằng Vũ cũng chưa thấy mặt mũi nó đâu, tôi tiến vào phòng định gọi nó dậy. Trước kia chúng tôi vẫn như thế, ai thức dậy sớm thì cũng đi gọi người kia dậy.

Tôi đẩy cửa trực tiếp đi vào, Vĩ còn trên giường ngủ như con chó chết, cả người cũng không mặc gì cả, dương vật thì lệch sang một bên, tuy là lúc này không có cương, nhưng mà trông cũng không hề nhỏ chút nào, lông lá còn dính bết vào với nhau, hẳn là buổi tối hôm qua do dâm thủy của Nhi khô lại nó thế. Ga giường màu trắng cũng để lại vài vết ẩm ướt, cũng không biết là dâm thủy của Nhi hay là tinh dịch của Vũ để lại.

Đi hẳn vào trong phòng tôi phát hiện ở trên chiếc ghế có một cái quần lót, tôi nhận ra đó là chiếc quần mà hôm qua Nhi đã mặc. Cầm lên trên tay nhìn thì thấy ở đũng có một chút vết bẩn màu vàng, vẫn còn thoang thoảng mùi tinh tịch. Hôm qua hẳn là Nhi mặc chiếc quần dính đầy tinh dịch này cùng Vũ đi dạo phố.

Nội y của Nhi đều ở bên phòng của tôi, hai ngày nay nàng cũng chưa có mang qua bên này, chả có lẽ nàng không có mặc quần lót hay sao? Hay là hôm qua mới mua?

Đúng lúc này tôi nghe thấy có tiếng bước chân đi lại gần, tôi nhanh tay đút chiếc quần vào trong túi mình rồi xoay người đi ra ngoài, đến cửa thì chạm mặt với Nhi.

“Anh… anh định vào gọi Vũ nó dậy, cái thằng lười này ngủ bất tỉnh, hay là em gọi nó dậy đi nhé.”

“Vâng, anh cứ để em.” Nàng nhìn tôi nhoẻn miệng cười một cái dâm tà rồi lách người đi vào. Tôi bước ra ngoài, cánh cửa từ từ khép lại, nhưng mà khoan, nàng không để ý nên cửa không có đóng hết mà vẫn còn một khe hở nhỏ.

Tôi nhẹ nhàng lò dò tiến gần tới nhìn vào trong, chiếc đèn bàn được Nhi bật lên, sau đó nàng ngồi xuống giường nhìn vào khúc giữa của Vũ vài giây. Sau đó đưa tay cầm lên dương vật đang mềm oặt của Vũ xóc xóc mấy cái rồi hạ người cúi đầu xuống ngậm nó vào miệng mà nhẹ màng mút.

Thấy cảnh này tôi cũng thực sự là đứng người, kích thích râm ran không tả nổi. Dương vật của Vũ trong miệng nàng dần dần nở to ra, Vũ bị kích thích nên cũng cũng mấy máy đôi mắt tỉnh dậy. Nó nhìn xuống dưới thấy Nhi thì đưa tay vuốt vuốt đầu nàng rồi nở nụ cười. Nhi cũng ngước lên nhìn nó với ánh mắt mê ly đầy dục vọng.

Nhi mút một lúc thì nhả dương vật Vũ ra, rồi liếm lấy quy đầu, sau đó đến thân dương vật, cuối cùng là ngầm từng hòn dái vào trong miệng mà liếm mút. Vũ được chăm sóc như vậy thì cũng bắt đầu rên rỉ sung sướng.

Được một lúc thì nó vươn người dậy, quỳ hai chân xuống giường rồi cầm dương vật đưa trước miệng Nhi. Nhi không ngoan ngoãn ngậm ngay vào miệng như một chú cún. Vũ giữ lấy đầu nàng rồi bắt đầu nhấp, từng cú thúc đâm sâu vào trong cổ họng của nàng khiến cho nước bọt của nàng không ngừng chảy ra ngoài, bám vào thân dương vật bóng loáng. Nhưng lần này nàng cũng không có nôn khan nhiều như lần trước nữa, có vẻ như nàng cũng đã dần quen với cái kiểu chơi này của Vũ.

Sau mấy chúc phát nhấp thì Vũ bắt đầu gồng người lên, nhấp thật mạnh vào trong miệng nàng rồi rút ra hướng dướng vật về phía miệng nàng tự tay sóc, Nhi cũng không có trốn tránh mà há to miệng, đôi mắt thèm khát chờ đợi. Một tiếng hô”Aaa…”, Vũ bắn toàn bộ tinh dịch vào trong miệng Nhi, thậm chí còn có một số bị lệch ra ngoài bắn cả lên mắt lên mũi nàng.

Vũ run run người vắt sạch chỗ tinh dịch bắn vào miệng nàng, khi đã không còn tinh dịch bắn ra nữa, Nhi cầm lấy dương vật của Vũ rồi ghé miệng liếm liếm vài cái trên miệng dương vật dọn dẹp sạch sẽ cho Vũ.

“Vợ há miệng ra anh xem nào.” Vũ nói như ra lệnh cho Nhi. Nhi ngoan ngoãn nghe lời há miệng ra, bên trong đầy ắp là chất lỏng màu trắng, trên mắt trên má nàng cũng dính không ít tinh dịch của Vũ.

“Vợ ăn hết tinh dịch của chồng đi, ngon mà bổ lắm đấy.” Nghe Vũ nói xong Nhi ngậm miệng rồi nuốt ực một cái rồi lại há ra cho Vũ kiểm tra. Vũ biển hiện rất hài lòng. Sau đó nó đưa một ngón tay lên mặt nàng gạt lấy tinh dịch trên đó rồi đưa đến miệng nàng, Nhi tiếp tục mút mát sạch sẽ tinh dịch trên ngón tay Vũ.

Nhìn thấy có vẻ như là hai người sắp xong tôi không dám đứng lại nhìn tiếp mà nhẹ nhàng lui ra phòng khách đợi hai người họ. Chỉ một chốc sau, cửa phòng mở ra, Nhi đi nhanh ra ngoài rồi tiến về phía nhà vệ sinh.

Không lâu sau thì Vũ cũng đi ra, trên người chỉ mặc đúng một chiếc quần sịp, mà chiếc quần cũng bị đội lên thật cao, nhìn ra là dương vật của nó vẫn còn đang trong trạng thái cương cứng.

Vũ ngồi xuống bên cạnh tôi, châm lên một điếu thuốc, gương mặt thỏa mãn.

“Cái thằng này, ngủ gì đến giờ mới dậy vậy hả?”

Vũ cười hì hì rồi lại ghé tai tôi nói nhỏ:

“Kỹ năng BJ của Nhi đúng là nghệ cả cũ luôn bác ạ, em vừa rồi được nàng làm cho một lần mà không nhịn được bắn hết vào trong miệng nàng rồi.”

Mẹ cái thằng này lại nói chuyện trắng trợn đến như vậy, nghe thế thằng em trong quần tôi lại có phản ứng, trong tâm trí lập tức hiện lên khung cảnh vừa rồi.

Ba người cùng nhau ăn cơm trưa, hai người bọn họ ngồi cùng một chỗ. Vũ thỉnh thoảng lại gắp thức ăn cho Nhi, còn nàng thì cười nói vui vẻ với nó không có chút ngại ngùng nào với tôi cả. Có vẻ như là nàng cũng càng ngày càng thích ứng với cái trò chơi này rồi, ngẫu nhiên lại gọi Vũ là chồng, thực sự là không khác gì một đôi tình nhân thực thụ cả.

Trong lòng tôi bây giờ lại có một chút không rõ cảm giác, bạn gái tốt của mình, bây giờ lại cho thằng em mượn làm vợ.

Ăn cơm trưa xong, Nhi lấy sách ra đọc, còn tôi với Vũ thì ngồi đánh PS2 với nhau. Cứ như vậy cả một buổi chiều, đến tối chúng tôi quyết định ra ngoài ăn cơm.

Vũ vào phòng thay quần áo, nó cũng kéo cả Nhi vào theo. Tôi nhìn là biết Vũ nó muốn làm gì rồi, cả buổi chiều nó cũng không có chạm vào người nàng, bây giờ hẳn là nhịn không được đây mà, khả năng lại phải đợi hai người này một lát rồi. Nhưng là không có bao nhiêu lâu, còn chưa đến 10′, hai người liền đi ra, chả có nhẽ Vũ nó cũng chưa có làm gì?

Ba người cùng đi ra ngoài cửa, trên đường Vũ cầm lấy tay Nhi, nàng hôm nay không hiểu sao đi bộ rất chậm, luôn bị Vũ kéo đi chứ nếu không không biết bao giờ mới đến quán ăn.

Lúc ăn cơm tôi luôn cảm thấy Nhi có biểu cảm không đúng cho lắm. Mặt nàng phiếm hồng, thân thể luôn không được tự nhiên mà cứ vặn vẹo, cũng không có ăn được bao nhiêu mà cứ cầm lấy cốc nước chốc lại uống chốc lại uống.

Ăn cơm xong, Nhi muốn đi về, nhưng là Vũ đề nghị ra công viên đi dạo, nó còn không ngừng dùng ánh mắt hướng về phía tôi ám chỉ, tôi cũng thuận theo mà đồng ý với đề nghị của Vũ.

Thiểu số phải phục tùng đa số, Nhi chỉ có thể cùng với chúng tôi đi tản bộ. Kỳ thật tôi cũng không hứng thú lắm, hai người bọn bọ cầm tay nhau đi, tôi ở bên cạnh như một thằng ngốc vậy, có điều không biết là Vũ nó định làm gì nên tôi cũng bất đắc dĩ đi theo.

Ba người chúng tôi cứ vô định đi lại trong công viên, tôi cũng chưa nhìn ra mục đích của Vũ là cái gì cả. Bởi vì tôi đi ở đằng sau nên cũng nhận ra lúc này Nhi bước đi cũng thật nhanh, nhưng mỗi bước đi lại nhỏ hơn bình thường, có chút không được tự nhiên.

Trong chốc lát tôi thấy Nhi nói thì thầm gì đó với Vũ, nhưng là tôi nghe không có ra là gì cả.

“Vợ cố gắng kiên trì một chút, ở đây cũng đâu có nhà vệ sinh đâu, thôi thì lát nữa trở về là được mà.”

Vũ trả lời nàng cố tình nói to để cho tôi nghe thấy, tôi nghe vậy thì cũng đoán được vừa nãy Nhi nói gì với Vũ. Nhưng mà nàng không có nghĩ đến là Vũ nó lại nói ra chuyện nàng muốn đi nhà vệ sinh cho tôi nghe, nên nàng hơi xấu hổ ngượng ngùng cúi đầu.

Vũ tiếp tục kéo lấy Nhi đi về phía trước, căn bản là không có ý định về nhà lúc này. Cứ đi như vậy, nhi bắt đầu lấy tay bám vào tay Vũ, rồi thân thể cũng bắt đầu run run.

“Ưm… chồng đừng mà…” Nhi vậy mà nhẹ nhàng phát ra tiếng rên rỉ, nhưng là tôi vẫn có thể nghe được.

Lúc này tôi nhìn thấy Vũ vẫn cứ để tay ở túi quần phải, cầm ra một cái điều khiển từ xa, chả có nhẽ là một cái trứng rung có điều khiển từ xa hay sao? Tôi nhìn kỹ lại thì quả thật là như vậy, ngón tay Vũ còn đang vân vê xoay xoay cái nút tròn ở giữa.

“Aaa… ưm… chồng… về nhà thôi… ư…” Nhi bây giờ đã không thể tiếp tục bước đi, hai chân kẹp chặt vào nhau tựa vào người Vũ, thân thể càng run rẩy hơn.

“Làm sao thế vợ? Thế đi, đi về nhà thôi.” Vũ vừa nói vừa kéo lấy tay nàng tiếp tục đi về phía trước.

“Đừng… đừng mà chồng… aaa…” Nhi thất thanh kêu lên, khả năng là cũng không có hơi sức đâu mà để ý đến tôi hay xung quanh nữa. Theo tiếng rên rỉ của nàng, tôi nhìn thấy quần nàng xuất hiện một mảng ướt đẫm, một dòng chất lỏng thuận theo ống quấn chảy xuống dưới mặt đất.

Nhi không còn sức lực dựa vào Vũ, hai chân run rẩy, chỉ chốc lát sau trên mặt đất đã ướt một mảng lớn, là nàng đã tè dầm.

Trứng rung nhất định là trước khi ra cửa Vũ đút vào trong bím của Nhi, rồi đến lúc ăn cơm nó cũng bắt đầu bật lên, từ lúc ấy nó luôn dùng điều khiển kích thích Nhi. Bữa hôm nay nàng cũng không có ăn gì mấy, lại còn uống không ít nước, cho nên nhất định là rất buồn đi tiểu, chỉ là nàng cố gắng nhịn từ nãy đến giờ.

Nhưng Vũ lại không ngừng gia tăng cường độ của trứng rung, khiến sự cố gắng của Nhi đã đạt đến cực hạn, nàng cố gắng đứng bất động để cho nước tiểu không chảy ra, nhưng Vũ vừa rồi lại cố tính kéo nàng đi về phía trước, nàng lập tức không nhịn được mà tháo cống, đồng thời cũng đạt đến cao trào.

Một lát sau, Nhi cũng dần dần khôi phục, nàng ý thức được mình đã làm ra chuyện xấu hổ, tại trước mặt người đàn ông của nàng, ôm một người đàn ông khác tè cả ra quần. Mặc dù là bình thường trước mặt tôi nàng ân ân ái ái với Vũ cũng không có ngại nhưng đây là ở ngoài đường, nàng hẳn là hận không tìm được một cái lỗ nào để chui vào.

Có điều hình ảnh vừa rồi cũng thực sự rất kích thích, không nghĩ tới Vũ nó lại nghĩ ra cái trò hay ho như vậy.

Ba người vội vàng trở về nhà, Nhi liền chạy ngay vào nhà vệ sinh rửa đi, bởi vì quần bị nàng làm ướt cho nên lúc đi ra chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Phía dưới khăn tắm lộ ra cặp chân thon thả trắng nõn nà, tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn, phải đến ba ngày nữa tôi mới lại được vuốt ve cặp chân ấy.

Vũ cười cợt vui vẻ đi theo vào phòng cũng không có đi ra nữa, không phải nói, dương vật của nó giờ này hẳn là đang cắm vào trong bím non của Nhi rồi, mà thằng em tôi lại chỉ có thể cô độc dựng thẳng đứng trong quần sịp.

Bởi vì ngày mai đến phiên tôi trực ban cho nên đi nghỉ ngơi sớm, hơn 6h tôi đã thức dậy thì thấy Nhi với Vũ vẫn chưa có rời giường. Chuẩn bị các thứ xong xuôi tôi ra khỏi phòng, nhìn thấy phòng Vũ cũng không có đóng cẩn thận, tôi nhẹ nhàng ghé vào khe cửa nhìn vào bên trong.

Hai người đang ôm ấp nhau trên giường mà ngủ say, Nhi ghé sát người ôm ấy Vũ mà ngủ ngon lành. Hai người này hẳn là cũng đã rất quen thuộc ngủ với nhau, trên người đắp một tấm chăn mỏng chỉ để lộ từ phần vai hất lên.

Một thằng đàn ông lén lút nhìn trộm bạn gái mình cùng một thằng đàn ông khác quả thật là cũng có chút buồn cười, nhưng mà trong lòng tôi lại vô cùng kích thích. Tôi có thể khẳng định, nếu như bây giờ vạch chăn ra, nhất định là có thể thấy hai người họ đang trần truồng, có khi dương vật của Vũ vẫn còn cắm trong người Nhi cũng nên. Nhưng là hiện tại tôi cũng không thể làm như vậy, chỉ có thể nhẹ nhàng bước ra cửa đi tới bệnh viện hoàn thành ca trực của mình.

Hôm nay cũng là ngày thứ ba tôi cho Vũ mượn Nhi của tôi. Một ngày làm việc tôi cũng không thể yên lòng được, tâm trí chỉ nghĩ đến không biết Vũ ở nhà nó sẽ có trò gì với Nhi đây. Hôm nay cũng may được cái ít việc nên tôi được trưởng khoa cho về sớm hơn một giờ đồng hồ.

Lái xe trở về nhà, đi đến trước cửa tôi vẫn còn đang nghĩ liệu về sớm thế này liệu có phá hỏng thế giới của hai người không đây? Cái ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, tôi cũng cảm thấy thật buồn cười, giống như là coi Nhi với Vũ là một đôi tình nhân thực sự, còn tôi lại chỉ là một cái người ngoài.

Mà mở cửa ra một cái, cảnh tượng bên trong khiến cho tôi đứng hình luôn. Nhi mặc một chiếc váy nhưng giờ nó đã bị vén lên trên, bên trong là một chiếc quần lót lọt khe bị kéo sang một bên, mông nàng vểnh về phía sau, hai tay chống vào sofa. Còn Vũ đứng ở đằng sau trần truồng đang cầm lấy dương vật của nó mà chà sát vào bím với lỗ đít của Nhi.

Ngay sau đó Vũ cầm lấy dương vật nhắm thẳm vào âm đạo Nhi mà đút vào. Đây là lần đầu tiên tôi được chứng kiến ở một khoảng cách gần như vậy bím Nhi bị một cái dương vật của một người đàn ông khác cắm vào. Chiếc bím hồng hào bị dương vật chen vào cũng phồng ra, lỗ đít nhỏ thỉnh thoảng lại co rút lại.

Hai tay Vũ nắm lấy em Nhi, mông thì đang lấy sức mà nhấp.

“Aaa… chồng ơi… chơi em… em sướng…” Nhi rên rỉ kêu rất lớn tiếng. Tôi nhìn thấy vậy mà ngây dại sững sờ, ngẩn người nhìn vị trí mà hai người đang giao hợp. Lúc này Nhi bất chợt nhìn sang rồi giật mình hô lên “A…” một tiếng, nhưng cũng không có làm động tác gì mà vẫn như cũ giữ nguyên tư thế không nhìn lấy tôi nữa.

Chỉ có điều Vũ cũng không có tiếp tục mà dừng lại nhìn sang tôi. Thấy tôi nó nhoẻn miệng cười một cái ngại ngùng.

“Hôm nay bác về sớm thế ạ?” Nói rồi nó vỗ đốp một cái vào mông Nhi.

“Ư… em đang sướng mà chồng…”

“Thôi cứ vào bên trong đi lát anh vào chiều vợ sau.”

Nàng miễn cưỡng ngúng nguẩy tiến về phía trước khiến cho dương vật Vũ tuột ra rồi đi về phòng, trước khi vào còn không quên ném cho tôi một ánh mắt mang hình viên đạn. Như là tôi đã phá hư cuộc vui của nàng vậy.

“À… à hôm nay cũng không có việc mấy ấy mà.” Lúc này tôi mới lấy lại tinh thần trả lời.

“Thế bác nghỉ ngơi đi, em vào phòng tiếp tục thể dục thể thao tiếp đây nhé.” Nói rồi Vũ cũng đi vào phòng nó. Lúc nó vừa vào trong, tôi chợt nghe thấy tiếng chốt cửa cạch một cái.

Hơn một tiếng đồng hồ sau, Vũ cuối cùng cũng đi ra, nhưng Nhi thì không thấy đâu cả. Sau đó tôi gọi đồ ăn ship về nhà, cũng không có thấy nàng ra ngoài, hỏi Vũ thì nó bảo nàng không đói nên không ăn. Cả một buổi tối hôm đó Nhi cũng không có xuất hiện trước mặt tôi một lần nào.

Đi ngủ tương đối sớm nên sáng hôm sau tôi dậy cũng khá sớm. Hôm nay đến phiên Vũ nó trực nên nó đã đi làm từ lúc nào rồi.

Lúc đi vào nhà vệ sinh tôi đối mặt với Nhi, nàng cúi đầu, bước nhanh tránh sang một bên, một câu cũng không nói liền đi vào phòng đóng cửa lại, cả một buổi sáng cũng không có đi ra. Cuối cùng cũng đến buổi trưa, Nhi vẫn là đi ra nấu nướng.

Đi vào trong bếp, tôi thấy nàng đang bận bịu.

“Nhi, vợ mệt ở đâu hay sao?”

Nhi chỉ cúi gầm mặt giọng lạnh nhạt.

“Không, em không có mệt mỏi ở đâu cả.”

“Nhưng mà anh trông vợ không được thoải mái cho lắm, hôm qua cũng không có ăn cơm, hay là anh đưa em đi viện khám xem thế nào?”

“Không có việc gì, em không sao, anh… anh ra ngoài trước đi, cơm cũng sắp xong rồi.” Nói rồi nàng đóng cửa bếp lại, tôi cũng chỉ đành đi ra ngoài với tâm trạng lo lắng.

Lúc ăn cơm, Nhi cũng chỉ cúi đầu, như là không có tâm tư nào ăn cơm.

“Vợ ơi, vợ có sao không thế? Sao cứ ngẩn người vậy? Lại nóng thế này nữa” Nói rồi tôi thuận tay sờ lên trán của nàng. Tôi nhìn thấy hai hàng nước mặt từ trên đôi mắt nàng chảy xuôi xuống, cũng không biết là có chuyện gì đã xảy ra.

Tôi nhanh chóng rời ghế, đứng ở bên cạnh nàng, nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy bả vai, trước kia nàng khóc tôi cũng đều như thế này an ủi nàng.

Nhi khóc trong chốc lát ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt đỏ hoe.

“Chồng… chồng hết yêu em rồi đúng không?”

Nghe vậy trong lòng tôi nhảy lên một cái, trời ạ, sao Nhi của tôi lại có thể nghĩ như vậy chứ.

“Ngốc ạ, làm sao anh lại hết yêu vợ được? Anh còn đang mong hết kỳ hạn để vợ về với anh đây mà.” Tôi nhẹ nhàng nói ra tâm tư của mình.

“Chồng nói dối, thế sao hôm qua chồng nhìn thấy em với Vũ, rồi cả hôm trước trong phòng Vũ nữa, sao không thấy chồng ghen hay ngăn cản gì hết? Là em cố tình cho chồng nhìn thấy đấy, nhưng chồng chả có phản ứng gì cả. Đúng là chồng hết yêu em rồi.” Tiếng nức nở lại vang lên, tôi chỉ đành ôm đầu nàng vào ngực mình, hôn lên trán nàng một cái âu yếm.

“Thực ra lúc ấy anh cũng đau lòng chứ, nhưng mà nhìn vợ sung sướng anh cũng hạnh phúc mà. Tạm thời anh lại không thể làm cho vợ được sung sướng như thế, nhưng chỉ vài ngày nữa thôi là anh lại được ôm vợ vào trong lòng rồi.”

“Thật không? Thực ra lúc ấy em cũng sướng thật, nhưng làm xong thì cũng đau lòng á, vì chồng không quan tâm em gì cả.”

“Sao lại có chuyện ấy được, chỉ là khi vợ đang sung sướng làm sao chồng nỡ ngăn cản, nhưng nếu Vũ nó làm đau vợ nhất định anh sẽ không tha cho nó.”

Nhi nín khóc, ngước lên nhìn tôi một cái rồi bật cười một tiếng.

“Đúng là cái đồ dẻo miệng, cũng chả thua gì Vũ cả ấy. Hay là em dừng lại hợp đồng nhớ, em không muốn chồng phải thấy em như thế nữa, em nhịn một chút cũng được.”

“Hợp đồng cũng đã ghi rõ, ký tên rồi làm sao phá được đây, với lại anh cũng không sao mà, vợ sướng là anh cũng vui lắm đó chứ, với lại bây giờ vợ là bạn gái của Vũ, làm chuyện ấy cũng là rất bình thường mà, cũng là vì thân thể của vợ nữa, rồi cố gắng nốt nay ngày mai nữa là vợ về với anh rồi mà.”

“Đúng là cái đồ đáng ghét chỉ giỏi lý luận, em thua chồng rồi. Em yêu chồng nhất, chỉ mình chồng thôi!” Nhi tiếp tục nở một nụ cười nhìn tôi. Nhìn nàng ánh mắt long lanh, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, trong lòng tôi lại nổi lên dục vọng. Tôi nâng khuôn mặt nàng lên rồi cúi xuống đặt lên môi nàng một nụ hôn.

Lúc này tôi cũng không có nghĩ việc tôi đang cho Vũ mượn nàng làm bạn gái, dù sao nàng mới chân chính là bạn gái của tôi. Sau đó chúng tôi ôm chặt lấy nhau hôn ngấu nghiến.

Được một lúc tôi bế Nhi đi vào phòng của tôi, đặt nàng ở trên giường rồi úp sấp xuống người nàng. Nàng hôm nay chỉ mặc một bộ đồ ngủ bình thường, quần dài áo dài. Tôi duỗi tay bắt đầu cởi quần áo của nàng xuống, sau đó đưa tay vào hạ bộ của nàng.

“Aaa… ai cho sờ mà sờ, cái tội không quan tâm em, em cho nhịn.” Nàng cười khúc khích trêu chọc tôi.

“Nhưng mà anh không nhịn được nữa, anh muốn vợ…” Lúc này tôi cũng không còn không chết được nữa, tiếp tục mò tay xuống.

“Chồng còn phải kiêng đấy nhớ. Aaa…”

Không đợi nàng nói tiếp, tôi liền đưa đầu lưỡi vào trong miệng Nhi. Một loáng sau tôi đã lột sạch quần áo trên người nàng, lúc này dưới bím nàng cũng chảy ra rất nhiều dâm thủy.

Tôi cúi đầu định thật tốt thưởng thức cặp vú của Nhi thì tôi phát hiện ra trên vú bên phải có một dấu chữ màu hồng. Nhìn kỹ lại thì thấy có một hình chữ nhật, bên trong viết ba chữ: Đồ của Vũ.

“Cái này… cái này là như nào hả vợ?” Tôi ngơ ngác nhìn nàng mà hỏi.

“Ghen rồi phải không hả? Hi hi. Vũ bảo là chỗ này là của Vũ, cho nên phải làm một cái đánh dấu chủ quyền đấy.” Nàng như không có chuyện gì cười trêu chọc tôi.

Móa cái thằng ranh này!!!

Tôi vội vàng lấy tay lau đi, nhưng mà cơ bản lau không có sạch. Chả có nhẽ là hình xăm, nó muốn Nhi phải mang cái hình này cả đời hay sao?

“Cái này sao lại không xóa được thế vợ? Là hình xăm hay sao?”

“Ai bảo không thèm ngó gì đến mình để người ta đánh dấu chủ quyền mới ghen cơ. Ha ha.”

“Nhưng mà nếu là hình xăm là phải mang cả đời đó vợ ạ!” Tôi lo lắng nhìn nàng.

“Đáng đời chồng, mà không chỉ có một cái đâu nha, Vũ còn đánh dấu cả chỗ khác nữa á.”

“Cái gì??? Còn có cái nữa? Ở đâu?”

“Ở mông.”

Tôi lập tức lật Nhi lạt, quả nhiên là trên mông trắng nõn của nàng cũng có một ba cái chữ: Đồ của Vũ.

Nhìn thấy bạn gái của mình bị kẻ khác đánh dấu chủ quyền ở trên mông với vú, tâm lý tôi vừa tức giận nhưng lại vừa hưng phấn. Không nhịn được tôi rút ra khúc thần côn của mình ra rồi cắm vào trong bím Nhi. Lập tức một cảm giác ấm áp cùng ướt át bao bọc lấy thằng em của tôi, loại cảm giác đã lâu chưa có này thực sự là quá tuyệt vời.

“A… chồng nhẹ chút… từ từ thôi… a…”

Tôi cũng không để ý nàng rên rỉ nói gì, liền dùng tư thế úp thìa tiến sâu vào trong chiếc bím vốn là của tôi.

“A… ư… chồng ơi… em… em sướng…” Nhi rên rỉ ngày càng dâm đãng.

Nhìn mông trắng của nhi nổi lên hình xăm, dương vật của tôi lại càng nở to ra. Tôi nhanh chóng đút ra đút vào ngày càng nhanh hơn, chuẩn bị bắn toàn bộ tinh dịch vào trong âm đạo của nàng.

Nhưng bỗng nhiên cửa cạch một tiếng, Vũ trở về. Tôi ngây dại cả người, Nhi cũng giật mình một cái rồi nở một nụ cười luyến tiếc, nhưng trông nàng có vẻ không nghiêm trọng như là tôi.

“Hai người đang làm gì thế này? Bác Vệ, bác lần này là không đúng rồi nha.”

“A… cái này…” Lúc này cảm giác tựa như là tôi đang cùng với Nhi vụng trộm yêu đương bị Vũ bắt được.

“Em với hai người có hợp đồng rõ ràng, mấy ngày này bác không được động vào Nhi đấy nhé.” Vũ không những không tức giận mà nở nụ cười dâm tà nhìn hai chúng tôi.