Chapter 17
========================================

Buổi tối đương nhiên là Nhi cũng không thể ngủ lại nhà tôi, nên là Vũ nó đưa nàng về nhà. Tôi nằm trên giường không ngủ được, bất giác nhớ lại thân thể của nàng, cũng không còn cách nào đành mở ra video của nàng ân ái với anh rể mà quay tay vậy. Bây giờ nhìn lại những hình ảnh này, tôi lại cảm thấy kích thích không thôi. Nhìn thân thể trắng nõn nà của người yêu bị một người đàn ông khác chịch, thằng em tôi lại cương lên hết cỡ.

Ngày hôm sau Vũ với Nhi đưa bố mẹ Vũ đi dạo phố, tôi lại ở nhà một mình nhàm chán cả ngày. Đến tầm hơn 5h họ mới trở về. Bố mẹ Vũ mua về rất nhiều đồ, Vũ với Nhi giúp họ xách đồ, nhưng là lúc hai người họ tiến vào, vậy mà hai bàn tay lại đang nắm chặt lấy nhau. Nhi vào cửa nhìn thấy tôi thì đỏ bừng cả mặt nhanh chóng buông tay Vũ ra.

Buổi tối Nhi tự mình xuống bếp nấu nướng. Bố mẹ Vũ thì vui sướng ra mặt, khen tìm được đứa con dâu tốt, khiến Nhi xấu hổ mãi không thôi. Ăn cơm xong tôi vào giúp Nhi rửa bát, Nhi nhẹ giọng nói với tôi.

“Chồng em có giận em không thế?”

“Có gì đâu mà anh phải giận.” Tôi cười hề hề.

“Không giận là tốt rồi, bởi vì bố mẹ vũ cảm thấy bọn em có chút khoảng cách, nên để cho hai người họ không nghi ngờ nên bọn em mới phải nắm tay đấy.” Nhi giải thích với tôi.

Thực ra thì Nhi chủ động giải thích với tôi, trong lòng tôi rất là vui vẻ, điều đó chứng tỏ nàng thực sự rất để ý tới suy nghĩ của tôi. Đang muốn thân thiết với nàng một chút, lúc này mẹ Vũ đi vào phòng bếp khiến cho hai chúng tôi thực sự lúng túng, may mà còn chưa có làm cái gì.

Sau khi Vũ nó đưa người yêu tôi về, bố mẹ Vũ ngồi phòng khách với tôi mà hỏi han.

“Bác cảm ơn Vệ đã giúp đỡ em nó, chứ hai bác ở xa cũng không biết làm thế nào chỉ biết trông cậy vào cháu thôi đấy, có gì cháu để ý em nó giúp bác.”

“Hai bác không cần phải cảm ơn đâu ạ, chúng cháu đều là anh em bạn bè, giúp đỡ nhau cũng là chuyện bình thường mà bác.” Tôi cũng nhanh chóng khách sáo mấy câu.

“Thế cháu cũng không còn nhỏ nữa rồi, cũng nên tìm bạn gái đi chứ hả? Thằng Vũ nhà bác nó kiếm được cô bạn gái cũng thật là được lắm, hay là để bác nhờ bạn ấy giới thiệu cho cháu một cô.”

“Dạ không cần đâu ạ, cháu cũng có bạn gái rồi ạ.” Trong lòng tôi nghĩ nghĩ, đây chính là bạn gái của tôi mà, chỉ là cho con hai bác mượn một hôm lừa hai người thôi đấy ạ.

Không lâu sau Vũ nó cũng về đến nhà, tôi lấy cớ mệt mỏi trở về phòng. Nhưng mà có khả năng là buổi tối uống bia hơi nhiều nên buồn đái, đành mở cửa đi toilet. Đi ngang qua phòng của Vũ nhìn thấy cửa chỉ khép hờ không có khóa, bên trong là ba người nhà họ cũng đang nói chuyện.

“Mẹ bảo, hai đứa chúng bây khi nào thì làm đám cưới đây? Mẹ thấy cô này là mẹ ưng lắm.”

“Mẹ à, chúng con còn trẻ mà, vội vàng gì đâu mà mẹ. Mẹ thấy hài lòng là được, chuyện này cũng chỉ là sớm hay muộn thôi.” Vũ nó chống chế.

“Đúng là con trai ngốc, đến nước này rồi còn không vội, mày phải cẩn thận đấy không là con dâu của mẹ chạy theo người khác là không được đâu.”

“Mẹ, mẹ đang nói cái gì thế? Nhi không phải kiểu con gái như thế đâu mẹ.”

“Cái cậu đồng nghiệp của mày đấy, mẹ thấy nó có ý đấy. Hôm nay mẹ nhìn hai người đấy ở trong bếp nói chuyện, nhìn cái sắc mặt mẹ biết là có chút vấn đề.”

“Ui giời, mẹ đừng nghi ngờ linh tinh được không?”

“Nghe mẹ, mẹ là người lớn mẹ biết, đừng để đến lúc người yêu chạy theo người khác mới sáng cái mắt ra.”

“Bố bảo.” Lúc này bố của Vũ cũng mở lời. “Mày nghe lời mẹ mày, nhanh chóng cưới đi cho nó xong. Còn nếu chưa muốn cưới, thì trước hết cũng để gạo nấu thành cơm đi.” Lão già này vậy là dạy dỗ con trai kiểu này. Không đợi Vũ nó kịp nói, bố nó nói tiếp. “Vũ nói thật cho bố biết, hai đứa cũng chưa làm chuyện kia phải không?”

“Ui giời, bố cứ yên tâm, bọn con cái gì cũng có rồi…” Thằng nhóc này nói ra chuyện này mà tỉnh như không.

“Vậy là tốt rồi, ha ha.” Bố nó cười giống như rất đắc ý.

Cả nhà bọn họ lại hàn huyên một chút việc trong nhà, tôi cũng không có hứng thú nghe nên trở về phòng mình. Nằm tại trên giường nhớ tới lời nói của bọn họ, đầu óc tôi vậy là xuất hiện tình ảnh người yêu tôi ân ái ới Vũ, lòng tôi lại sinh ra cảm giác kích thích không thôi.

Bố mẹ Vũ hôm sau thì ra về, trước khi đi còn tặng cho người yêu tôi một đống đồ, nàng không muốn nhưng Vũ nó bảo toàn là đồ con gái nó cũng không dùng, Nhi cũng không biết làm thế nào đành nhận lấy.

Đã lại qua vài ngày, mẹ Nhi liền trở về rồi, dù sao thì nhà cũng chỉ có mình mẹ, nên là Nhi lại trở về không thì bà cũng buồn. Tuy rằng tôi với Nhi không được ở cùng một chỗ, nhưng chúng tôi lại tìm những cơ hội khác, chỉ cần điều kiện cho phép, tôi với nàng lại quấn lấy nhau.

Mà tôi để ý thân thể nàng cũng ngày càng mẫn cảm, nhu cầu cũng thực sự rất cao. Bình thường nàng là một cô gái thẹn thùng, kín đáo, nhưng tôi thường xuyên phát hiện những lúc nàng thay quần lót đền ướt sũng.

Cứ như vậy qua một đoạn thời gian, công ty của mẹ Nhi ở nước ngoài trúng thầu rồi, mẹ nàng là kỹ sư chính nên phải đi qua để giám sát, cho nên chúng tôi ngày ngày có thể ở cùng một chỗ.

Nhưng thật không may cho tôi, có thể là do năng lực khống chế quá kém, cộng thêm nhu cầu của Nhi bây giờ thực sự rất lớn, cho nên sau một thời gian bởi vì quan hệ quá độ tôi bị viêm tuyến tiền liệt. Khoa tiết niệu sau khi khám xong cho tôi thì kê cho một liều thuốc rồi dặn dò tôi bắt buộc phải nhịn chuyện ấy nửa tháng. Mẹ cha nó, bây giờ có người đẹp ở bên cạnh mỗi ngày mà tôi lại không thể làm gì, thật là đau lòng.

Buổi tối nằm trên giường ôm Nhi tôi cũng buồn bã trải lòng với nàng.

“Chồng đừng buồn mà, thôi thì cố gắng nhịn một vài hôm, bây giờ sức khỏe mới là quan trọng.” Nhi cũng rất quan tâm đến tôi.

“Khó lắm đấy vợ ạ, ngày nào cũng nhìn vợ gợi tình nằm trong lòng anh biết nhịn thế nào đây?”

“Thế này khả năng mai em phải trở về nhà thôi.”

“Ui không được, vợ mà về anh lại càng nghĩ nhiều.”

“Em thương, thôi cố gắng nhịn một chút, nửa tháng cũng có mấy chốc đâu, nhanh lắm, từ nay về sau em sẽ mặc nghiêm chỉnh đi ngủ vậy, haha, như thế chồng cũng sẽ không bấn nữa.” Nhi để làm tôi vui còn cố tình trêu tôi một chút.

“Được rồi được rồi mà, anh sẽ cố gắng.” Trên miệng tôi thì nói thế nhưng bàn tay thì lại không thành thật chút nào, tôi bất giác sờ nắn xuống dưới bộ phận sinh dục của nàng.

“Chồng hư này, đừng mà, chồng tự chủ kém thế nhở?”

“Anh sờ sờ chút thôi mà, không làm là được.”

“Không được đâu… Aaa…” Mới sờ soạng có một chút mà dưới bím nàng đã chảy ra nước, khuôn mặt nàng cũng đỏ ửng rên rỉ.

“Anh nhìn vợ anh không chịu được.”

“Ghét ghê, chồng đừng… ưm…” Nhi hiện tại cứ như là một đống củi vậy, chỉ cần một mồi lửa thôi thì khỏi phải nói.

“Chồng… ư… đừng mà. Em mà không chịu được biết làm sao bây giờ?” Nhìn Nhi thẹn thùng tôi thực sự không nhịn được.

“Vậy thì nốt hôm nay đi, từ ngay mai anh bắt đầu kiêng.”

“Không muốn… sức khỏe của chồng còn không có được đâu.” Nhi tuy là rất muốn nhưng vẫn để ý đến sức khỏe của tôi.

“Nhưng mà anh sợ vợ anh không chịu nổi ấy, vợ nhìn em cô em của vợ chảy ra bao nhiêu nước rồi kia kìa.”

“Ghét thế… ưm… em không muốn đâu.” Tuy rằng nàng đang rất hưởng thụ nhưng lại lấy tay bịt lại bím của mình. Nhìn nàng kiên quyết như vậy nên tôi cũng đành phải đầu hàng. Nhưng là không muốn nàng đang kích thích thế này mà phải hụt hẫng, tôi liền dùng ngón tay cắm vào rồi nhấp.

Không qua bao lâu, Nhi liền đạt tới cao trào, khiến cho chiếc giường của tôi ẩm ướt một mảng, nhưng mà thôi cũng mặc kệ, nàng ôm lấy tôi ngủ ngon lành. Nhìn nàng cao trào vẫn còn đang âm ỉ khuôn mặt phác hồng, thằng em tôi lại ngổng lên. Cứ như vậy qua vài ngày, trời tối đến là tôi lại dùng tay hoặc dùng miệng làm cho nàng.