Chapter 20
========================================

Nhi nói những lời này có vẻ cố ý lớn tiếng một chút cho Vũ nó cũng nghe thấy. Tôi cảm giác được nàng lúc này có chút hờn dỗi, giống như là cố tình chọc tức tôi. Nói xong nàng còn lườm tôi một cái muốn cháy máy.

Tôi thì cũng hơn nghẹn ở cổ một chút, cũng có cảm giác hơi lo lo, nhưng mà nghĩ đến việc Nhi với thằng em cùng nhà làm trò ngay trước mắt tôi như vậy thực sự là quá kích cmn thích luôn, nên là đầu tôi cũng không có tính toán được gì nhiều nữa.

Nghe thấy vậy thì thằng Vũ chạy vào phòng nó lấy ra một tờ giấy rồi đặt lên bàn. Tôi vừa nhìn đến thì thấy trên đó viết “Hợp đồng cho mượn”. Tôi không nghĩ là cái thằng này vậy mà còn chuẩn bị kỹ lưỡng đến thế.

“Này… này là như nào thế Vũ?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Anh à, em vẫn là cẩn thận một chút, tránh sau này có người dị nghị gì nó khó anh ạ. Hehe.”

Tôi nghe lời nó liền hiểu ra là nó sợ tôi đổi ý.

“Hai người đọc đi, rồi có ý kiến gì thì thêm vào cho em.” Thằng Vũ cợt nhả.

Nó đã nói vậy, tôi cùng đành đọc xem thế nào, bên trong ghi rõ ràng điều khoản.

Bên A tự nguyện đem C cho bên B mượn, kỳ hạn là bảy ngày, có hiệu lực từ lúc ký tên.

Trong kỳ hạn này bên B xem như là bạn trai của bên C, có thể tùy ý sử dụng bên C. Bên A nếu như có chuyện bất đắc dĩ cần dùng bên C thì phải được bên B đồng ý. Bên A nếu như tự ý sử dụng một lần, kỳ hạn sẽ kéo dài thêm một ngày coi như bồi thường cho bên B. Bên C phải hết sức phối hợp với yêu cầu của bên B, nếu như cố ý trái với yêu cầu của bên B, kỳ hạn sẽ kéo dài thêm một ngày.

Trong kỳ hạn cho mượn, dưới mọi tình huống cả ba bên đều không được dừng lại.

Trong cái hợp đồng này tất cả đều là ràng buộc đối với chúng tôi, còn thằng Vũ thì lại không có bất kỳ ràng buộc nào. Tôi suy nghĩ một lát rồi cũng đưa ra mấy cái điều kiện:

Thứ nhất, không thể tạo ra bất kỳ thương tổn nào với Nhi, khi hết kỳ hạn phải trả về đúng nguyên trạng.

Thứ hai, không thể làm quá yêu cầu của một người bạn trai, cũng không thể làm chuyện vi phạm pháp luật.

Thứ ba, kỳ hạn cho mượn không thể là bảy ngày, chỉ có năm ngày.

Đây là bởi vì thời gian kiêng của tôi cũng chỉ còn năm ngày nữa thôi, tôi cũng không thể để cho nó hưởng thụ Nhi trong mấy ngày tôi hết kiêng được. Còn Nhi thì liếc tôi một cái cũng không có nói gì.

“Nếu như không ai có ý kiến gì thì em ký tên nhé.” Vũ nó trước tiên ký tên của nó vào: Vương Vũ.

Tôi cầm lên bản hợp đồng, đang định nói chuyện với Nhi thì nàng cầm lấy hợp đồng trên tay tôi rồi nói: “Chồng nghĩ kỹ chưa?”

“Hả? Anh…”

“Vậy được rồi.” Tôi còn chưa kịp nói xong thì Nhi liền cầm lấy bút rồi ký tên của nàng vào, sau đó đưa giấy bút cho tôi mà mỉm cười một cái tà mị.

Quả thật là tôi có chút thấy hối hận nhưng chuyện đã phát triển đến mức độ này cũng không có cách quay đầu nữa nên cũng chỉ đành ký tên. Cầm bút lên tôi vẫn thấy lấn cấn trong lòng, nghĩ bạn gái xinh đẹp của mình bây giờ lại cho một thằng đàn ông khác mượn làm bạn gái tôi cũng có chút luyến tiếc, thế nhưng nghĩ đến cảnh bạn gái của mình bị người khác ôm vào trong lòng tôi lại cũng thực là chờ mong.

Khỏi phải nói, sau cùng thì kích thích cũng chiến thắng lý trí, tôi ký tên của mình vào bản hợp đồng, từ giờ phút này, Nhi của tôi cũng sẽ trở thành bạn gái của Vũ trong năm ngày.

Vũ nó cầm lấy tờ hợp đồng rồi nói với tôi:

“Bây giờ là 8h, vậy từ giờ cho đến 120 tiếng về sau em sẽ trả lại Nhi cho bác.” Nói xong Vũ nó liền đưa tay cầm lấy tay Nhi. Nàng giật mình một cái hoảng sợ nhưng sau đó lườm tôi rồi không phản kháng gì.

“Mấy ngày này em là bạn gái của anh rồi, haha.”

“Vâng!” Nhi nhẹ giọng đồng ý một tiếng, rồi lại lườm về phía tôi.

Tôi thì lại cố ý không nhìn nàng, coi như không có chuyện gì, chỉ là thỉnh thoảng lén nhìn nàng một cái. Ánh mắt nàng giờ đây mang theo một tia giận dỗi tôi.

“Vợ anh đi tắm rửa đi nhé.”

Nhi nghe Vũ nói vậy thì cũng bắt đầu đứng lên chẳng thèm nhìn tôi một cái, khi nàng đang đủng đỉnh định quay người đi thì bốp một tiếng, Vũ nó vỗ vào mông nàng, “Nhanh đi tắm đi nào. Hề hề.”

“Ai ui… đánh người ta đau thế?” Nhi nói như trách móc nhưng khuôn mặt nàng thì lại ỡm ờ trêu ghẹo lại Vũ. Tôi thấy thế thì cũng nóng mặt, giờ này tôi lại chỉ là người ngoài, hơn nữa trong lòng tôi cũng đang chờ mong những điều sắp tới sẽ diễn ra.

Nhi xoay người tiến về phía phòng tắm, Vũ nó quay sang nhìn tôi cười dâm rồi hi hi ha ha nói chuyện đùa giỡn như bình thường. Nhưng tôi thì lại không có tâm tư, cũng không một câu nào phản ứng, trong đầu chỉ nghĩ về việc lát nữa Nhi sẽ bị nó chơi như thế nào mà thôi.

Lần này Nhi tắm rửa có vẻ lâu hơn so với mọi lần khá nhiều, phải tầm một tiếng đồng hồ mới xong, mà lúc đi ra lại còn mặc một chiếc váy ngủ mỏng tang nữa, thậm chí có thể nhìn thấy lấp ló đầu ti với cả quần trong của nàng.

Nhìn nàng mái tóc còn đang ướt sũng sau người, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ lên, bộ ngực phập phồng phía sau làn áo, nếu là ngày bình thường hẳn là tôi cũng không chịu được mà ôm hôn lấy nàng ngay lập tức. Có khi nào đây là một chút lễ vật dành tặng cho người yêu tạm thời của nàng không đây?

“Chồng ơi.” Nhi kêu nhỏ một tiếng, cũng không biết là gọi ai trong hai thằng chúng tôi. Trong lúc tôi còn chưa kịp phản ứng thì Vũ liền đáp:

“Chà chà, vợ anh hôm nay xinh đẹp quá đi mất.”

Nàng coi như tôi không có ở đó mà chỉ nhìn sang Vũ cười tà mị, sau đó đi đến gần nó định ngồi xuống bên cạnh thì Vũ nó cầm tay nàng kéo một cái khiến nàng đổ vào lòng nó.

“A…” Nàng kêu lên một tiếng.

“Vợ ơi, mình vào phòng thôi nhỉ?” Nói xong Vũ nó dùng hai tay bế Nhi lên, nàng trong vòng tay sang ôm lấy cổ nó rồi nũng nịu nói.

“Cái đồ xấu xa này nữa, ai thèm vào phòng với chồng? Rồi định làm gì người ta hả?”

Nghe vậy mà lòng tôi lẫn lộn cảm xúc, haizz, đáng nhẽ đây là cái đặc quyền của tôi mà, nhưng giờ lại phải nhường cho người khác, mặc dù là cũng rất chờ mong nhưng tôi cũng có điểm lo lắng, ngộ nhỡ từ đây phát sinh ra nhiều chuyện khác thì sao đây?

Mà cái thằng Vũ này nhất định là không thể đợi được nữa rồi, bình thường nó cũng đâu có về phòng sớm như vậy đâu.

Nhi bị nó bế vào phòng, mà nàng trên tay nó cười cười nói nói cũng không có ngoái lại nhìn tôi lấy một cái. Tôi ở đằng sau nhìn bóng hai người đi vào phòng rồi cánh cửa từ từ khép lại. Trước khi cửa đóng hẳn Vũ nó còn nói với ra một câu. “Bác nhớ nghỉ ngơi sớm đi nhé, vợ chồng em đi nghỉ trước đây.”

Mẹ nó, còn đóng cửa sớm thế nữa chứ, tôi tiến gần lại cửa phòng nó, áp tai xem có nghe thì thấy có tiếng nói chuyện với nhau, nhưng không có nghe rõ là nói gì, chỉ nghe rõ thấy tiếng cười khúc khích của hai người, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng thét lên của Nhi. Không biết cái thằng này liệu có cưỡng gian nàng không đây?

Nghe một lúc cũng không có thu hoạch được gì nhiều, tôi cũng không dám tùy tiện mở. Lúc này tôi lại nghe thấy bên trong có tiếng bước chân tiến đến cửa, tôi chạy nhanh ra sofa, cũng không để ý được liệu người bên trong có nghe thấy tiếng bước chân của tôi hay không. Nhưng là cửa cũng không có mở ra, mà chỉ nghe thấy cạch một tiếng, cánh cửa kia đã bị chốt lại.

Mẹ nó, trong lòng tôi thầm mắng, cái thằng này được lắm, một chút cũng không có để cho tôi có cơ hội gì liền chốt cửa. Đợi trong một lúc tôi đi qua đó nghe ngóng một lần nữa nhưng cũng không nghe được cái gì, cái phòng này vậy mà cách âm tốt thế nhỉ? Đợi chờ cũng không có ý nghĩa gì tôi tắt đèn rồi trở về phòng của mình mà trong lòng bồi hồi không thôi.

Lên mạng xem lung tung mà tôi không ngừng nghĩ về Nhi nên là cũng không có tâm tư gì cả. Đâu đó trôi qua khoảng hơn một giờ, tôi nghe được âm thanh mở cửa ở phòng bên kia. Cửa phòng tôi lại chỉ khép hờ nên tôi tắt đèn phòng, chạy đến khe cửa nhìn rất rõ ràng.

Nhờ ánh trăng hắt ra từ phòng khách tôi thấy Nhi chạy ra, đi qua phòng tôi hướng về phía toilet. Nàng lúc này trần truồng, một tay giữ lấy bím của mình, cặp vú đầy đặn đung đưa lên xuống theo từng nhịp chạy.

Hẳn là trong bím nàng là bị Vũ nó bắn tinh vào đây mà, cho nên mới dùng tay bịt lại để tinh dịch không chảy ra ngoài. Lần đầu hai người này quần nhau những một giờ đồng hồ, cái thằng này thế mà cũng khỏe thật đấy, chỉ đáng tiếc là tôi không thể chính mắt nhìn thấy. Nhưng là dù chỉ nhìn thấy nhiêu đây tôi cũng thấy cả người nóng bừng, thằng em trong quần lập tức liền cứng lên.

Không bao lâu sau, cửa phòng vệ sinh mở, Nhi từ bên trong bước ra không một chút ngại ngần, nàng nhìn về cửa phòng tôi cười một cái khiến tôi cũng giật nảy cả mình. Nhưng mà lúc này trong phòng tôi kỳ thực là tối thui, sẽ không có khả năng nàng nhìn được vào bên trong, càng là không thể thấy tôi.

Sau đó Nhi ung dung bước về trước phòng của Vũ vào bên trong rồi đóng kịch một tiếng rõ to, rồi chốt cửa lại. Tôi thấy vậy thì trở về giường, lên mạng xem linh tinh đến rạng sáng, nhưng bên kia cũng không có động tĩnh gì nữa, có khi nào hai người chỉ làm có một lần là đi ngủ hay sao? Mơ mơ màng màng tôi cũng ngủ mất từ lúc nào.

Tôi ngủ thẳng đến buổi trưa hôm sau mới rời giường. Nhi lúc này đang làm cơm trưa, còn Vũ thì ngồi sofa xem ti vi.

“Bác dậy đúng lúc quá, vừa vặn cơm chuẩn bị được ăn rồi đây.” Vũ nhìn thấy tôi thì đò đưa nói. Tôi cũng à ừ vài câu rồi đi đánh răng rửa mặt. Đi đến phòng vệ sinh thì đúng lúc này Nhi cũng từ trong đó đi ra, hai người đối mặt nhau.

“Anh đánh răng rửa mặt đi rồi ra ăn cơm với vợ chồng em.” Nàng nhìn tôi cười một cái rồi nói. Nghe lời nàng mà tôi giật mình, xong sau đó mới nhớ ra là Nhi hiện tại đang là bạn gái của Vũ, trong lòng tôi cũng thấy có một chút chua chua, định nói với nàng vài câu thì nàng đã lách qua tôi rồi ra sofa ngồi cạnh bên Vũ. Tôi cũng không nhìn cái đôi uyên ương này nữa mà vào trong đánh răng rửa mặt.

Xong xuôi đâu đó thì tôi ra ngồi sofa với thằng Vũ, còn Nhi thì lại tiếp tục vào trong bếp.

“Anh Vệ hôm qua ngủ có ngon không?” Vũ hỏi tôi.

“Ngon lành cái gì, chú chả để ý gì đến anh cả.” Tôi nhỏ tiếng mắng nó.

“Không phải mà, bác cứ trách oan em, chiều nay bọn em đi ra ngoài chơi, bác vào máy tính em mà xem.” Vũ giải thích rồi nhìn về tôi cười hèn mọn. Tôi cũng lập tức hiểu ngay, thằng này hẳn là tối hôm qua có quay video lại đây mà.

“Chiều bác cho vợ chồng em mượn xe đi dạo phố một chút nhé.” Vũ cố ý cất cao giọng như là để cho Nhi cũng nghe thấy.

“Được rồi, đi đứng để ý một chút đấy.” Tôi cũng chỉ đành thuận theo nó rồi nói.

Lúc này Nhi cũng đã dọn cơm ra bàn xong xuống.

“Chồng ơi ăn cơm thôi.” Nàng đi ra ngoài phòng khách nhìn chúng tôi nói. Tôi theo thói quen là Nhi đang gọi tôi, đang định đứng dậy thì chỉ thấy Nhi nhìn thẳng vào tôi rồi nói tiếp.

“Anh Vệ vào ăn cơm thôi.” Lúc này tôi mới sực nhớ chuyện hôm qua.

Cũng đúng thôi, tôi đã đem Nhi cho Vũ nó mượn làm bạn gái rồi, hiện tại Vũ nó mới là người yêu của nàng. Tôi bất đắc dĩ đứng dậy ngồi vào bàn ăn, Nhi với Vũ thì ngồi cạnh nhau, tôi ngồi đối diện hai người bọn họ. Lúc ăn cơm chỉ thấy hai người đó nói chuyện cười đùa với nhau như một đôi thực thụ, còn tôi thì vẫn có chút lúng túng khó xử.

Vội vàng ăn xong bát cơm trưa, Vũ với Nhi liền lái xe đi chơi. Thằng Vũ trước khi ra khỏi cửa còn ngoái lại nhìn tôi nháy mắt một cái đê tiện. Nhìn bọn họ rời đi tôi gấp gáp không thể chờ được nữa chạy vào phòng của Vũ. Vẫn là lần đầu tiên tôi thấy phòng nó gọn gàng sạch sẽ đến thế, không cần phải nói thì cũng biết là Nhi dọn dẹp cho nó rồi.

Mở máy tính ra, tôi tìm đến thư mục chứa video, bên trong có hai đoạn video, tôi hồi hộp mở lên một cái.