Chapter 3
========================================

Nhưng nghĩ lại, nếu là như thế Nhi hẳn là sẽ sợ hãi mà kêu to lên mới phải, nhưng sao lại không có một động tĩnh gì thế này nhỉ.

Tôi lặng lẽ đi tới bên xe rồi ngó vào trong, áo ngực của Nhi thì vẫn ở đây, nhưng người lại không thấy đâu. Đúng lúc này thì tôi lại nghe thấy bên trong công viên kia, sau một cái lùm cây tối tăm lại có tiếng người đang rì rầm, vậy là tôi nhẹ nhàng đi tới đó kiểm tra.

Theo ánh sáng le lói từ đèn đường hắt qua tán cây, một khung cảnh khiến máu huyết tôi như sôi sùng sục. Bạn gái tôi đang ở đó, váy bị tốc lên đến cổ, vì cổ váy nhỏ nên không thoát hẳn ra mà trùm lên đầu nàng, nàng đang quỳ xuống, tay chống xuống đất, mông chổng ra sau ở ngay một cái gốc cây, hai chân tách ra, ngực cũng rũ xuống, lúc ẩn lúc hiện.

Mà ở đăng sau này là cu phục vụ đang ở phía sau mông nàng quỳ xuống húp lấy con sò nàng. Có lẽ bởi vì bị váy che mất tầm nhìn, nàng cứ thế cắn môi khẽ rên rỉ thật rụt rè, cho nên âm thanh cũng khá bé, mà ở đây cũng lại không có người, nên cu phục vụ kia cũng rất to gan hành động.

“A… ưm… chồng ơi, đừng mà, chồng thật là xấu tính…”

Nhi vẫn đang rên nhỉ gọi chồng, tôi vừa nghe là biết nàng tưởng rằng cu phục vụ kia là tôi. Lúc này tôi định tiến lên ngăn lại, nhưng lại thấy trong người vô cùng kích thích, kích thích lúc này đã chiến thắng lý trí, nên tôi quyết định đứng nấp sau lùm cây để nhìn trộm.

Cu phục vụ kia miệng thì đang dính lấy bím với đít bạn gái tôi, một tay thì xoa xoa mông, một tay thì đưa lên xoa nắn lấy từng bên vú, thỉnh thoảng lại còn giơ tay tát một cái vào mông nàng nữa chứ. Con mẹ nó, tôi còn chưa bao giờ đánh nàng, vậy mà nó lại dám đánh.

“Aaa… chồng đừng đánh, đau em… aaa… ư… ư…”

Thằng cu này cũng thật là biết cách liếm láp, tiếng nhóp nhép văng vẳng bên tai tôi, thế này hẳn là dâm thủy của Nhi chắc cũng chảy ra như suối. Mà cái bộ dạng này cũng đâu phải giống một người lãnh đạm về tình dục.

“Chồng ơi, đừng liếm, chỗ đó bẩn lắm, đừng mà chồng…”

Hẳn là thằng cu đang liếm đến lỗ đít nàng rồi.

“Chồng đừng liếm mà, em buồn lắm… aa…”

Lúc này Nhi ấp úng rên rỉ. Cu phục vụ cũng không có lên tiếng, chỉ ở đằng sau liếm mút lấy từng giọt dâm thủy.

Trong chốc lát sau, cu phục vụ kia đứng lên, cởi dây lưng, đem quần tụt xuống đến mắt cá chân. Một con cu đen đùa thô kệch bỗng nhiên dựng đứng lên, không nghĩ là cu này trông có vẻ gầy gầy mà con cu thì cũng thuộc dạng được của nó đấy. Rồi sau đó nó cầm cu đưa lên miệng bím của Nhi rồi chà sát.

Đúng lúc nó định đút vào thì tôi lại cố thập thò để xem cho rõ nhất nên đãm giẫm phải một cành cây khô. Thấy động nó quay sang ngó nghiêng thì nhìn thấy cái đầu tôi đang lấp ló sau bụi cây. Có lẽ do sợ quá nên nó vội vàng kéo quần lên rồi bỏ chạy, còn Nhi thì có vẻ đang trong cơn nứng nên không biết chuyện gì, đang định quay sang nhìn xem người chồng giả kia đâu thì tôi đã nhanh chân chạy đến ngay sau mông nàng.

Tôi cũng bắt chước thằng cu kia vỗ một cái vào mông Nhi cũng khá mạnh hằn lên cả những vết ngón tay, rồi nhìn chằm chằm vào cái bím non tơ không sợi lông của nàng, cái bím này vừa rồi mới được thằng cu phục vụ chà sát, chút nữa thì nó đã được nó đút vào rồi. Tinh trùng dồn lên não tôi không ngần ngại mà ngồi xuống bắt đầu liếm lấy liếm để, liếm từ dưới bím lên đên khe đít, rồi thưởng thức lỗ đít nàng một cách ngon lành.

“Chồng ơi vợ không chịu được nữa đâu, chồng đút vào đi…”

Nghe vậy tôi cũng không nói gì mà đứng thẳng dậy, tụt quần ra rồi cầm lấy con cu đang cứng ngắc day day một lúc rồi đút vào. Lúc này dâm thủy ở bím Nhi đã chảy ra như suối nên con cu của tôi chui tọt vào bên trong.

Trong cơn nứng cực độ tôi cũng không kìm được lâu mà xuất hết tinh trùng vào trong bím Nhi. Công nhận là phê thật, giá mà tôi không vô tình phát ra tiếng động chắc là lần này được chứng kiến Nhi bị thằng cu phục vụ nó chịch rồi. Hơi tiếc một chút nhưng cũng không sao. Lần này còn lần khác, người này còn người khác.

Xong xuôi đâu đó tôi kéo quần lên, Nhi cũng ngồi dậy, rũ váy xuống, rồi nhặt tạm chiếc quần lót ngay dưới đấy lên lau lau chiếc bím đang chảy ra từng dòng tin dịch. Khi quay lại thấy tôi, nàng nắm lại quả đấm nhó, đấm vào ngực tôi.

“Chồng xấu lắm, nhỡ bị người khác nhìn thấy thì làm sao bây giờ? Đúng là cái đồ chồng biến thái.”

Nhìn thấy Nhi vẫn không biết cái người đầu tiên kia là cu phục vụ mà nghĩ là tôi.

“Thế sao vợ lại xuống xe?” Tôi cũng không thể nói rõ với nàng, đành phải hỏi dò một chút.

“Còn không phải tại chồng đi mãi không thấy về, em muốn đi tè một chút nhưng lại không có chìa khóa, cũng không biết tìm chồng thế nào, đành phải ra bụi cây này mà đi luôn. Vậy mà chồng về còn dọa em, ném quần lót em lên bãi cỏ, rồi lại đi trốn, em muốn đi tìm chồng thì lại bị chồng làm như thế chứ.”

Thì ra là thế, thằng cu này cũng thật là mưu mô, nó biết tôi sẽ đi tìm quần cho Nhi, lại rình ở đây giả vờ như tôi trở về. Nhi cũng thật sự thành Tiểu Long Nữ bị Doãn Chí Bình lừa rồi. Bất quá thằng cu này cũng thật là liều lĩnh, nó không sợ tôi không tìm thấy sẽ về hay sao?

“Chồng còn chờ cái gì nữa đấy hả? Đồ trứng thối!”

Nhi thấy tôi đang nhẫn người, nũng nịu nói: “Em đau hết cả chân rồi, chồng bế em vào trong xe đi này.”

Tôi nhanh chóng bế nàng lên xe rồi đưa nàng về nhà. Vào đến cửa nhà, nàng quay lại nói:

“Chồng đúng là cái đồ háo sắc, lần này thì đúng ý chồng rồi nhé, sau này chồng mà không đối xử tốt với em, em sẽ ăn thịt chồng, hừ!”

“Anh nhất định sẽ chăm sóc vợ cả đời mà, muộn rồi vợ nghỉ ngơi đi nhé.”