Chapter 25
========================================

Tôi nhất thời không biết nói gì bây giờ, Nhi thì tủm tỉm nhìn tôi cười.

“Căn cứ theo hợp đồng bác đã phạm quy rồi, cho nên kỳ hạn cho mượn giờ phải thêm một ngày nữa.”

Đúng là chúng tôi đã cam kết như vậy, nhưng ai ngờ nó lại đột nhiên trở về, lúc này dương vật tôi còn đang cắm trong âm đạo của Nhi, cũng không có nhấp thêm cái nào nữa. Dương vật của tôi cũng mềm nhũn xuống tuột ra khỏi âm đạo của nàng. Nhi thì thầm vào tai tôi an ủi.

“Ai bảo không nghe lời em, giờ thì phải chịu đấy nhớ, thôi cố gắng chịu khó nhịn thêm một hôm, xong em trở về với chồng.”

Tôi cũng không có nói được cái gì. Lúc này Vũ tiến lại gần bế thân thể trần truồng của Nhi lên rồi định đi ra cửa.

“Đợi chút đã… chú mày xăm lên người Nhi là thế nào? Chả phải anh đã bảo là để Nhi nguyên trạng cơ mà.”

“À… bác đừng lo, đấy không phải hình xăm đâu, đây là mực của anh họ em gửi từ bên Mỹ về, chỉ cần có nước tẩy chuyên dụng là rửa sạch mà.”

Nói xong nó tiếp tục bế Nhi về phòng, để lại tôi một mình ngơ ngác, thằng em cũng bất lực ủ rũ xuống.

Nghĩ lại chuyện phải để Nhi cho Vũ mượn thêm một ngày, tôi cũng không có tâm tư ăn cơm, đành ăn đại một chút rồi vào phòng lên mạng đọc tin tức.

“Anh Vệ, ngại quá, em định là giữa trưa về với Nhi một chút, kết quả không nghĩ tới…” Vũ lét lút chạy vào phòng tôi nói.

“Được rồi, cũng chỉ là thêm có một ngày thôi mà, không vấn đề gì cả.”

“Vậy là tốt rồi, thế em đi làm đây, bác đừng có phạm quy nữa đấy nhớ.” Nói xong Vũ liền rời nhà đi trực. Tôi cứ có cảm cảm giác chuyện ngày hôm nay là Vũ nó cố ý bày trò, nhưng việc cũng đã đến nước này cũng đành chịu vậy. Tôi ra khỏi phòng, lúc sau Nhi cũng đi ra, nàng mặc trên người một bộ váy ngủ, điệu bộ trông có vẻ không được tự nhiên cho lắm.

“Nhi!” Tôi gọi nàng một tiếng.

“Dạ, em đây.” Nhi nhìn lấy tôi nhẹ cười một cái.

“Cũng không sao mà, chỉ là thêm một ngày thôi.” Tôi khó khăn nói.

Nhi chậm rãi ngồi xuống ghế, chỉ là tôi cảm thấy dáng đi của nàng không thích hợp. Lúc nàng ngồi xuống bộ dạng càng kỳ quái, hai đùi giang rộng ra, ngồi cũng không có thẳng người được. Tôi ngồi vào bên cạnh định chạm lên người nàng.

“Vẫn còn ham hố đấy hở? Ai bảo không cố chịu một chút cơ, giờ là không được chạm vào em cho đến khi hết hợp đồng đâu đấy.”

“Có chuyện gì thế? Vũ nó cũng đi rồi mà.”

“Giờ em là bạn gái của Vũ, mình không được làm gì đâu, nếu là Vũ lại phát hiện ra, thì lại phải thêm thời gian đó biết chưa hả?”

Nhìn nàng như vậy tôi cũng chỉ đành dừng lại, cũng không muốn để Vũ nó thêm một lần hời nữa được. Nhi ngồi ở đó nhưng lại không được thoải mái cho lắm, tôi luôn cảm giác trên người nàng có đồ vật gì đó, chả có nhẽ Vũ nó lại nhét trứng rung vào trong nàng?

“Sao anh cứ thấy em ngồi không được tự nhiên thế nhi?”

“Còn làm sao nữa, tại anh đấy.” Nhi đỏ mặt nhìn tôi mắng nhẹ một câu rồi cầm lấy tà váy vén lên cho tôi xem. Tôi vừa cúi xuống nhìn thì thấy giữa hai chân nàng mang một cái đai trinh tiết màu đen làm bằng da, ở phía trước còn có một cái khóa nhỏ màu vàng, hạ bộ có một cái lỗ nhỏ dùng để đi nhẹ. Mẹ nó, không nghĩ Vũ nó còn sắm cả cái này nữa.

“Em… nó lại cho em mặc cái này sao?”

“Vũ bảo là để đề phòng buổi chiều em với anh đó.” Nàng có chút xấu hổ. Nhìn kỹ thì thấy còn dính ở trên đai trinh tiết một ít dịch màu trắng, vừa mới nhìn cũng biết đó là tinh dịch của Vũ vừa mới bắn.

“Vợ… vừa rồi nó lại bắn bên trong vợ phải không?” Tôi cũng không biết thế nào lại hỏi vậy.

“Ghen đấy à? Ai bảo không thương em thì em để người khác thương chứ sao. Haha.” Nhi cười đùa với tôi.

“Ghen thì có ghen, nhưng mà vợ thích thì anh cũng không có phản đối mà.” Tôi cũng cười cười trả lời nàng.

“Thôi cố gắng chịu thêm một ngày nhớ, em cũng nhớ chồng em lắm, nhưng mà em hứa với Vũ là nghiêm túc làm bạn gái Vũ rồi, như thế em mới nhanh được về bên chồng chứ. Hì hì.”

“Haizz, cũng là đồng ý với nó rồi, anh không vấn đề gì cả. Trước đây anh vẫn luôn nói anh yêu vợ, bây giờ và sau này cũng sẽ vẫn như thế.” Tôi nhìn nàng âu yếm.

“Em yêu chồng, nhưng mà vì em yêu chồng, nên giờ em không thể cho chồng yêu em được đâu. Hi hi.”

Nghe xong những lời này tôi cũng rõ ràng ý tứ của nàng, nhưng mà Nhi thì lại không hiểu tâm lý của tôi. Hai chúng tôi cứ như vậy hết một buổi chiều, cho đến khi Vũ trở về chúng tôi cùng nhau ăn cơm.

Buổi tối lại là Vũ bế Nhi vào tắm uyên ương với nhau, tôi cũng vẫn dùng phương pháp cũ nhìn trộm. Lần này Vũ bắn trực tiếp vào miệng Nhi, Nhi cũng khao khát mà nuốt trọn số tinh dịch đó, trong lúc bú liếm cho Vũ nàng cũng tự thủ dâm mà cao trào hai lần.

Xong xuôi Nhi lại kỳ cọ sạch sẽ cho Vũ. Tôi ở bên ngoài nhìn thì cũng kích thích không chịu nổi nhưng thôi cố dồn nén lại đợi hợp đồng xong xuôi thì tính toán cả thể vậy. Tôi lặng lẽ về phòng, Nhi với Vũ đi ra lúc nào cũng không có biết, nhưng có một điều chắc chắn là Vũ sẽ không lãng phí một giây phút nào với Nhi cả, nên là đêm nay hẳn là một đêm rất cuồng nhiệt của hai người này đây mà.

Sáng sớm buồn tè quá nên tôi tỉnh dậy, cũng không biết giờ là mấy giờ, chỉ vội vàng chạy đến phòng vệ sinh, chạy đến thì thấy Nhi đang rửa mặt mũi ở bên trong.

Bình thường Nhi cũng thức dậy rất sớm, tôi thấy Nhi lúc này đang mặc một chiếc ngủ chấm bi mỏng tang, đôi gò bồng nào nổi lên nhô cao trên ngực, ở dưới lại mặc một chiếc sịp con trai, chắc là của Vũ rồi. Trước kia ở với nàng nếu không tìm thấy quần lót nàng vẫn hay lấy sịp của tôi mặc tạm đi đánh răng rửa mặt.

Nhi quay đầu nhìn thấy tôi thì cười tủm một cái rồi hỏi.

“Chào buổi sáng anh Vệ nhé.”

Tôi không có nghĩ Nhi lại ăn mặc như vậy, lại còn ỡm ờ chào tôi vậy nữa, kiểu lời nói thì xa cách nhưng biểu cảm thì lại gần gũi ấy. Tôi cũng nhìn nàng cười cười rồi vào vai.

“Người yêu Vũ cứ dùng nhà vệ sinh xong đi rồi anh vào.”

“Người yêu của Vũ xong rồi đây ạ, anh Vệ vào dùng đi. Hi hi.”

Nhi xoay người định đi ra thì tôi với tay níu tay nàng lại, lúc ấy cũng không biết sao tôi lại làm thế, chỉ thấy đó là bản năng mà thôi.

“Anh Vệ kìa, đừng như vậy mà, chồng em cũng sắp ra đây rồi đó.” Nói rồi Nhi rút tay lại, vỗ vào mông tôi một cái rồi trở về phòng. Tôi cũng ngẩn người, nàng hôm nay lại gọi Vũ trước mặt mình tôi là chồng, cảm giác này, nó vừa ghen, vừa đau, nhưng lại càng kích thích tôi. Móa nó, bây giờ giống như là tôi đang trêu đùa người yêu của bạn vậy.

Thay xong quần áo, tôi ở trong phòng mình nửa ngày mới ra đến phòng khách. Vũ với Nhi thì đang ôm nhau trên sofa, Nhi ngả người vào trong lòng Vũ, Vũ thì ôm lấy bả vai của nàng, trông hai người thật là giống một đôi tình nhân thực sự rồi đó.