Chapter 7
========================================

“Cái quần này gọi là gì thế cháu gái?”

“Dạ, dạ… đây là quần lọt khe…” Nhi cắn môi nói.

“Cởi nốt xuống cho bác nhìn nào.”

Nhi lại đành phải từ từ cởi chiếc quần lọt khe màu hồng xuống đưa cho lão già kia, sau đó ngồi xuống hai tay ôm lấy gối. Lão lúc này ngồi trên cái ghế vừa nhìn lấy chiếc quần trên tay vừa nói:

“Cháu cứ đứng lên, có gì mà phải xấu hổ.”

Nghe vậy Nhi lại chậm rãi đứng lên, hai tay rũ xuống.

“Cái quần này của cháu sao cũng ướt thế này nhỉ?”

Nhi nghe xong hận không thể tìm được một cái hố để chui vào. Buổi sáng nàng vốn đã bị tôi khiêu khích không được thỏa mãn, lúc mua vé lại bị hai tên du khách kia trêu đùa cả một buổi, giờ lại lõa lồ đứng trước mặt một người đàn ông xa lạ, bím nàng giờ này cũng đã tiết ra lượng lớn dâm thủy, nên chỉ có thể đứng kẹp chặt hai chân…

“Xoay người lại cho bác ngắm cái mông một tí nào, vừa nãy cháu đi đái ngoài kia bác nhìn chưa được đủ đâu.”

Thì ra là lão già này nhìn bạn gái của tôi đi đái xong mới chạy ra ngăn cản, bây giờ thì lão cũng được thỏa mãn con mắt của mình rồi. Lão cởi bỏ dây lưng, đem quần tụt xuống xuống dưới làm lộ ra một con cu vừa to, vừa đen lại vừa gân guốc rồi bắt đầu sóc.

“Cháu gái cúi người xuống cho bác ngắm mông to cái nào.” Lão còn cố tình chỉ huy bạn gái tôi tạo dáng cho lão nhìn để thủ dâm nữa, thấy lão cũng không có động tay động chân, nàng cũng đành nghe theo lão mà làm theo.

Sau khi đổi mấy tư thế, lão lại đòi hỏi.

“Cháu ơi cháu, cháu ngồi lên giường đi, cho bác nhìn bướm cháu một cái.”

Nói xong lão lại kéo quần mình lên. Lão già này đang muốn làm gì đây, sóc lọ cũng còn chưa xong, làm sao đã kéo quần lên là sao?? Tôi xem mà cũng không hiểu chuyện gì. Lúc này Nhi nhìn thấy lão đã mắc quần thì cũng yên tâm lên giường ngồi xuống, chống hai tay ra sau, rồi tách hai chân ra thành hình chữ M.

“Thật là hồng hào quá, lại còn không có lông nữa, bác cứ tưởng đàn bà nào cũng toàn là đen sì cả chứ.” Lão nói lời thô tục bình luận về bím Nhi. Đúng là lão nói lời thừa, lại đem bạn gái tôi đi so với người phụ nữ khác.

Gương mặt Nhi lúc này đỏ như gấc, ánh mắt né tránh sang một bên, bị một tên đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm, trong bím cũng bắt đầu tiết ra càng nhiều dâm thủy, nàng đã bắt đầu phát tình. Lão già kia liền ngồi xổm ở dưới đất, để mặt lão ở đúng đối diện với bím của bạn gái tôi.

“Cháu gái cũng chảy nhiều nước thế này, liệu có phải đang muốn người khác địt không đấy hả?”

“Không… không phải, bác nói là chỉ nhìn thôi mà, cháu cũng cho bác xem rồi, bác phải giữ lời đấy ạ…”

Lão già không nói gì, chỉ tiếp tục chăm chú nhìn lấy bím nàng. Bởi vì lão quay lưng lại với tôi nên tôi cũng không biết cái tay lão đang làm cái gì. Đột nhiên lão đứng bật dậy, rất nhanh tụt quần xuống, hai tay đè lên đầu gối của Nhi.

“Bác làm cái gì thế? Sao bác chỉ nói là nhìn thôi cơ mà.” Nhi sợ hãi hét lên, nhưng đầu gối đã bị lão đè lại không nhúc nhích được. Sau đó lão mạnh mẽ bổ nhào lên người nàng.

“Aaa…” Nhi hét lên một tiếng. Bởi vì hai chân nàng lúc này đang tách ra, nên con cu đen đúa của lão lập tức liền cắm vào bím nàng. Thì ra là lão vừa rồi mặc quần vào là để bạn gái tôi buông lỏng cảnh giác. Suy nghĩ trước đó của tôi bạn gái sẽ bị một lão già đáng khinh chịch cũng đã thành hiện thực, tôi không kìm được mà móc thằng em của mình ra.

“A… Bác đừng mà… aaa…” Tiếng hét chói tai vang lên, nhưng mà ở cái nơi rừng rú thế này ngoài ba người đang nhìn trộm chúng tôi ra có ai nghe được. Tôi quay sang hai tên kia giờ cũng đưa tay vào đũng quần mà xoa xoa.

Lão già kia cắm vào xong cũng cứ giữ nguyên nằm sấp như vậy không nhúc nhích. Tôi bèn lấy máy quay ra zoom lên, chiếc bím hồng hào đang bị con cu đen đúa cắm sâu vào trong, xung quanh dính đầy dâm thủy. Đột nhiên tôi thấy lão nâng mông lên rồi bắt đầu run run. Quả nhiên là lần đầu được chịch đàn bà có khác, mới chỉ một chốc đã xuất tinh.

“Không muốn đâu… bác lừa cháy… aa… nóng quá… a…” Nhi kêu lên.

Mới có một phút lão đã bắn, sau đó người lão mềm nhũn bất động. Mẹ nó, cứ thế mà đã xong rồi sao?? Nhưng mà sự kích thích của tôi còn chưa có thỏa mãn cơ mà. Lão già kia rút dương vật ra, rồi cầm lấy hai chân Nhi mà đẩy lên để cho cửa miệng bím hướng lên trên tránh cho tinh dịch chảy ra. Nhưng vẫn không ngăn được một dòng chất lỏng màu vàng từ miệng bím chảy ra ngoài. Đúng là cái lão già này tích trữ mấy chục năm có khác, bơm vào trong tử cung của Nhi rất nhiều tinh dịch. Tôi lại tiếp tục quan sát xem hắn lại định làm cái gì.

“Sao bác lại làm như vậy? Bác là kẻ lừa đảo!” Nhi kêu khóc rấm rứt.

“Thôi đi cháu, cái đồ dâm đãng lẳng lơ này, muốn cho bạn trai cháu bị phạt có đúng không? Mà chẳng phải cháu muốn được đàn ông chơi còn gì, nước đều chảy thành sông thế rồi, đây là cháu đang dụ dỗ bác.”

“Bác… bác cưỡng bức cháu…” Nhi vừa khóc vừa nói. Lão già kia có chút không nhịn được nói tiếp.

“Cưỡng bức? Đây là cháu tự cởi quần áo, còn muốn khóc cái gì, muốn cho người yêu biết hay sao mà còn khóc?”

“Bác… bác… không thể cho bạn trai cháu biết, anh ấy sẽ bỏ cháu mất…”

“Thế thì nín đi nào, chơi thì cũng đã chơi rồi, cháu ngoan ngoãn nghe lời bác, lúc bạn trai cháu về coi như chuyện gì cũng không có, bác cũng không so đo chuyện của hai đứa nữa, nếu như không nghe lời, bác sẽ nói cháu dụ dỗ bác, sau đó sẽ loan tin này ra bên ngoài.”

Nhi của tôi đúng là ngây thơ lại bị hắn lừa lần nữa rồi.

“Thế bác bỏ hai chân cháu ra để cháu xuống.”

“Thả ra? Giờ cháu phải nghe lời bác, người yêu cháu nhanh nhất cũng phải 3 tiếng nữa mới có thể về đến đây.” Nói rồi lão kéo lấy một cái chăn đệm xuống dưới mông của Nhi.

“Giờ cháu phải giữ nguyên cái tư thế này, cho bướm hướng lên trên trời, không thể để con cháu của bác chảy ra ngoài được, cho thụ thai luôn.”

“Đừng mà, cháu không muốn có thai đâu, cháu xin bác, cháu sẽ nghe lời bác mà.” Nhi hốt hoảng năn nỉ lão già kia.

“Thôi khỏi phải mặc cả, còn nói nữa bác gọi người lên bắt bạn trai cháu lại đấy.” Nhi nghe vậy cũng không dám phản kháng nữa, chỉ đành giữ nguyên cái tư thế như vậy. Còn lão thì mặc xong quần áo, rồi châm một điếu thuốc.

“Cháu cứ ở đây nằm như thế này cho bác, bác đi tuần tra một chốc, tầm 1 tiếng sau thì về.” Nói xong lão cất quần áo của Nhi vào trong bọc rồi khóa lại, hẳn là lão sợ Nhi sẽ chạy mất, nếu như không có quần áo thì Nhi cũng chỉ có thể ở lại chỗ này.

“Nhưng mà nếu cứ thế này cháu mỏi lắm, sợ không giữ được.” Nhi kháng cự nói.

Lão già kia quay sang nhìn, suy nghĩ một chốc rồi lấy ra cuộn băng dính, rồi dán một đường từ bụng cho đến khe đít của bạn gái tôi.

“Bác dán nó lại rồi, giờ không chảy ra nữa rồi, nhưng mà không được bóc băng dính ra đâu đấy, không thì đừng trách.” Nói xong lão kéo chăn đắp cho Nhi, chỉ lộ đầu ra ngoài, rồi xoay người đi ra khỏi cửa khóa lại.

Thấy bóng lão đi khuất, tôi định tìm cách trèo vào với Nhi nhưng ngó sang bên 2 thằng kia đang bắt đầu di chuyển thì tôi lại ngồi xuống tiếp tục quan sát. Chúng nó thấy cửa chính đã bị khóa, đành men theo đến cái cửa sổ nhỏ ở bên cạnh. Hai đứa cố gắng đẩy một lúc thì cũng mở được cửa, rồi bắt đầu trèo vào phòng.

Thấy có người tiến đến, Nhi cũng không dám kêu to, chỉ hốt hoảng nhìn hai người.

“Hai… hai người là ai?”