Chapter 4
========================================

Về đến nhà tôi cứ nằm miên man suy nghĩ, trước kia bạn gái tôi lãnh đạm như vậy, không hề hứng thú với chuyện đó. Nhưng sau hôm nay, mọi chuyện cũng không giống như thế chút nào. Có lẽ nào là do tôi đã khai phá được nàng, cộng với việc được tiếp xúc với tinh dịch khiến hoocmon trong người nàng có chút thay đổi rồi. Nhất định bạn gái tôi là một thần dâm chứ không phải lãnh đạm như nàng trước kia vẫn nghĩ.

Nhưng có lẽ không đơn giản mà nàng cứ trở thành được như vậy, khả năng cần phải có cách khai phá nàng mới trở nên hoàn toàn dâm đãng được. Tôi lại bắt đầu suy tính, với khả năng của một bác sĩ như tôi, có một số những loại thuốc kích thích hoocmon nhẹ mà không ảnh hưởng đến sức khỏe, hay là thỉnh thoảng phải cho một chút vào đồ ăn của nàng mới được, thứ hai là tinh dịch cũng khiến cho Nhi trở nên nhạy cảm hơn, cái đó thì phải dựa vào sức của tôi rồi. Tất cả sẽ xuất trong hết, rồi cho nàng dùng thuốc tránh thai vậy.

Buổi tối hôm sau, khi cơm nước xong xuôi tôi đưa Nhi đi tản bộ. Vừa đi tôi vừa kể cho nàng nghe mấy cái chuyện sex khiến nàng xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt. Chuyện sex thực tế cũng có khả năng kích thích dục vọng giống như uống thuốc vậy. Sau đó nghe nàng nói chuyện tôi được biết mấy hôm nữa mẹ nàng phải đi ra nước ngoài công tác, lúc này trong nhà cũng sẽ chỉ có một mình nàng.

Hai tháng này tôi với Nhi có thể coi như là ở chung với nhau, tôi lén đem về một chút thuốc kích thích sinh dục nữ, mỗi ngày đều bỏ vào đồ uống cho nàng uống. Mỗi buổi đêm chúng tôi ân ái, tôi đều trực tiếp xuất trong, như vậy cho nàng hấp thụ được hoocmon đàn ông. Nhưng mà tôi cũng không phải người làm bằng sắt, tinh dịch của tôi cũng chỉ có hạn. Sau một tháng tôi cũng đã cảm thấy chân tay rã rời, nhưng nhiêu vậy cũng lại đem đến hiệu quả thật bất ngờ.

Hiện tại thân thể nàng ngày càng nhạy cảm, mỗi lần chúng tôi ân ái đều khiến ga giường ướt một mảng lớn. Rồi thỉnh thoảng tôi cũng cho nàng nhìn mấy cái trang web tình dục, ban đầu thì nàng cũng rất ngượng ngùng, nhưng rồi sau đó cũng dần dần tiếp nhận.

Nhưng dù là càng ngày bạn gái tôi càng mở hơn với chuyện tình dục, nhưng vẫn có một ít hành động nàng vẫn chưa tiếp nhận được, ví dụ như bú liếm chẳng hạn, nàng cảm thấy chỗ đó không sạch sẽ, nên nhất định không bao giờ bú liếm cho tôi. Tôi cũng không miễn cưỡng được nàng, thôi thì từ từ rồi đâu sẽ có đó vậy.

Cuối tuần này tôi quyết định đưa Nhi đi leo núi. Lái xe mất một tiếng đồng hồ thì cuối cùng cũng đến chân núi. Bởi vì nay là cuối tuần nên ở đây có rất nhiều người đi du lịch, lúc nào đến cửa mua vé thì chật ních người, không có một cái trật tự nào cả.

“Nhiều người quá chồng ạ, mà trời lại nóng thế này, hay là thôi mình về nghỉ đi chồng.” Nhi lẩm bẩm nói với tôi.

“Nơi anh đã đưa vợ đi chắc chắn là nơi hay ho rồi, chỉ là ở đây đông người chút thôi, nhưng bên trong là rừng rậm rộng lớn, hơn nữa cây lại nhiều nên mát lắm, lát nữa đi vào kiểu gì vợ cũng thích cho mà xem.” Tôi nhanh chóng giải thích với nàng.

“Vâng, em tin chồng lần này đấy nhé.” Nhi lấy lại tinh thần nói với tôi.

Tôi cầm lấy tay Nhi, sợ nhiều người chen chúc quá khiến hai đứa bị tách nhau ra, rồi chen về phía cửa mua vé. Hôm nay đúng thật là nhiều người quá, chúng tôi vất vả mãi mới nhích được một chút vào bên trong.

“Chồng ơi, chồng.” Nhi tiến đến bên cạnh tôi nhỏ.

“Có chuyện gì thế?”

“Hai cái người kia cứ chen vào người em, khó chịu lắm.” Tôi thuận theo ánh mắt nàng nhìn sang, là hai kẻ du khách dáng không phải người địa phương đang cố gắng chen sát vào người nàng.

Trong lòng tôi lúc này lại nghĩ, chắc hẳn là mấy người này nhân cơ hội đụng chạm nàng đây mà, nàng đẹp như vậy, nếu như nàng không phải bạn gái của tôi tôi cũng không kìm được mà phải đụng chạm một chút.

Nhưng là tất nhiên tôi không thể nói với nàng như thế, chỉ nhanh chóng khuyên nàng.

“Không sao đâu vợ, nhiều người thế này, kiểu gì chả có người đụng vào mình, vợ nhớ giữ điện thoại cẩn thận là được mà.”

“Vâng, em biết rồi.” Nhi nhanh chóng lấy một tay giữ lấy túi đựng điện thoại, vì tay kia thì tôi đang cầm nên khi hai người kia đụng chạm, nàng cũng không còn tay để ngăn cản. Mà tôi thì lại thỏa mãn được một chút kích thích biến thái của mình.

Hai tên du khách này chiều cao cũng same same nhau, đâu đó khoảng 1.7m, một kẻ thì gầy gầy, một kẻ thì béo béo, hai người họ người trước người sau kẹp lấy Nhi. Tên mập ở đằng trước lách sang nghiêng người một chút, cánh tay tì vào giữa cặp vú cọ tới cọ lui.

Mà cái tên gầy kia thì đứng ở đằng sau áp chặt vào nàng, dưới hông còn vặn vẹo đưa đẩy, vừa nhìn cũng biết là đang cọ chim vào mông của Nhi. Tôi thì cứ giả vờ hướng về cổng vé hô to, nhưng mắt thì luôn để ý đến từng hành động của hai thằng kia.

Người gầy cọ được một lúc thì lại đưa tay lên quàng vào em Nhi. Bởi vì quá đông đúc người chen lấn nên chẳng ai có thể để ý đến chuyện này được cả, Nhi bị kẹp ở giữa, không thể nhúc nhích được, cũng không biết làm sao, mặt xấu hổ đến đỏ bừng.

Lúc này tôi lại thấy thì ra là tên gầy kia muốn đưa tay ra phía trước với vào trong quần của Nhi, nàng lúc này cũng hốt hoảng xoay người được một chút, với lại chiếc quần nàng mặc là chiếc quần bò bó, cho nên tân gầy kia cũng không có làm gì được.

Chỉ là do uốn éo tới lui, đai quần của Nhi lúc này cũng đã tụt xuống một đoạn, khiến cho chiếc quần quần lót đen của nàng lộ ra. Tên gầy kia thừa dịp chộp lấy dây quần mà kéo lên.

“Aaa…” Tôi nghe được hình như Nhi đang khẽ rên lên.

Nhất định là do chiếc quần lọt khe sáng nay tôi mặc cho nàng lúc này đang thít vào bím, hẳn là dâm thủy lúc này lại chảy ra rồi. Tên gầy nghe được tiếng rên liền nhẹ kéo chiếc quần, rồi day day để nó càng cọ thêm vào bím nàng.

“Aaa… ư… ư…” Nhi lại cúi đầu rên rỉ. Còn tên mập kia cứ ở đằng trước cọ xát lấy cặp vú của nàng. Mặc dù đang được nhìn thấy cảnh kích thích nhưng sợ bị người bên cạnh phát hiện sẽ không tốt, tôi vội kéo Nhi lên mua phiến rồi lách qua đám người mà rời đi.

Lúc ra khỏi Nhi liền cúi đầu xấu hổ, nhanh tay kéo quần lại vị trí cũ, trên mặt vẫn còn đỏ ửng. Tôi giả vờ cái gì cũng không biết, kéo nàng đi vào cổng chính.

Tôi không có đưa Nhi đi theo đường chính bởi vì đường đấy đông quá, mà vòng qua phía sau núi mà leo lên. Cung đường này cũng không được đẹp cho lắm, tất cả đều là những cây đại thụ che kín mít, có cả những tảng đá lớn, cũng hiểm trở hơn một chút, cho nên lối này cũng rất ít người đi.

Trước khi bắt đầu leo, tôi với Nhu ngồi ở một tảng đá lớn uống nước.

“Vợ thấy thế nào? Lối này ít người đi, thoáng đãng quá phải không?”

“Vâng, chỗ này yên tĩnh thật.”

“Vợ uống chút nước đi, đừng uống nhiều quá tý buồn đi tiểu đấy nhé.”

“Vâng chồng.”

Lúc chúng tôi đang uống nước, tôi đột nhiên phát hiện ở phía sau cũng có hai người du khách đang lén lút gì đó. Hai cái tên này, lúc nãy vẫn còn chưa hài lòng lại đi theo chúng tôi, đến lúc nữa lạc đường thì đừng có trách.

“Mình theo thôi vợ ơi.” Nói xong tôi cầm tay nàng bắt đầu leo núi. Hai cái tên kia quả nhiên là từ xa xa đi theo chúng tôi, tôi cũng không để ý đến bọn nó nữa, chỉ cầm tay Nhi leo lên trên.