Chapter 18
========================================

Tuy rằng Nhi cũng có thể lên đỉnh được, nhưng tôi cảm thấy nàng chưa có được thỏa mãn cho lắm. Nàng tuy rằng suy nghĩ đến cảm nhận của tôi nên cũng không tỏ ra gì cả nhưng là mấy ngày nay nàng không được bơm tinh dịch vào trong người hẳn là cũng rất khó chịu, tôi cũng chỉ mong nửa tháng này có thể trôi qua nhanh hơn một chút.

Buổi tối hôm nay tôi đang trên đường đi toilet, nhìn đến phòng thằng Vũ còn sáng đèn, tôi liền muốn vào nói chuyện phiếm với nó một chút. Bởi vì bình thường hai thằng ở với nhau chả bao giờ phải để ý điều gì nên tôi không có gõ cửa mà cứ thế đẩy cửa đi vào. Nhưng cảnh tượng trong phòng thực làm tôi giật nảy cả mình.

Thằng Vũ nó đang quay mặt vào máy tính mà quay tay, có điều là trong màn hình lại là hình ảnh ân ái của tôi với Nhi. Lúc ấy hai chúng tôi đều ngây dại cả người, lúng túng nhìn nhau một lúc Vũ nó mở miệng phá vỡ cục diện đang bế tắc.

“Anh à, chuyện này… Bác có việc gì cần em à? Bác ngồi đi.”

“Cũng không có việc gì, chưa ngủ nên muốn tìm chú tâm sự một chút thôi.” Vũ lúc này cũng không có tắt video.

“Chú… chú đây là đang làm cái gì thế?” Tôi đang muốn hỏi nó là như thế nào lại có được mấy cái video này, nó lại chủ động nói không giấu giếm gì cả.

Vốn dĩ trước đây cái phần mềm tôi cài vào máy Nhi là Vũ nó chỉ cho tôi, thằng nhóc này vậy mà cũng thuận tay cài vào máy tôi nữa, cho nên những gì tôi nhìn thấy nó cũng nhìn thấy, mà mỗi tối hai chúng tôi ân ái thì nó ở phòng bên cũng xem trực tiếp được luôn.

“Anh à, em cũng không có cố ý đâu mà, anh đừng trách em.”

“Mẹ cái thằng này, chuyện này mà cũng…” Tôi định gõ vào đầu nó một cái để dạy dỗ nó, nó lại cướp lời.

“Bác nghe em nói, tâm tư của bác em cũng rất hiểu, cũng nhiều người có cái sở thích nhìn người phụ nữ của mình bị người khác chơi còn thích thú hơn là tự mình làm. Chỉ là không phải người nào cũng rộng rãi như bác mà thôi.” Nó tự dưng nói rõ tâm tư trong lòng khiến tôi nhất thời không thể nói lại được gì.

“Chuyện Nhi với anh rể đợt trước thực sự là rất kích thích, haha, bác hẳn là cũng xem rồi đúng không ạ?” Thằng nhóc này cười hèn mọn nói.

“Cái thằng ôn này nữa…” Tôi mặc dù là không muốn thừa nhận, bởi vì dù sao đó cũng là lòng tự trọng của đàn ông, nhưng mà sự thật rõ rành rành rồi tôi cũng không có biện pháp.

“Anh à, thực ra hai người mỗi ngày làm gì nói gì bên kia em đều biết, anh lại nhìn cái này đi.” Nói rồi nó mở ra một đoạn video, cũng chính là video đợt ở trong rừng tôi có quay lại cảnh Nhi bị mấy người đó chơi, cái video này tôi giấu rất kỹ trong máy tính vậy mà cũng bị Vũ nó tìm được.

“Mấy chuyện này bác cũng có quay chụp lại, với lại em với bác có phải người ngoài đâu, bác giấu em làm cái gì.”

“Cái thằng này, không được nói chuyện này ra ngoài đâu đấy, không thì chú đừng có trách anh.” Tôi cố gắng lấp đi cái miệng của nó.

“Bác nhìn cái này đi.” Nói rồi nó lại mở ra một trang web, là một trang web tình dục, bên trong có một cái chủ đề có tên là “Người đẹp lộ hàng trong rừng”

Tôi vừa nhìn là biết là từ cái ngày đó đi vào rừng Nhi bị lộ quần lót. Nhất định là do hai cái thằng kia chụp lại, vậy mà giờ chúng nó còn đăng cả lên mạng. Đến cuối bài viết còn có mấy chữ đại ý là nếu như mọi người thấy cô gái này xinh đẹp thì sau này sẽ tiếp tục đăng ảnh với clip cô gái này bị chơi. Thôi thế này đúng là xong đời rồi, nếu như chúng nó đăng lên thật thì người yêu tôi làm gì còn mặt mũi ra ngoài đường nữa đây.

“Con mẹ nó hai cái thằng chó này.” Tôi không nhịn được mắng một tiếng.

“Bác đừng lo lắng quá, bọn nó cũng còn chưa đăng lên mà.”

“Nhưng mà giờ anh cũng không biết hai thằng này nó ở đâu, làm sao cản được chúng nó bây giờ?”

“Em có một cái biện pháp.”

“Thật không? Chú nói nhanh anh nghe xem nào.” Vũ thấy tôi gấp gáp không thôi, nó không nhanh không chậm rút một điếu thuốc ra cho lên miệng châm.

“Cái diễn đàn này vốn là diễn đàn VIP, người bên trong cũng không có nhiều, mà bài đăng này cũng là do chủ diễn đàn kiểm soát.”

“Chủ diễn đàn như nào, mau nói anh nghe.”

“Nhớ lần trước bố mẹ em lên bác giúp em như vậy nên em sẽ giúp bác lần này đấy nhé.”

“Chú định làm thế nào?”

“Cái diễn đàn này vốn là anh họ em với mấy người bạn lập ra, bác nói xem liệu ông ấy có biết hay không?”

“Mẹ, chú không nói sớm, thế thì chú nói với anh chú một câu để chúng nó đừng có đăng nữa.”

“Không thể không đăng được, ảnh hay như thế chắc chắc sẽ rất hấp dẫn nhiều người.”

“Chú nói vậy thì nói làm mẹ gì!” Tôi cũng có chút hơi bực.

Vũ nó thấy tôi có vẻ vội vàng liền nói tiếp:

“Bác cứ bình tĩnh, em nhờ ông ấy che mặt Nhi đi là được rồi, như vậy cũng không bị lộ thân phận, mà bác chả thích thế còn gì?”

Lời này vừa nói, tôi cũng cảm thấy thế, Nhi bị người lạ chụp ảnh, giờ càng được nhiều người nhìn thấy, loại cảm giác này cũng rất kích thích. Sự tình nếu ổn áp rồi, tôi cũng bình tĩnh trở lại, rút lấy một điếu thuốc ra châm.

“Còn có cái chuyện này em vẫn phải xin lỗi bác, ngày đó… hehe… bác với Nhi làm chuyện ấy không có đóng cửa, em có nhìn trộm một tí.” Thằng Vũ bây giờ lại rất thẳng thắn.

“Cái thằng này vậy mà còn dám nhìn trộm.”

“Ây, hôm đấy chả phải bác cũng nhìn thấy em thây.”

“Đâu có, anh không nhìn thấy chú.”

“Bác đừng có chối, lúc ấy có phải rất kích thích không ạ?” Thằng này quả nhiên là biết tôi phát hiện ra nó, nếu nó cũng đã biết vậy tôi cũng không có giấu giếm. Tự dưng hai thằng lại nói đến chuyện này, nghĩ đến Nhi, tôi cũng đem chuyện bệnh tình của mình nói cho nó biết.

“Hay là thế này, bác để em giúp bác một chút đi.”

“Giúp cái gì?”

“Bác cho em mượn Nhi nhà bác vài ngày, dù sao mấy ngày nữa bác cũng không có dùng được, vậy bác để em giúp bác thỏa mãn cho Nhi cho.” Tôi thật không ngờ Vũ nó lại thoải mái đưa ra cái lời đề nghị này, không đợi tôi nói gì, nó lại nói.

“Em với bác cũng biết nhau nhiều năm như thế rồi, tâm lý kia của bác em cũng rất rõ ràng, bác bảo làm như thế có phải cả ba người cùng thỏa mãn không?”

“Mượn làm sao được? Đó là bạn gái của anh, có phải đồ vật đâu.” Tuy là nói như vậy, nhưng là nghe Vũ nó nói lời này, trong lòng tôi quả thật là có chút hy vọng.

“Bác à, Nhi nhà bác chả phải là cũng cần thỏa mãn hay sao? Mà bác lại cũng được thỏa mãn tâm lý của bác, với lại mỗi ngày bác cũng đều lén cho Nhi dùng thuốc, giờ không dùng có phải là lãng phí không?” Xem ra thằng này nó đúng là nhìn thấu tâm tư của tôi, hơn nữa thân thể Nhi thế nào nó cũng biết.

“Làm sao chú biết cái này?”

“Em cũng là bác sĩ mà, bác xem được bệnh thì em cũng em được, hơn nữa, đơn thuốc của bác có thuốc kích thích nữ, chả nhẽ bác lấy cho chính bác dùng hay sao? Các cụ cũng nói rồi, nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân, bác cho em mượn Nhi mấy hôm, cũng không có mất cái gì, hơn nữa với cả ba cũng đều tốt cơ mà.”