Chapter 23
========================================

Tôi xem video ân ái của hai người họ cả một buổi chiều, mỗi lần đều có cảm giác vô cùng kích thích. Buổi tối Nhi với Vũ cũng không có về ăn cơm nên tôi cũng chỉ ăn qua loa cho qua bữa rồi xem ti vi giết thời gian.

Hơn 9h tối hai người họ cuối cùng cũng trở về, trên tay túi lớn túi nhỏ không biết là bao nhiêu đồ. Tôi với Vũ chào nhau một câu, còn Nhi thì nhìn tôi cười nhẹ một cái rồi xách túi chạy vào phòng của Vũ. Sau đó Vũ ngồi ở trên sofa, Nhi ra ngồi cạnh nó còn choàng tay nó thơm vào má nó một cái như là khiêu khích tôi vậy, sau đó Vũ cũng vươn tay lau mồ hôi cho nàng nữa chứ.

“Vợ ơi rót cho anh chén nước, anh khát quá.”

Nhi ngồi dậy chạy vào trong bếp rót nước rồi đi ra cầm cốc nước đưa lên miệng cho Vũ. Vũ cầm lấy cốc nước rồi vươn tay ra ôm lấy mông Nhi rồi kéo vào trong lòng, Nhi lúc này còn nũng nịu cười đùa khúc khích với Vũ, khác hẳn biểu cảm ngại ngùng tối hôm trước.

Tôi cũng thấy trong lòng quặn lại một chút, mặc dù là kích thích nhưng những cảnh tượng thế này bình thường đáng lẽ là dành cho tôi mới đúng, giờ đây những cử chỉ ân ái đó lại dành cho một người con trai khác, tôi cũng cảm giác có chút sợ, nếu như Nhi của tôi thực sự động lòng thì sao? Vũ nó cũng lại dẻo miệng như vậy nữa.

Tôi ngồi chém gió với Vũ, dùng ánh mắt vụng trộm đánh giá Nhi, nhưng nàng cũng không có để ý mà tiếp tục nũng nịu đong đưa với Vũ. Lúc này trên người nàng mặc một bộ quần bò bó, thân trên mặc một bộ sơ mi trắng hơi ngắn nên lộ cả rốn ra ngoài.

Bình thường nàng cũng rất ít khi ăn mặc kiểu hở rốn như vậy, là bởi vì nàng sợ bị người khác nhìn thấy khuyên rốn của mình, hôm nay nàng ăn mặc như vậy hẳn là do Vũ yêu cầu. Tôi chú ý tới Nhi lúc này đeo một cái khuyên màu bạc, rủ xuống đâu đó tầm 2cm gì đó.

Tôi cẩn thận nhìn, cái khuyên kia thì ra là một cái hình dương vật gắn vào cái khuyên đeo trên rốn nàng, nhìn vô cùng dâm đãng. Vũ nó cũng nhìn ra tôi đang chú ý đến cái vòng nên hướng về tôi nháy mắt một cái rồi nở một nụ cười đê tiện.

Tôi cũng không có tiện hỏi nó cho lắm, chỉ là lúc này cũng đang không biết nói chuyện gì thì Vũ nó lên tiếng.

“Hôm nay bọn em mệt mỏi quá, em với Nhi đi tắm rửa rồi ngủ đây, bác cũng nghỉ ngơi sớm đi nhé.” Nói rồi nó bế Nhi trở về phòng, nàng cũng vùng vẫy một lúc nhưng xong lại thôi kệ cho nó bế. Vừa mới vào phòng hai người họ cũng đóng cửa lại.

Vài phút sau Vũ nó thay đồ ngủ đi ra, nhưng cũng không có vào nhà tắm ngay, mà đứng ở cửa phòng.

“Vợ ơi, nhanh lên nào.” Nhi vẫn là không có ra, Vũ nó không đợi được nữa, liền vào phòng bế Nhi ra ngoài. Lúc này trên thân Nhi mặc một bộ váy ngủ xuyên thấu vô cùng gợi cảm, có vẻ như nàng không mang áo ngực, còn bên dưới chỉ nhìn thấy một sợi dây vắt vòng qua eo, kéo xuống vùng kín là một mảnh vải đen bé tí lấp ló.

Bộ đồ này tôi cũng chưa từng gặp qua, hẳn là hôm nay Vũ nó sắm cho nàng. Trên mặt nàng lúc này cũng ửng hồng, càng toát ra cái vẻ mê người. Nhìn cái cảnh này tôi cùng cảm thấy một chút hối hận khi đem nàng cho Vũ nó mượn.

Vũ bế nàng vào trong nhà tắm, Nhi định giãy xuống nhưng cố một lúc không được cũng đành thôi mà vục đầu vào trong ngực nó. Đến lúc này tôi nhận ra, liệu có phải hai người họ định tắm uyên ương với nhau chăng? Cảnh tượng này bắt đầu xâm chiếm não bộ của tôi, thằng em trong quần cũng cứng rắn không thôi, tôi cũng không còn tâm tư gì xem tivi nữa cả mà chú ý động tĩnh từ phía nhà tắm.

Hai người đi vào trong đã một lúc, nhưng cũng không có truyền ra tiếng nước chảy. Vì thế tôi đứng dậy, nhẹ nhàng đi đến cửa phòng vệ sinh, cửa là đang đóng nên tôi cũng không thể mở ra được, như vậy sẽ gây ra động tĩnh quá lớn.

Ngẩng đầu nhìn đến trên cửa có một cái lỗ thoáng khí có cửa đang mở, may quá đúng lúc đang cần, tôi giẫm lên cái tủ chứa đồ, hai tay bám vào mép lỗ thoáng, vừa vặn có thể nhìn được vào bên trong.

Hình ảnh trong nhà tắm khiến tôi tên rần cả da đầu, trong đó cả hai người đều đang trần truồng, Vũ thì chống hai tay vào tường chổng mông đứng dạng chân ra, còn Nhi của tôi thì ngồi xổm ở phía sau đang liếm láp lấy lỗ đít của Vũ, một tay thì vòng ra đằng trước nắm lấy dương vật của Vũ mà xóc xóc. Má nó, không nghĩ tôi lại được nhìn thấy cái hình ảnh như vậy, với cả tôi cũng chưa từng được hưởng qua cái đãi ngộ này bao giờ, vậy mà nó lại được trước cả tôi.

“A… a… thật là sướng quá…” Vũ hưởng thụ rên rỉ.

“Đúng rồi, dùng đầu lưỡi của vợ, đúng… dùng đầu lưỡi khoét sâu vào…”

Nhi ở phía sau nghiêm túc dọn vệ sinh cho Vũ, cái tay còn lại thì mò xuống dưới bím của mình mà tự đút ra đút vào. Trong miệng nàng cũng phát ra những tiếng rên rỉ “A… ư…” Mẹ cái thằng Vũ này đúng là thật biết hưởng thụ, để cho nàng dọn vệ sinh cho nó.

“Vợ đứng lên đi anh làm cho vợ sướng nào.”

Nói rồi Vũ xoay người kéo Nhi đứng dậy, rồi đẩy Nhi dựa vào tường như tư thế của nó lúc trước, sau đó nó xoay người lại chợt nhìn lên ô thoáng gió mà tôi đang ngó, tôi giật mình rụt đầu lại, không biết cái thằng quỷ này có nhìn thấy tôi hay không nữa.

“Khụ khụ…” Vũ ho khan hai tiếng, tôi lại nhổm đầu lên nhìn vào bên trong. Hẳn là nó biết tôi đang ngó nên ra hiệu cho tôi tiếp tục xem nó với Nhi biểu diễn tiếp. Lúc này Vũ đã ngồi xổm xuống trước mông của Nhi, rồi nó dùng đầu lưỡi khẽ liếm một cái vào lỗ đít nàng.

“Aaa… em buồn quá… nhưng mà sướng…” Nhi nhỏ giọng rên rỉ, có khả năng là sợ âm thanh to quá tôi ở ngoài sẽ nghe được.

Vũ dùng hai tay tách khe mông của Nhi ra, rồi đầu ghé sang một bên, đây chính là cố ý cho tôi nhìn thấy đây mà. Lỗ đít Nhi nhỏ nhắn hồng hào thực đẹp, vừa rồi bị Vũ kích thích một chút khiến cho những nếp nhăn co lại, bím nàng cũng thấy được rất rõ ràng.

Lúc này hai chiếc một mật tách ra, miệng âm đạo hơi mở, một dòng dâm thủy thuận theo đùi chảy xuôi xuống dưới.

Bím của nàng hẳn là lúc này cũng đã chuẩn bị xong, vô cùng ẩm ướt, tùy thời cũng có thể để cho một cái dương vật dễ dàng cắm vào. Vũ cũng không có ngay lúc này bắt đầu, mà tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm dọc theo môi mật lên đến lỗ đít.

“Ui chồng… chồng ơi… em muốn… ư…” Nhi giờ đã bị kích thích không chịu nổi, khả năng cũng đã hoàn toàn coi Vũ trở thành bạn trai của nàng. Nhưng mà Vũ cũng không có làm theo yêu cầu của nàng, mà dùng hai tay tách cặp mông trắng nõn ra tiếp tục liếm mút.

“Aaa… chồng… chồng ơi… em… aaa…” Nhi không nhịn được, hai cái đùng bỗng trở lên run run, một dòng chất lỏng ào ào thuận theo hai chân nàng chảy xuống, nàng dễ dàng như vậy cao trào một lần.

Lúc này Nhi đã không thể đứng thẳng được nữa, mà dựa vào tường ngồi lên trên sàn nhà tắm, toàn thân còn đang run rẩy không ngừng, đặc biệt là cặp mông kia của tôi, cảm giác cao trào còn đang không ngừng âm ỉ.

Vũ lấy tay định kéo Nhi lên, muốn nàng tiếp tục tư thế vừa rồi, nhưng là hai chân nàng vẫn không thể đứng thẳng lên được nên lập tức xoay người ôm lấy Vũ, động tác này làm cho khuôn mặt của nàng vừa vặn đối diện với ô thoáng gió.

Do nhìn thấy bộ dạng nàng cao trào khiến cho tôi vẫn còn chìm đắm trong cái kích thích mãnh liệt nên nhất thời không có phản ứng. Chờ đến khi tôi ý thức được mới nhìn thấy nàng đang nhìn về phía này, chỉ là đang hơi cúi xuống nên có vẻ như không nhìn thấy tôi.

Tôi còn đang kích thích không thôi thì Vũ nó lại xoay người Nhi lại úp sấp về phía đối diện, hai tay nàng chống vào tường. Vũ quay lại nhìn tôi một cười một cái rồi quay sang cầm lấy dương vật chà sát lên môi mật của Nhi.

“Aaa… ưm…”

Nhi lại rên rỉ trong miệng, nàng cũng vừa mới cao trào xong, nhanh như vậy đã lại có phản ứng, xem ra người yêu tôi được Vũ nó huấn luyện cho mới có một, hai hôm đã càng trở nên ham muốn hơn rồi. Vũ dùng quy đầu không ngừng kích thích hột le của Nhi, một tay thì thò lên xoa nắn lấy cặp vú nõn nà.

“A… chồng… chồng ơi… em muốn…”

“Vợ muốn cái gì ấy nhỉ?” Vũ đang cố ý khiêu khích Nhi.

“Em… em muốn… muốn thằng em của chồng.” Nhi hiện tại đã có thể nói những lời dâm đãng như vậy với Vũ rồi, tôi cũng cảm thấy thực sự bất ngờ.

“Được rồi, thế anh cho vợ nhớ.” Nói rồi Vũ đẩy hông một cái, toàn bộ dương vật vô cùng dễ dàng cắm vào trong âm đạo đang ướt đẫm của Nhi.

“A… nhẹ chút… chồng nhẹ chút…” Nhi trở tay định ngăn Vũ chậm lại một chút, nhưng nó thì có đâu có thương hoa tiếc ngọc gì đâu, mà chỉ đỡ lấy mông nàng rồi thật mạnh mà cắm vào rút ra rồi lại cắm vào, khiến cho hai cơ thể va chạm vào nhau phát ra những tiếng “Phạch phạch” rất lớn. Với độ lớn như vậy hẳn là tôi ở ngoài phòng khách kiểu gì cũng nghe thấy, nhưng mà người yêu tôi lúc này đâu còn tâm trí mà để ý được nữa.

“Ui chồng… chồng ơi… nhanh một chút… a…” Nhi cũng không có kiêng nể gì tôi ở ngoài nữa mà phát ra âm thanh dâm đãng rất lớn.

Mỗi lần Vũ nó dập với một biên độ rất lớn, lại cũng rất nhanh như một cái máy khâu vậy, cơ bản là đem toàn bộ dương vật cắm thật sâu vào trong âm đạo của Nhi.

“Chồng ơi… em sướng… sướng quá… chồng nhanh nữa lên.” Nhi của tôi bây giờ đã hồ ngôn loạn ngữ rên rỉ.

Sau cả trăm phát dập trong âm thanh rên rỉ dâm đãng của Nhi, Vũ mới bắn toàn bộ tinh dịch vào tử cung của nàng. Lúc Vũ nó rút ra cả một đống tinh dịch theo miệng bím của Nhi chảy ra rơi xuống mặt đất. Từ đêm qua đến giờ Vũ nó cũng đã bắn đến mấy lần, không nghĩ tới buổi lại lại còn có thể bắn nhiều đến như vậy nữa.

Hai người ôm lấy nhau hôn hít nghỉ ngơi trong chốc lát, rồi mở vòi hoa sen mà tắm rửa cho nhau. Tôi cũng tranh thủ chạy về sofa nằm xuống như chưa có chuyện gì xảy ra, chỉ có điều là thằng em trong quần tôi vẫn độn lên thành một cái lều nhỏ.

Không lâu sau, hai người từ trong nhà tắm bước ra, trong tay Nhi còn đang nắm lấy cái gì đó, rồi nhìn tôi một cái liếm môi, gương mặt phiếm hồng, ung dung đi vào phòng của Vũ. Nhìn vào trong bộ đồ xuyên thấu của nàng có thể nhìn ra được nàng không mặc áo ngực, và cũng không thấy quần lót đâu luôn.

Vũ thì ra ngồi bên cạnh của tôi, nhỏ giọng nói.

“Bác thấy thế nào? Có đã nghiền không? Khà khà.”

“Mẹ cái thằng này, không có quay video lại cho anh mày xem với.”

“Ui xời, vừa rồi chẳng phải là bác…” Nói rồi Vũ cúi đầu nhìn vào đũng quần của tôi. Tôi cũng có chút ngượng ngùng ngồi dậy khép chân lại che đi.

“Chú giữ gìn cẩn thận cho anh, đừng có làm chuyện gì quá đáng đấy nghe chưa?”

“Bác cứ yên tâm, Nhi bây giờ đang là bạn gái của em, đến thời hạn em nhất định trả lại bác nguyên vẹn mà.” Nói xong nó đứng lên trở về phòng để tôi lại một mình trong phòng khách ngẩn người.

Kiểu gì đêm nay Vũ nó cũng không có đàng hoàng đi ngủ đâu mà, chỉ là không biết là nó sẽ chịch Nhi của tôi mấy lần đây. Tuy nói là nhìn thấy Nhi được nó chịch khiến tôi kích thích rất mãnh liệt, nhưng sau hôm nay tôi cũng có chút thấy hối hận vì đem nàng cho nó mượn. Nhưng việc đã đến nước này chỉ đành tiếp tục, tôi bất đắc dĩ trở về phòng ngủ.

Nằm ở trên giường, trong đầu tôi chỉ toàn là hình ảnh phòng bên Nhi đang ân ái với Vũ, lăn lộn một chốc tôi cũng không biết ngủ từ lúc nào. Chỉ thấy không biết ngủ được bao lâu thì Vũ ôm lấy Nhi đằng trước đi vào, cả hai người đều trần truồng, thằng em của Vũ vẫn còn cắm vào trong bím Nhi mà đi gần về phía tôi.

Vũ đẩy Nhi leo lên giường, tôi còn chưa rõ chuyện gì thì thấy Nhi móc thằng em của tôi ra rồi ngậm vào trong miệng. Còn Vũ ở phía sau bắt đầu thúc dương vật vào bím nàng. Cái cảnh threesome này quá là kích cmn thích. Thằng em tôi bị cái miệng mềm mại nhỏ nhắn của Nhi ngậm trong miệng mút lấy mút để, được có vài cái tôi không nhịn được mà bắn vào trong miệng nàng.

Bỗng nhiên phía dưới tôi giật giật, tôi chợt tỉnh dậy, thì là đó chỉ là một giấc mơ. Tôi cảm giác được quần mình ươn ướt, tôi vậy mà lại mộng tinh rồi, thực sự là ẩm ướt khó chịu, nhìn lại quãng thời gian này phải kiêng cữ khiến cho tôi tích cóp được không ít tinh dịch.