Chapter 8
========================================

“Người đẹp à, sao nhanh như vậy mà để quên bọn anh rồi, bọn anh đi theo em cũng thật lâu rồi đấy.”

“Các người muốn làm gì? Đi ra ngoài nhanh không tôi kêu người đến đây đấy.”

“Gọi người? Hahaha.” Thằng gầy cười to.

“Cô em ở đây hoan lạc với một lão già, bây giờ muốn gọi ai? Gọi người yêu em đến hay sao? Hay là gọi lão già kia đến?” Thằng béo cũng ngồi xuống cạnh mép giường phụ họa.

“Hai người, hai người muốn làm cái gì?”

Thằng béo dứt khoát vén chăn lên.

“Aaa…” Nhi hét toáng lên sợ hãi.

“Nào em gái, chịu khó phục vụ bọn anh thoải mái một chút, không là chuyện em vừa làm với lão già kia bọn anh sẽ nói cho người yêu em biết đấy.” Hai thằng buông lời đe dọa. Nói xong thằng béo liền kéo Nhi vào trong lòng, trực tiếp cúi xuống cưỡng hôn nàng.

“Ưm… ư…” Nhi không có cách nào nói được thành lời, hai tay cũng cố gắng vùng vẫy nhưng không có ăn thua bị thằng gầy một tay túm lại, còn tay kia nó bắt lấy một đầu băng dính rồi kéo xoạt một cái, một dòng tinh dịch từ trong bím Nhi chảy ra ngoài. Thằng béo cầm lấy hai chân Nhi rồi nhấc lên thành cái tư thế giống như cho trẻ con đi tè để cho tinh dịch của lão già kia chảy ra gần hết.

“Đừng mà các anh, lát nữa bác ấy trở về nếu như không thấy không còn bác ấy sẽ phạt người yêu em mất.” Trong lúc này Nhi vẫn thực sự còn sợ lão già kia sẽ phạt tôi nữa.

“Không có vấn đề gì đâu em gái ạ, lát nữa bọn anh sẽ bơm đầy lại cho em, đừng có lo, haha.” Tên gầy cười dâm dục, rồi sau đó cẩn thận nhìn xuống dưới bím của Nhi. Sau đó nó lấy tay gẩy gẩy hột le của nàng.

“Aaa… ư… đừng mà.” Nhi bắt đầu rên rỉ, lúc này khuôn mặt nàng hồng phác, lời nói thì không muốn nhưng ngữ điệu và đôi mắt thì lại trở nên khơi gợi chào mời. Lúc nãy nàng đã sớm động tình, nhưng tại lão già kia ra sớm quá, bây giờ tên gầy chỉ vừa đụng dâm thủy đã chảy ra như suối.

“Em gái thật là dâm quá, nước chảy ướt hết tay anh rồi đây này.”

“Aaa… ưm… đừng làm vậy nữa mà.” Nhi còn chưa có kêu xong thì đã bị tên mập chụp lên hôn ngấu nghiến, nó đưa cái lưỡi vào khuấy động ở trong miệng của nàng, hai tay mỗi bên nắn bóp lấy một bên vú. Còn thằng gầy thì dùng hai ngón tay đút vào trong âm đạo nàng mà chọc ra chọc vào thật nhanh.

“Bên trong này thật là khít quá Lương ạ.” Tên gầy nói với tên béo. Nhi lúc này đột nhiên lại phối hợp hôn thằng béo, hai cái miệng dính chặt vào nhau, nàng cũng ra sức lấy lưỡi quấn lấy lưỡi thằng béo khiến nước bọt trào ra cả khóe miệng.

Có lẽ nào cơn nứng khiến Nhi không kiểm soát được mà trở nên chủ động như vậy không nhỉ? Rất nhanh sau đó Nhi bắt đầu thở gấp phát ra tiếng ú ớ vì bị môi thằng béo dính chặt, thân thể cũng trở nên run run.

Tôi biết Nhi chuẩn bị cao trào rồi, nàng bây giờ là bị hai người xa lạ cưỡng dâm đến cao trào. Cùng lúc khi tên gầy rút tay ra, một dòng chất lỏng theo đó phun thành tia bắn ra ngoài, tên gầy cũng bị ướt cả một mảng quần áo.

“Con mẹ nó lại còn biết phun cả nước.” Tên gầy kinh ngạc nói. Nhưng tên mập cũng chẳng có thời gian để ý, nó lúc này còn đang mải mê bú mút hai đầu núm vú Nhi. Nhi lúc này đang tận hưởng cao trào cũng ưỡn ngực lên nó nó mút.

Hai thằng nghịch ngợm trong chốc lát, thằng gầy lúc này cởi hết quần áo ra để lộ con cu cũng không nhỏ, đặc biệt là cái đầu khấc trông lại càng to tổ bố. Nhi bây giờ cũng đã qua cơn cao trào dần khôi phục trở lại. Tên gầy ôm lấy nàng rồi bế sang chiếc ghế bên kia rồi cúi đầu bú mút lấy cặp vú của nàng.

Nhi lúc này cũng nhắm mắt ưỡn ngực ra hưởng thụ thằng gầy bú mút cặp vú. Còn thằng mập lúc này cũng bắt đầu cởi quần, con cu của nó lại nhỏ hơn thằng gầy khá nhiều. Nó đi tới, thằng gầy cũng kéo Nhi ngồi xổm xuống dưới đất, ở giữa hai thằng.

“Em gái, nhanh bú cặc cho bọn anh đi nào.” Thằng gầy cười hèn mọn ra lệnh.

Nhi lúc nào ngước nhìn bọn chúng một cái, rồi bỗng nhiên nhoẻn miệng cười dâm đãng rồi cầm lấy cả hai con cu cùng lúc, sau đó từ từ đưa mũi đến gần cu của thằng gầy ngửi ngửi một chút rồi nhăn mặt, nhưng bất ngờ hơn là ngay sau đó nàng há miệng chậm chậm ngậm con cu kia vào trong miệng.

Cái thái độ này của Nhi là như thế nào đây? Sao lại phối hợp với bọn nó như vậy nhỉ? Mà trước nay nàng còn chưa lần nào bú mút cho tôi như vậy vì sợ bẩn, vậy mà lúc này lại bú mút cho hai thằng kia, mà từ sáng đến giờ hẳn cu chúng nó leo núi như vậy chắc cũng rất nặng mùi nữa chứ. Lúc này cơn ghen của tôi bộc phát, nhưng toàn thân lúc này lại vô cùng kích thích không chịu được chỉ biết tròng tròng nhìn lấy cảnh tượng ấy.

Bên trong vang lên những tiếng nhóp nhép từ miệng của Nhi phát ra, nàng một bên ngậm lấy con cu của thằng gầy, tay còn lại cũng cầm lấy con cu của thằng béo mà xoa nắn. Tràng cảnh lúc này vô cùng dâm đãng.

“A… cô em đừng cọ răng vào cặc anh, dùng môi với lưỡi thôi.” Có vẻ như là lần đầu Nhi chưa có kinh nghiệm nên thằng bé bị đau. Nhưng sau đó khuôn mặt của nó có vẻ cũng rất hài lòng. Sau đó thằng gầy lại dùng tay giữ chặt đầu của Nhi, sau đó mạnh mẽ đút ra đút vào của quý của mình trong miệng nàng. Nhi lúc này chỉ biết kêu ô ô trong miệng không phát ra thành lời.

“Con mẹ nó, anh sướng quá em ơi, anh địt mồm em có sướng không?”

Nhìn cảnh tượng người yêu của mình lại đang bú liếm con cặc của một người xa lạ trong phòng, cái tâm lý biến thái của tôi vô cùng kích thích, không nhịn được tôi bắt đầu móc thằng em ra sóc.

Trong phòng thằng gầy nhấp vào miệng Nhi trong chốc lát cũng rút cặc ra ngoài.

“Con em này cũng thật là ngon quá mày ạ, tao chút nữa đéo nhịn được bắn vào trong mồm nó rồi.”

“Khụ khụ.” Nhi cúi đầu ho khan.

“Giờ đến lượt tao.” Thằng mập giờ ngồi vào trong ghế, kéo đầu Nhi sang bên đó rồi ấn đầu nàng xuống, đem con cặc cắm vào miệng nàng rồi bắt đầu nhấc lên nhấc xuống. Nhi lúc này quỳ xuống cả người ghé vào giữa hai chân thằng mập, ở bím cũng dâm thủy cũng chảy xuôi xuống đùi thành dòng xuống tới trên mặt đất.

“Ô… ô…” Nhi ấp úng rên nhỉ. Lúc này thằng gầy đứng ở phía sau Nhi, nó bóp lấy cặp mông to trắng nõn của nàng, rồi đưa đầu cặc đến chà sát lên mép bím, khiến cho đầu cặc dính đầy dâm dịch. Sau đó chỉ thấy nó thúc một cái mạnh về phía trước, Nhi nhả ra con cặc thằng mập trong miệng ra rồi kêu lên một tiếng “Ưmmm…” kiều mị, thằng gầy bây giờ hẳn là đã đâm con cặc vào trong âm đạo của nàng rồi.

Nó dùng hai tay giữ chặt hông của người yêu tôi rồi rất mạnh mẽ đút ra đút vào, mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu ở bên trong sau đó lại nhấp mạnh một cái toàn bộ con cặc đều đút vào trong. Hông của nó va chạm với cặp mông to tròn của Nhi phát ra những tiếng pạch pạch vang khắp một góc rừng, cùng tiếp nhóp nhép dâm thủy tại điểm tiếp xúc, còn nàng cũng rất nhanh cầm lấy cặc thằng béo bỏ lại vào trong miệng, rồi phát ra những tiếng ú ớ.

Nhấp được một hồi thì thằng gầy nhìn thằng mập nói: “Mày đợi lát nữa rồi sướng một thể, móc cái máy ra đây chụp lại đi mày.” Chúng nó giờ này còn muốn chụp ảnh? Thằng mập rút cu ra rồi đi ra mép giường lấy cái túi đựng chiếc máy anh rồi móc ra bắt đầu chụp.

“Aa… ưm… sướng quá… a… đừng chụp ảnh mà, đừng mà… chồng ơi, địt em mạnh lên…” Lúc này hẳn là Nhi đã bị thằng gầy địt cho mất hết tâm trí, ánh mắt mê ly, biểu tình dâm đãng, còn bắt đầu gọi nó là chồng nữa, hoàn toàn đã quên mất là lúc này nàng đang bị hai kẻ xa lạ cưỡng dâm. Một lúc sao tên gầy còn chưa có ra thì bỗng nhiên dừng lại.

“Chồng ơi đừng dừng lại mà, em muốn… em muốn nữa cơ…” Nhi hẳn là không thể chịu nổi khi thằng gầy dừng lại.

“Lương ơi, tao biểu diễn cho mày xem một kỹ thuật, mày nhìn cho kỹ đây này.” Nói xong nó lùi về sau một bước khiến con cặc rút ra gần hết chỉ còn đầu khấc ở bên trong bím Nhi, Nhi lúc này vậy mà cũng chủ động lùi về một bước như sợ con cặc kia trốn ra ngoài mất, sau đó thằng gầy lại tiếp tục chậm chậm lùi về sau mấy bước, lùi bước nào nàng cũng lùi theo bước đó để con cặc không có bị tuột ra ngoài.

“Chồng ơi đừng mà, em muốn chồng địt em, chồng không cần đi…” Tên gầy đắc ý biểu diễn căn bản cũng không để ý đến người yêu tôi chút nào. Nhi cứ như vậy bị thằng gầy kéo đi một vòng quanh căn phòng.