Chapter 14
========================================

“Vợ lên đây cùng ngồi xem ti vi nào.” Nói rồi anh rể kéo Nhi đứng lên rồi vỗ đùi mình một cái. “Ngồi vào lòng anh nào.” Vừa nói lão vừa lấy tay vòng ra sau mông, dùng một ngón tay cắm vào bím nàng rồi kéo nàng ngồi vào một bên đùi. Nhi ỡm ờ rên một tiếng rồi ngồi xuống, hai tay vòng ra sau ôm lấy cổ lão.

Do tay lão còn trong bím nên nàng ngồi xuống nhưng mông thì đặt lệch ra ngoài đùi lão để ngón tay vẫn cắm vào trong bím. Tay lão ở trong đó nghịch một lúc thì rút ra, rồi giữ lẫy hông nàng kéo nàng ngồi lên đúng con cặc đang dựng đứng.

“Ư… ưm…” Do bím nàng lúc này đã rất ướt rồi nên con cặc lão một phát ăn ngay cắm vào bên trong. Nàng cũng hưng phấn mà rên rỉ.

“Vợ anh có sướng không?”

“Em có… em sướng chồng ạ.” Nhi hai mắt lim dim hưởng thụ trả lời.

“Bướm em ấm quá… lại khít nữa… có thích cặc to của chồng không?”

“Dạ có… chồng ơi… của chồng cứng thế… aaa…”

Có vẻ như chưa còn đủ sướng, anh rể ôm lấy eo Nhi rồi đứng lên, Nhi lúc này hai tay vịn vào ghế, còn lão thì dùng sức bóp lấy bóp để từng bầu vú. Cãi lão này cũng khỏe thực sự, mỗi lần thúc là khiến Nhi chúi hẳn người về phía trước. Cứ như vậy lão nhấp phải đến hơn chục phút rồi bắt đầu tăng tốc độ.

“Chồng ơi… nhanh lên… nóng quá… em không chịu được nữa…”

“Hừ…” Anh rể gầm nhẹ một tiếng rồi phun toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của người yêu tôi.

“Aaaa… chồng ơi.” Vừa lúc lão xuất tinh, Nhi cũng run run cả người, nàng lại một lần nữa cao trào.

Ôm ấp nhau một lúc thì anh rể rút chim ra khỏi bím Nhi, tinh dịch ồ ạt chảy ra thành từng đoàn rơi xuống mặt đất. Lão thở hổn hển kéo nàng ngồi lên sofa. “Sướng quá vợ ạ, được ân ái với vợ anh thực sự rất hạnh phúc.”

Nhi cũng không có nói gì, chỉ mặc kệ cho lão ôm ấp mà hưởng thụ cơn cao trào vẫn còn chưa đi qua hết. Mà ở trên sân thượng, cùng với lúc hai người đó cao trào, tôi ngay sau đó cũng không kìm nổi nữa mà xuất hết lên bức tường bên cạnh.

Cũng nhanh đến hơn bốn giờ, Nhi cùng với anh rể bắt đầu dọn dẹp chiến trường mà hai người họ tạo ra, còn tôi cũng lau qua tinh dịch trên bức tường rồi nhẹ nhàng trốn vào trong phòng của mẹ nàng.

Lúc này nghe âm thanh bên ngoài có vẻ như hai người dọn dẹp xong đang ngồi xem ti vi nói chuyện phiếm tán tỉnh nhau. Trong đó có một câu mà tôi nghe được khá rõ ràng.

“Vợ mấy ngày này cứ mặc bộ này cho anh, đồ lót cũng đừng có đổi, như vậy cũng thuận tiện hơn, với lại nhỡ có chuyện gì đặc biệt, cũng không dễ bị phát hiện.”

“Vâng chồng.”

Con mẹ nó, vậy mà lão vẫn nghĩ được chu toàn, quần áo cứ mặc như vậy, nếu như chị Linh có đột xuất về nhà, cũng dễ dàng thoát được một kiếp.

Đến hơn 5h, chị Linh lúc này cũng về nhà, ba người họ quyết định ra ngoài ăn cơm. Tôi cũng nhân cơ hội này lẻn ra ngoài. Trở về nhà, tôi với thằng Vũ cũng nấu nướng ăn gì đó rồi tôi chạy về phòng mình nhìn camera theo dõi. Lúc này cũng không có chuyện gì xảy ra, tôi với Nhi nhắn tin nói chuyện đến tầm 11h thì nàng kêu mệt muốn đi ngủ.

Lúc này trong máy tính tôi lại hiện lên thân ảnh của lão Quân. Lão vào phòng, ôm chầm lấy Nhi rồi ngã xuống giường, tiếp sau đó lại là một hồi kịch liệt của hai người họ. Tôi lúc này lại giống như trở về cái hồi còn độc thân, chỉ biết vừa xem phim sẽ vừa quay tay. Nhưng điểm khác ở đây là trong video nhân vật chính vô cùng xinh đẹp lại là bạn gái của tôi, cái cảm giác này khiến tôi càng trở nên kích thích.

Đêm hôm nay cũng giống như đêm qua, hai người ân ái xong liền trần truồng ôm nhau mà ngủ, còn tôi thì cũng ngủ lúc nào không hay.

Ngày hôm sau thì nhất định tôi phải đi làm rồi, buổi sáng tôi cũng bỏ bữa không ăn chỉ để giám thị hai cái người này. Mãi cho đến tôi phải đi làm cũng không thấy lão Quân đâu, chỉ thấy Nhi trần truồng mông trắng còn đang ngủ mê man, khả năng là hôm qua ân ái quá kịch liệt đây mà.

Cả ngày đi làm cũng không có yên lòng, tâm lý tôi luôn đang nghĩ giờ này Nhi cùng với anh rể nàng đang làm cái gì đây nhỉ? Rồi cũng đến giờ tan tầm, tôi nhận được điện thoại của nhi, nàng nói công ty chị Linh có chuyện quan trọng, nên phải đi chuyến bay muộn trở về ngay.

Bây giờ anh rể nàng cũng phải đi rồi, nhìn đến mộng đẹp này cũng sắp tàn, trong lòng tôi cũng dấy lên một chút thất vọng. Nhưng thôi cũng tốt, sợ là nếu để hai người họ cứ tình chàng ý thiếp mãi như thế tôi cũng cảm thấy hơi bất an.

Buổi tối tôi lái xe đưa mọi người ra sân bay, lão Quân vẫn cái thái độ khinh khỉnh với tôi, nhưng chị Linh thì cảm ơn tôi không dứt lời. Trước khi đi, lão Quân nói với Nhi:

“Nhi em nhớ chú ý giữ gìn sức khỏe, có thời gian về chơi với anh chị, anh sẽ đưa em đi chơi thật nhiều nơi. À đúng rồi, cả Vệ nữa có thời gian thì đi cùng cho vui.”

Tôi nghe vậy cũng chỉ khách khí, lão nói ý tứ này khả năng cũng chỉ có chị Linh là không có hiểu rõ mà thôi. Nhi lúc này cũng có chút thoáng buồn, nói với anh rể nàng:

“Anh rể, anh nhất định phải chăm sóc chị em chu đáo đấy nhớ.”

Tiễn bước hai người lên máy bay xong, chúng tôi trở về nhà Nhi, nàng lúc này có một chút biểu hiện hơi vô tình, giống như là có chút bất an. Tôi ngồi ở bên cạnh nàng, ôm chầm lấy mà hôn thắm thiết, chỉ là nàng cũng không quá phối hợp, cũng không có kháng cự.

Chúng tôi hôn nồng nhiệt một lúc, tôi hôn sang bên tai của Nhi. Đây là nơi mà Nhi khá mẫn cảm, lúc này tôi mới phát hiện ở tai nàng lại có đeo khuyên tai. Nhi trước đây không có bấm khuyên tai, tôi còn khuyên nàng đi bấm nhưng nàng sợ đau cũng không có dám đi.

Hôm nay gặp tôi cũng không có quá để ý, mới có vài ngày không gặp mà giờ còn đeo cả bông tai nữa. Nhi thấy tôi đột nhiên không có động tĩnh gì, cũng kịp phản ứng ngẩng đầu lên nhìn tôi không nói gì.

“Vợ anh bấm khuyên tai từ lúc nào thế?”

“À… à cái này… là hôm nay em đi cùng với cái Mai, nó đi bấm nên cũng bảo em bấm, em không định đâu nhưng mà nó cứ nói mãi nên em mới bấm.”

Mai là bạn thân của nàng, nhưng mà lúc nàng nói chuyện tôi cảm giác rõ ràng không được tự nhiên.

“Anh tưởng hôm nay vợ đi cùng với chị Linh, sao lại đi cùng với Mai à?”

“À… hôm nay chị Linh bận nên em đi với Mai ấy mà.”

“Mai nó không phải đi làm hay sao?” Tôi vẫn nhẹ nhàng hỏi.

“À à, Mai nó… nó hôm nay được nghỉ.” Nhi vội vàng giải thích.

Hẳn là có vấn đề đây mà, nhưng mà tôi cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

“Ưm…” Nhi rên khẽ một cái. Tay kia của tôi chuyển lên hai bầu vú, lúc này Nhi vẫn còn mặc trên người cái bộ kẻ caro mà anh rể mua cho. Nhi đột nhiên đẩy tay tôi ra rồi đứng lên.

“Làm sao thế vợ?”

“Dạ… không có gì đâu ạ, em đi thay đồ cái đã, nay nóng quá.” Nàng nói xong liền chạy vào phòng, sau đó còn cẩn thận chốt cửa. Nhất định là Nhi sợ tôi phát hiện ra bộ đồ lót bí mật bên trong nên nhanh chóng đi cởi.

Một hồi sau Nhi từ trong phòng đi ra, lúc này nàng mặc một bộ đồ ngủ nhẹ nhàng.

“Chồng ơi, hôm nay em đi dạo phố mệt mỏi quá, mình nói chuyện với nhau nhé.”

Này chẳng phải là đang từ chối tôi hay sao?

“Vậy vợ xuống đây, mình nói chuyện phiếm.” Tôi cũng không có bắt ép nàng điều gì, lúc này hai người chỉ là yên vị ngồi nói chuyện với nhau như vậy.

Nhưng là cũng mấy hôm rồi không có được tiếp xúc thân thể, nói chuyện được một lúc tôi không tự chủ được mà ôm lấy Nhi, tay bắt đầu mò mẫn từ trên xuống đến vùng bụng thì đột nhiên tôi cảm giác bụng nàng có thứ gì. Tôi thuận tay kéo vạt áo nàng lên, vậy mà trên rốn nàng lại có một cái khuyên.

“A…” Nhi kinh hãi kêu một tiếng.

“Vợ anh giờ còn đeo cả khuyên rốn nữa á?”

“Này… cái này… à đúng rồi, là cái Mai, cái Mai nó bảo em đeo cùng với nó.” Nhi lúc này biểu tình càng mất tự nhiên, sắc mặt có chút đỏ lên.

Mai bình thường ăn mặc cũng khá hiện đại, dáng người cũng đẹp, bình thường gặp nàng tôi cũng không nhịn được mà thỉnh thoảng lén nhìn nhiều hơn một lần, hơn nữa Mai rõ ràng cũng đã sớm đeo khuyên rốn. Nhưng tôi cũng không có bắt bẻ Nhi nữa, trong đây nhất định là có nguyên nhân, tôi phải tìm hiểu cho rõ ràng.

“Anh ơi hôm nay em mệt quá, chắc là em đi nghỉ sớm một chút.”

“Vậy được rồi, thế anh cũng về cho vợ nghỉ ngơi, mai anh lại đến tìm vợ.”

Nhi đưa tôi ra đến cửa, kéo lấy tay của tôi mà nói:

“Em xin lỗi, hôm nay không cho anh được, mai em bù cho nhớ.”

Thấy Nhi như vậy tôi cũng không nỡ làm khó nàng, “Không có gì đâu mà, vợ anh nghỉ ngơi sớm đi nhé.” Nói rồi tôi hôn nhẹ lên đôi môi nàng rồi ra xe đi về với một mớ khúc mắc trong lòng.