Chapter 22
========================================

Vũ tiếp tục giữ nguyên tư thế dùng sức nhấp tiếp.

“A… nóng… nóng quá…” Nhi cũng bắt đầu rên rỉ lớn hơn.

“Nhanh nữa đi chồng… như vừa nãy ấy… ư… ư… ư…” Kèm theo tiếng rên của Nhi, Vũ càng nhấp càng nhanh, sau đó khoảng tầm đến trăm cái nhấp, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

“Bím vợ khít quá, anh không chịu được nữa, anh ra đây…”

“Chồng… chồng ơi… em sướng… chồng dùng sức… chơi em… mạnh lên…” Nhi phối hợp rên rỉ.

“Anh bắn đây… vợ ơi… anh bắn… Aaaa…” Vũ dồn sức dập mấy cái cuối cùng rồi người nó cũng run rẩy lên, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào bên trong tử cung của Nhi.

“Chết rồi… đừng mà… đừng bắn vào trong…” Nhi lúc này mới hốt hoảng nói, nhưng mà đã đền tầm này rồi làm gì có thằng đàn ông nào nó dừng lại được. Vũ bắn xong ghé vào trên người Nhi thở hổn hển, gương mặt thỏa mãn.

Một lúc sau cơn cực khoái dần trôi đi, Nhi đẩy Vũ ra không nói gì rồi dùng tay bịt lấy bím mình rồi chạy ra khỏi hình ảnh. Lúc ấy nhất định là nàng đi nhà vệ sinh rồi, cũng chính là lúc tối hôm qua tôi nhìn thấy cái khung cảnh kia. Đợi một lúc sau Nhi trần truồng chạy trở về, trực tiếp ngồi xuống giường.

Vũ vòng tay sang ôm lấy mông Nhi thì nàng khuôn mặt lo lắng rồi bắt đầu rấm rứt khóc.

“Vợ anh có chuyện gì thế?” Vũ vẫn xoa xoa mông nàng mà không hiểu hỏi Nhi. Nhi cúi đầu không nói gì chỉ nghẹn ngào, không để ý đến Vũ.

Vũ cũng không biết Nhi làm sao, chỉ đành dỗ dành, mãi sau nàng cũng mới bắt đầu nói.

“Chồng… sao chồng lại xuất vào trong em? Em sợ.”

“Sợ cái gì? Vợ bây giờ là bạn gái của anh, chả phải không Vệ cũng xuất vào trong vợ hay sao?”

“Làm sao giống nhau được.” Nhi liều mạng lắc đầu. “Với lại nay em hết thuốc tránh thai rồi, nhỡ có thai thì biết làm sao bây giờ?”

“Haizz, vừa nãy vợ ôm anh chặt như thế anh cũng thoát ra làm sao được.” Vũ nói vậy Nhi cũng không nói lời nào chỉ cúi đầu nghẹn ngào.

“Thôi mà, anh thương, anh có biện pháp, không phải lo đâu.” Nói xong nó rời giường đi đến bên tủ lấy ra một lọ thuốc cùng với một cái xi lanh.

“Chỉ cần vợ tiêm một liều này là không vấn đề gì nữa đâu.” Vũ vừa nói vừa chuẩn bị ống tiêm. Nhi ngẩng đầu ngơ ngác nhìn thấy Vũ đang làm mà không hiểu.

“Không phải lo, đây là thuốc tránh thai, vợ tiêm một mũi là tránh được cả tuần luôn.” Vũ giải thích.

“Cài này?” Nhi vẫn chằm chằm nhìn lấy Vũ.

“Nghe lời anh, tiêm liều này vào là ổn rồi, giờ vợ nằm sấp xuống đi.”

Nhi khả năng là cũng sợ mang thai, với lại Vũ nó cũng là bác sĩ nên cũng không có băn khoăn gì chậm rãi xoay người nằm sấp xuống, ngượng ngùng vểnh cặp mông trắng nõn lên.

Vũ tới gần, tiêm cho Nhi xong sau đó còn khẽ cắn một cái vào mông nàng.

“A!” Nhi sợ hãi kêu lên một tiếng, sau đó lật mình rồi cuộn người lại. Cất đồ xong xuôi đâu đó Vũ tiến lại giường, nằm xuống rồi vươn tay ôm lấy Nhi. Còn một tay thì mở điện thoại ra rồi đưa cho Nhi xem cái gì đó tôi cũng không có nhìn thấy. Chỉ biết là sau khi xem xong khuôn mặt nàng rất không được tự nhiên, tựa như là rất lo lắng.

“Sao… sao những hình này… Sao chồng lại có mấy cái ảnh này?” Nhi vừa nói là tôi liền hiểu ra ngay, nhất định là thằng Vũ lại cho Nhi xem hình ảnh mà nàng bị mấy thằng hôm đó chụp nàng trên núi.

“Nếu không phải nhờ anh thì những hình này của vợ đã bị đăng lên mạng rồi biết không? Đến lúc đấy vợ cũng không có dám ra khỏi cửa nữa đâu.”

“A! Em…” Bị Vũ nói vậy Nhi giật mình một cái nói không nên lời.

“May mà anh phát hiện sớm mới xử lý được đấy.”

“Em… anh đừng để cho anh Vệ nhìn thấy được không? Chuyện kia em không thể để cho anh ấy biết được, không thì… không thì anh ấy sẽ bỏ rơi em mất.” Nhi như muốn khóc mà nói. Nhưng tôi thấy lạ là nàng biết thừa là hôm đấy là tôi rình nàng cơ mà, sao giờ trước mặt Vũ lại tỏ ra như không biết nhỉ? Có điều gì đó lạ lạ ở đây.

“Chuyện này anh hiểu mà, anh sẽ không để ông ấy biết được đâu, chỉ là mấy ngày này anh mong là vợ sẽ hiểu chuyện một chút, vậy là được rồi.” Vũ như hiểu thấu tâm tư của Nhi nên vừa vặn lúc này lợi dụng để bức hiếp nàng đây mà.

“Nhưng… nhưng mà… em không quen cho lắm.”

“Thì vợ cứ coi như là mấy ngày này bố mẹ anh ở đây mà vào vai thôi chứ cũng có gì đâu mà.” Vũ dụ dỗ.

“Chuyện này…” Nhi lúc này khả năng là còn đang đấu tranh tư tưởng.

“Em cứ coi nó như một trò chơi thôi, chơi xong anh cũng đảm bảo với em giữ bí mật tuyệt đối, sẽ không để cho ông Vệ biết chuyện này.” Cái thằng này biết Nhi còn đang đấu tranh nên là làm thêm một câu chốt.

“Vậy… vậy được rồi.” Nhi ngượng ngùng nhỏ giọng đáp ứng.

“Tốt rồi tốt rồi, ha ha, giờ coi như bắt đầu nhé, em sẽ chính thức làm bạn gái của anh, nếu như làm sai là phải chịu phạt.” Vũ hả hê nói cười.

“Có điều là… anh Vũ, trước mặt anh Vệ, em… em…”

“Vợ vừa gọi cái gì? Giờ trở đi phải gọi là chồng.” Nói xong Vũ vỗ đáp bốp một cái vào mông Nhi. “Trước mặt ông ấy cũng vẫn như thế thôi, giờ vợ là bạn gái của anh.” Xong câu nói video cũng kết thúc, xem ra là Vũ nó cũng tắt camera đi rồi.

Nhìn xong video này, thằng em tôi vẫn còn đang dựng thẳng trong quần, nhưng mà hiện tại tôi còn đang phải kiêng khem nên cũng không biết làm thế nào chỉ đành nhịn vậy.

Tôi mở video thứ hai ra xem, ngay từ hình ảnh đầu tiên là Vũ trần truồng chạy về giường, hẳn là nó vừa bật camera lên xong. Ngoài cửa sổ lúc này cũng đã có chút ánh sáng, lúc này hẳn là cũng đến rạng sáng rồi.

Nhi lúc này vẫn đang trần truồng nằm trên giường như là đang ngủ, đêm qua một hồi đại chiến như vậy hẳn là nàng cũng rất mệt mỏi.

Vũ lúc này ngồi ở bên cạnh Nhi, tay nhẹ nhàng vuốt vuốt lấy cặp mông tròn trịa. Nàng cũng không có phản ứng gì, vì tôi cũng rất hay làm vậy nên với nàng cũng rất quen thuộc.

Không được bao lâu Vũ cúi xuống liếm lấy mông Nhi, một bàn tay mò vào giữa hai chân của nàng, bàn tay kia thì cầm lấy dương vật mà nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống.

“Ưmmm…” Nhi bắt đầu có phản ứng, tuy là chưa có tỉnh nhưng cũng đã phát ra tiếng rên rỉ mơ mơ màng màng. Bình thường vào tình huống này âm đạo của nàng cũng rất nhanh tiết ra rất nhiều dâm thủy.

Vũ cứ làm vậy trong chốc lát, sau đó nó đứng dậy nhìn xuống một chút, rồi ngồi lên ngang đùi của nàng, dùng tay cầm dương vật đưa vào khe chân ngay sát miệng bím. Lúc này nó cũng không có cắm vào mà dùng quy đầu chà sát vào miệng âm đạo.

“Ư… ưm…” Âm thanh rên rỉ của Nhi cũng lớn dần lên.

Sau đó Vũ quay đầu nhìn thẳng vào camera. “Bác nhìn kỹ nhé, giờ em sẽ cắm vào trong Nhi, đoạn này là em đặc biệt dành cho bác đấy.” Nói xong nó hẩy mông về phía trước, dương vật lập tức cắm vào âm đạo của Nhi.

“Aaa…” Đột nhiên bị tập kích khiến Nhi cũng tỉnh dậy, hai tay vươn lên ôm lấy Vũ. Vũ cứ như vậy nhấp vào âm đạo của nàng.

“A… a…” Nhi bị Vũ nó ép xuống cũng không thể động đậy chỉ đành mặc cho nó chịch.

“Ư… ưm… nhẹ chút… anh… chồng… của chồng nóng quá…” Nhi ngược lại càng rên rỉ kích thích Vũ, Vũ như được tiếp thêm động lực cũng ngày càng dùng sức.

“Ư… ư… em sướng quá… chồng nhanh nữa lên đi.” Nhi lúc này cũng đã sướng không biết trời trăng gì nữa, hơi thở ngày càng gấp gáp.

Cứ như vậy nhấp một lúc, Vũ ôm lấy eo Nhi, ra hiệu cho nàng thay xoay người quỳ xuống đổi tư thế thành doggy, rồi từ đằng sau mà tiếp tục thúc vào mông nàng, như vậy có thể đẩy nhanh tốc độ hơn. Trong phòng lúc này vang lên những tiếc “Bạch… bạch.”

Mông Nhi theo từng nhịp nhấp của Vũ cũng đung đưa theo, hai chiếc vú cũng theo thế mà lay động. Vũ đưa tay lên bắt lấy vai của Nhi, như vậy mỗi lần nhấp có thể càng nhấp vào mạnh hơn.

“A… a… chồng ơi… sướng…” Tiếng kêu của Nhi ngày càng gấp rút.

“Chồng… chồng ơi… em muốn… nhanh lên chồng… a… a” Vũ được cổ vũ điên cuồng rút ra cắm vào như giã gạo, đâu đó phải tầm trăm cái nhấp, Vũ bắt đầu thở dốc, sau đó là từng cái chốt hạ, rồi bắn bộ tinh dịch của nó vào người yêu tôi.

“Aaa… nóng quá!” Vũ điên cuồng nhấp khiến Nhi cũng lên đến cao trào, hạ nửa người dưới xuống giường mà thở hổn hển, thân thể còn đang co giật vì sướng. Vũ cũng ghé người lên lưng Nhi mà thở lấy thở để, dương vật vẫn như cũ còn cắm ở trong âm đạo của Nhi.

Nhìn đến cảnh tượng kích thích như thế thằng em của tôi không chịu được mà cùng bắn ra trong quần sịp. Vậy mà lại tự bắn cho được, không biết là có ảnh hưởng gì không đây. Tôi chỉ đành đứng dậy đi đổi chiếc quần khác, rồi lại trở về máy tính xem nốt đoạn video còn lại.

Hai người lúc này còn trao cho nhau một nụ hôn nồng cháy rồi ôm lấy thân thể trần truồng của người kia đi vào giấc ngủ.

Khi trời đã sáng hẳn, hai người cũng tỉnh dậy, Vũ kéo Nhi đến trước bàn máy tính, khả năng là lại định một hồi đại chiến nữa đây mà.

Lần này thì Nhi chống tay xuống bàn máy tính, Vũ ở đằng sau chịch nàng. Từ góc độ này toàn bộ biểu tình của Nhi cũng rõ mồn một. Ánh mắt nàng mê ly, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, dâm đãng rên rỉ, xem ra nàng đã thực sự hưởng thụ cái trò chơi này rồi. Hiệp này Vũ không có bắn vào trong âm đạo của Nhi mà bắn lên trên mông nàng.

Tôi cũng cảm thấy thực sự bội phục cái thằng này, một đêm mà chịch được ba nháy, mỗi lần cũng lại lâu đến như thế, sức đúng là như sức trâu vậy.