Chapter 13
========================================

Trong chốc lát lão Quân cũng đi ra, hắn mặc một cái quần đùi, còn áo thì không có mặc mà để trần.

“Vợ anh thay xong chưa? Nhanh ra anh ngắm một chút xem nào.”

Phải đến một lúc sau, Nhi mới từ trong phòng mình đi ra, khuôn mặt có chút ửng đỏ vì xấu hổ. Trên người nàng là một bộ áo liền quần kẻ caro. Cái bộ này cũng thực sự là rất ngắn, khiến toàn bộ một nửa mông nàng cũng bị lộ ra ngoài, lại còn bó sát người nữa.

“Thực sự là rất xinh đẹp, dáng người vợ anh đúng là không có gì phải bàn nữa rồi.”

Nhi có chút ngượng ngùng với bộ đồ của mình đi đến cạnh chỗ anh rể.

“Anh ôm vợ anh cái nào.” Nói rồi hắn kéo tay nàng đổ vào lòng hắn, một tay cách quần áo vuốt ve vú của nàng, tay còn lại thì móc ra một cái hộp thuốc.

“Vợ anh uống một viên này đi.”

“Đây là cái gì vậy anh… à… chồng?”

“Thuốc tránh thai, mấy ngày nay mình cũng không có dùng bao, em uống vào đi rồi tới cũng đỡ phải dùng, như vậy em cũng sướng hơn nữa chứ, có phải không?”

“Cái mồm dẻo này nữa, sợ có em bé với người ta thì cứ nói, đã thế nhé, em sẽ đẻ cho anh một đứa. Haha.”

“Vợ cứ trêu anh, vợ uống đi kẻo có thật rồi thì chị em giết anh chết.”

“Mới thế mà chồng em đã sợ rồi à? Thôi em trêu đấy, em vẫn uống mà, không sao đâu.”

Nhi cười cười nói nói. Hẳn là lão Quân cũng sợ em vợ mình bây giờ mà chẳng may có chửa thì cũng không tốt chút nào, nên mới mua thuốc cho nàng uống. Nói rồi Nhi ở trong lòng hắn giãy giụa định đi ra thì lão giữ ôm chặt nàng giữ lại.

“Vợ anh định làm gì, anh còn chưa có thẩm bộ này xong đâu đấy.” Nói xong hắn lấy tay kéo khóa áo đằng trước, vú của Nhi ngay sau đó cũng lộ ra ngoài. Vậy mà cái áo lót này là cái loại chỉ có mấy cái sợi dây như kiểu cho có chứ không hề che đi bầu vú chút nào, nên cởi áo ngoài một cái là vú lộ ra ngay.

“Thật là đẹp quá vợ ạ.” Anh rể nói rồi dùng miệng ngậm vào đầu vú.

“Ai ui, đau em…” Hẳn là ông anh rể có vẻ như là dùng lực hơi mạnh thì phải.

Nhưng lão có vẻ không thèm để ý. Bú mút được một lát thì lão sờ đến giữa hai chân của nàng. Thì ra là ở dưới này cũng có một cái khóa kéo, khi lão kéo xuống, toàn bộ chiếc quần lót cùng với bím và lỗ đít của nàng cũng khai mở.

Chiếc quần lót này cũng lạ không kém chiếc áo ngực ở phía trên, nó chỉ gồm những sợi dây, có hai chiếc dây men theo bẹn này và hoàn toàn không che chắn gì vùng nhạy cảm cả. Anh rể nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục, đôi khi sờ ấn vào âm hạch của Nhi.

“Aa… ư… ưm… chồng ơi đừng sờ chỗ đấy… xấu hổ chết…”

“Có gì mà xấu hổ? Để anh làm em sướng hơn nữa nhé.” Nói rồi lão đút hai ngón tay vào bên trong bím Nhi khiến nàng ưỡn lên sung sướng. Thế mà nói là xấu hổ, giờ nàng còn cố tình ưỡn lên để ngón tay cắm vào sâu hơn.

Nhi cũng bắt đầu rên rỉ càng ngày càng to, hai tay ôm chặt lấy cổ anh rể, những tiếng nhóp nhép cũng từ phía dưới truyền ra. Lúc này anh rể bất chợt tấn công đưa miệng nút chặt lấy môi nàng khiến nàng chỉ biết Ô Ô trong miệng không phát ra thành tiếng rõ ràng.

Tay anh rể vòng qua sau lưng Nhi, rồi dùng sức xoa nắn lấy chiếc vú, tay còn lại thì tăng tốc đút ra đút vào trong bím nàng.

“Ô… Ô… Ô…” Miệng nhỏ của nàng lúc này đã bị anh rể chiếm lấy.

“Ưm… chồng ơi…” Nhi rời miệng lão ra kêu rên ngày càng gấp gáp, thân thể cũng run run chuẩn bị lên đỉnh.

“Chồng ơi… chồng ơi… aaa” Đầu nàng đột nhiên ngẩng lên, dưới hông cũng chủ động nhấp vào tay anh rể càng ngày càng nhanh. “Aaaaa…” Một tia nước bắn ra ngoài vào tay anh rể, người nàng cũng mãnh liệt co giật. Vậy mà Nhi có thể được anh rể làm bằng tay lên tới đỉnh. Dưới tay lão lúc này nhoe nhoét là dâm thủy chảy cả từng giọt xuống đất.

Toàn thân nàng run run trong chốc lát thì mềm mại tựa vào trên người anh rể.

“Vợ anh thật là tuyệt vời quá, phun nước ướt hết tay anh rồi đây này.” Nhi nghe anh rể nói vậy gục đầu trên bả vai lão, xấu hổ không nói thành lời.

“Vợ cũng đã được sướng rồi, giờ vợ phải phục vụ anh đấy nhé.” Nói xong hắn đặt Nhi ở trên đứng trên mặt đấy, nàng lúc này có chút không biết phải làm sao.

“Vợ còn đứng ngây ngô ở đó làm gì? Buổi sáng anh đã dạy thế nào giờ phục vụ anh đi chứ.” Nhi nghe xong thì nhìn lão mỉm cười dâm đãng một cái rồi quỳ xuống giữa hai chân anh rể xoa xoa lấy hai bên bắp đùi.

Buổi sáng? Buổi sáng lão dạy nàng cái gì? Tôi đứng trong cái xó kia đưa tay xuống quần, móc thằng em của mình ra.

Nhi gương mặt hồng hồng, cúi đầu quỳ ở hai chân anh rể, sau đó nàng nắm lấy hai bên cạp quần của lão, nhẹ nhàng mà kéo xuống. Con cặc mềm oặt của lão giờ này cũng đã hiện ra.

“Từ hôm qua đến giờ chiều vợ cũng bốn lần rồi, thằng em anh nó cũng có chút hơi mất tinh thần, vợ an ủi nó một chút để nó tươi tỉnh trở lại đi.”

Con mẹ nó, làm những bốn lần, vậy thì hẳn là buổi sáng lão chơi Nhi hai lần, bảo sao chim cò tầm này cũng không cứng lên nổi. Nhi lúc này cầm lấy con cặc kia trên tay, đôi mắt nhìn mê ly, liếm liếm quy đầu như một con mèo con, rồi ngậm hẳn nó vào trong miệng mà mút.

“Hừ… m…” Anh rể sung sướng rên lên một tiếng. “Cứ nhẹ nhàng như thế… như anh dạy vợ lúc sáng ấy.”

Nhi ngậm lấy dương vật, phun ra nuốt vào trong miệng của nàng.

“Mút chặt hơn một chút, dùng cả đầu lưỡi nữa đi.”Lão ở trên lim dim đôi mắt chỉ dạy.

“Ưm…” Nhi cũng nhẹ phát ra tiếng rên rỉ. Được nàng không ngừng bú mút kích thích, cặc lão cũng dần dần nở to ra trong miệng nàng.

“Ưm… đúng rồi… cứ tiếp tục như thế.” Anh rể vừa hưởng thụ Nhi bú liếm cho lão, vừa với tay mở ti vi, mẹ, lão này cũng thật là biết hưởng thụ. Nhi ở phía dưới cúi đầu không ngừng bú mút, thỉnh thoảng còn dùng lưỡi liếm quanh quy đầu.

Nhi trước đây không có bú liếm, chỉ có đợt trước trong rừng được hai du khách cho bú qua một lần, hiện tại nhìn bộ dáng của nàng hẳn là buổi sáng được anh rể dạy cũng chi tiết lắm đây.

“Liếm toàn bộ đi vợ.” Anh rể lại đưa ra yêu cầu. Nhi nghe đến vậy thì nhả cặc ra, bắt đầu đưa lưỡi liếm dọc thân cặc, rồi liếm đến hai hòn dái nhăn nheo phía dưới, thậm chí còn ngậm hẳn một bên hạt dái vào trong miệng mà mút.

“Sướng quá, vợ cứ tiếp tục, đúng rồi.” Anh rể khích lệ nói.

“Ưm… ưm…” Nhi vừa liếm mút lấy hạt dái, vừa nhẹ giọng rên rỉ.

“Vợ anh cũng lại muốn rồi phải không?” Lão dùng lời nói đùa giỡn với này. Nhi cũng hô hấp càng trở nên dồn dập hơn. “Vậy thì dùng tay tự móc cho ướt đi, rồi lát nữa anh làm cho vợ sướng.”

Nhi vậy mà nghe lời, đưa một tay xuống dưới bộ phận sinh dục của mình mà bắt đầu vuốt ve. Nhìn đến nàng hiện tại cũng đã không không chế được thân thể của mình nữa rồi. Nhi tiếp tục ngậm lấy cặc lão mà bú liếm, dùng đầu lưỡi mà khuấy càng ngày càng nhanh.

Có khả năng là anh rể còn thấy chưa đủ kích thích, lão dũng hai tay giữ chặt lấy đầu Nhi, sau đó bắt đông dùng hông mà nhấp vào trong miệng nàng.

“Ô… ô…” Nhi ú ớ rên rỉ trong miệng không phát ra thành tiếng. Anh rể nàng vậy mà không có một chút gọi là thương hoa tiếc ngọc gì cả, đột nhiên lão đè lấy đầu nàng, toàn bộ con cặc to chà bá tất cả đều cắm vào trong miệng của Nhi.

“Ô…” Nhi dùng hai tay cố gắng đẩy cho đầu nàng thoát ra. Cặc lão cùng từ trong miệng nàng rút ra ngoài, trên thân cặc dính đầy nước miếng, còn có một vài sợi nước miếng trong kéo dài từ đầu cặc lão đến môi nàng, nước miếng cũng trào ra từ khóe miệng lủng lẳng dưới cằm.

Nhi nôn khan mấy cái rồi hổn hển hít lấy hít để. Anh rể cũng không có định như vậy liền kết thúc, lấp tức lại giữ đầu nàng lại lần nữa cắm vào trong miệng nàng. Cứ như vậy vài lần liên tục cho đến khi Nhi không chịu được nữa mới thôi.