Chapter 16
========================================

Đi đến trước cửa phòng nàng, thử vặn tay nắm một lần nữa xem thì cạch, cửa mở ra thật. Tôi bước vào trong chỉ thấy Nhi đang ngồi trùm chăn kín mít, còn nghe thấy cả tiếng nức nở khóc. Ngồi xuống giường, tôi nhẹ kéo chăn ra thì có bàn tay giữ chặt chiếc chăn lại.

Không biết làm thế nào, chỉ thấy lòng đau như cắt, tôi vòng tay ôm Nhi vào lòng.

“Có chuyện gì thế vợ? Nói anh nghe xem nào?” Tôi nhẹ nhàng cất giọng, cũng rất hồi hộp nghe nàng nói. Nhưng một một hồi vẫn chỉ là những tiếng thút thít, nàng không nói gì.

“Vợ, anh đây rồi mà, vợ có biết anh đã buồn thế nào không hả? Sao lại nỡ nói với anh như thế chứ.” Nàng không nói gì tôi lại tiếp tục.

“Mình chia tay anh nhé.” Nhi cũng không có buông chăn ra mà thút thít nói.

“Sao đang tốt thế này lại muốn chia tay? Cũng phải có lý do gì chứ?”

“Chỉ là muốn chia tay thôi, không có lý do gì cả.” Giọng nàng nghe có vẻ cũng rất kiên quyết.

“Anh về đi, đừng tới tìm em nữa.”

Tôi cũng cảm thấy có chút không biết làm thế nào, đằng sau nguyên nhân là gì đây? Là nàng đã dành tình cảm cho người khác mà quên đi tình cảm dành cho tôi hay sao? Nghĩ vậy tôi lại thấy lòng đau nhói, đành rút ra điếu thuốc rồi châm lên.

“Là vì em cảm thấy anh không đủ yêu em, hay là vì em không còn thương anh nữa?”

Nàng không nói gì, vẫn chỉ khóc rấm rứt trong chăn, tôi thì có lúc nào không tốt với nàng đâu, nên sự im lặng này là sao đây? Là lý do thứ hai chăng? Tôi buông tay ra khỏi người nàng, đứng dậy định là đi xuống phòng khách ngồi một chút cho nàng tĩnh tâm lại thì nàng buông chăn xuống.

“Anh cũng hết thương em rồi đúng không?” Nàng nhìn chằm chằm lấy tôi, đôi mắt vẫn còn rơi những giọt nước mắt. Nghe thấy vậy lòng tôi bỗng thấy yên tâm phần nào, lại chạy lại định ôm lấy nàng nhưng bị gạt ra.

“Làm sao anh có thể hết thương vợ đây? Nếu vậy sao anh lại phải đến đây chứ hả đồ ngốc này.” Nghe tôi nói vậy nàng òa khóc. Lúc này nàng không từ chối cái ôm của tôi nữa. Mãi một lúc lâu sau tiếng khóc mới dừng lại.

“Vậy sao anh lại làm như thế?”

Tôi chột dạ, tôi đã làm cái gì? Sao Nhi lại hỏi tôi như vậy nhỉ?

“Anh vẫn yêu thương vợ mà, sao vợ lại hỏi thế?” Tôi ngạc nhiên hỏi, nàng nghe thấy tôi nói vậy thì gạt tay tôi ra, quay sang nhìn tôi mà nói.

“Anh đừng giả vờ nữa, em biết là thân thể em không tốt, nhưng sao anh lại cứ như vậy nhìn em bị người ta chà đạp mà không làm gì?”

Tôi nghe vậy mà ngớ người, chẳng lẽ nàng đã biết chuyện mà tôi đang làm. Nếu thực sự nàng biết thì to chuyện rồi, nên thôi khi chưa rõ ràng cứ cãi bay đi vậy.

“Chuyện gì cơ? Anh có biết gì đâu? Sao vợ lại nói thế?”

“Đừng nghĩ là em không biết, ngày đó trên núi khi người ta chà đạp em, lúc em còn chống cự lại, em thấy trên thoáng gió đầu anh lấp ló ở đấy, sao anh lại không cứu em? Anh hết yêu em rồi có đúng không?”

Nghe vậy mặt tôi đỏ bừng lên, vậy mà tôi cứ tưởng là mình kín kẽ lắm, sẽ không bao giờ bị lộ, vậy mà nàng lại biết hết. Thấy tôi chết trân tại chỗ, Nhi lại tiếp tục chất vấn.

“Anh tưởng máy tính của em bị anh động tay em không biết hay sao? Vậy là nhiều ngày như vậy? Anh cũng mặc kệ không làm gì cả, không ghen tuông, không bắt quả tang. Em cũng biết thân thể em không tốt, bị người ta đụng chạm là em không còn biết gì nữa, nhưng anh cũng phải kéo em ra chứ. Là anh đã hết thương em rồi.”

Nàng nói xong nước mắt lã chã rơi xuống. Tôi thì cứng họng, cả cái chuyện đó mà nàng cũng biết nữa. Có lẽ nàng tự trách bản thân nàng quá mẫn cảm, nhưng cũng khó hiểu tôi vì sao tôi một chút cũng không ghen.

“Em không tốt, anh không yêu em nữa cũng phải thôi, em đã định làm vậy để anh ghen nhưng hóa ra không như em nghĩ. Mình chia tay thôi, anh đi về đi, em sẽ không làm phiền anh nữa.”

“Ui vợ nghe anh nói, chỉ là… chỉ là… anh biết vợ cũng rất mẫn cảm, nhìn vợ thích như vậy anh cũng không nỡ ngăn cản, anh xin lỗi, anh chưa bao giờ hết thương vợ cả. Anh thề, tình cảm của anh chưa bao giờ vơi dù chỉ một ít, nhìn thấy vợ được vui vẻ, anh lại càng yêu vợ hơn. Anh cũng xin lỗi vì đã không ngăn cản chuyện ấy, anh hứa sẽ không có lần sau đâu mà.”

“Anh nói dối, làm gì có người đàn ông nào nhìn thấy người phụ nữ của mình làm chuyện ấy với người khác mà lại không ghen…”

Nhi còn chưa kịp nói hết tôi lao vào người nàng đè nàng xuống rồi hôn, không cho nàng nói nữa. Bàn tay cũng bắt đầu đưa lên nắn bóp lấy vú nàng. Ban đầu Nhi cũng cố gắng chống cự lại tôi nhưng sau một lúc kích thích thân thể nàng cũng bắt đầu mềm nhũn ra rồi.

Sau một hồi ân ái kịch liệt, nàng có vẻ cũng dần tin lấy mấy cái lý do vớ vẩn mà tôi đưa ra. Nhưng thực tế cũng một phần lý do là như vậy, ngoại trừ do cái tâm lý NTR của tôi ra thì tôi cũng thực sự muốn Nhi được sung sướng.

Chỉ là bây giờ cái kế hoạch của tôi đã lộ tẩy, nếu như còn để chuyện đó xảy ra nữa tôi cũng sợ nàng sẽ suy nghĩ mà rời xa tôi thật. Nhìn Nhi đang rúc vào trong lòng tôi, có lẽ tôi không nỡ đối xử với nàng như vậy nữa.

“Vợ anh thu dọn quần áo đi.” Tôi dịu dàng nói.

“Chồng bảo em thu dọn quần áo làm gì?”

“Trước khi đến đây anh đã có gọi cho mẹ xin phép cho em được sang ở với anh rồi, để em ở một mình bên này anh không yên tâm, sợ người ta lại suy nghĩ linh tinh, rồi lại nói chia tay với anh là không được.”

“Chứ còn cái gì nữa, ai bảo chồng bắt nạt em, mà ai bảo với chồng là em sẽ về ở với chồng, không có đâu sói ạ. Nhưng mà tội này là em phải phạt, cho chừa cái tội để người yêu bị người khác làm.” Nàng lườm tôi một cái. Rõ ràng là nàng mới là người quan hệ với người khác, nhưng tôi lại là người bị phạt, đúng là con gái mà.

“Thế định phạt anh thế nào?” Tôi cười khì khì mà hỏi.

“Giờ em chưa nghĩ ra, nhưng mà đến lúc ấy đừng có trách vợ nặng tay đấy nhé.”

Tôi cười khì khì rồi vâng vâng dạ dạ rời giường lấy chiếc vali của Nhi ra, rồi dọn lấy quần áo của nàng bỏ vào trong. Nhi thấy vậy thì cũng không có nói gì, trần truồng như vậy dậy dọn quần áo với tôi. Có lẽ do khóc cả đêm hôm qua khiến nàng quá mệt mỏi nên trên xe nàng ngủ thiếp đi.

Về tới nhà thì lúc này thằng Vũ nó cũng đi làm rồi. Tôi đưa Nhi vào phòng sắp xếp đồ đạc. Nhi nhìn thấy máy tính của tôi vẫn đang hiện lên hình ảnh trong phòng nàng. Tôi bỗng thấy chột dạ thì đã thấy nàng bắt đầu tìm kiếm trong máy tính của tôi.

“Đứng yên đó cho vợ, không cho chồng lại gần.” Tôi đang định bước lại để che giấu tội ác của mình thì bị nàng ra lệnh khiến tôi không dám bước thêm bước nữa. Và rồi không lâu sau thì hình ảnh tôi lưu lại lúc nàng và anh rể làm tình cũng hiện lên.

“Giỏi thật đấy, không những xem lại còn lưu cả lại chồng muốn chết thế nào hả chồng?”

Tôi chỉ cười trừ, khi nàng bấm Ctrl A rồi định bấm Delete thì tôi vội chạy ra bế nàng lên rồi đặt lên giường. Tôi nhìn nàng âu yếm cười.

“Anh muốn biết lúc ấy vợ nghĩ thế nào.”

“Vợ… vợ… lúc ấy không nghĩ được gì cả.” Nàng thẹn thùng.

“Anh muốn nghe lời thật, anh không trách gì vợ cả mà.”

“Thực ra… lúc ấy… em không muốn cùng với ông ấy… nhưng là tại vì em muốn làm anh ghen, nhưng mà lúc ông ấy chạm vào người em không không chế được nữa.” Nhi không dám nhìn thẳng tôi mà nói rất nhẹ.

“Lúc ấy em thấy nóng lắm, đầu óc nghĩ đến chồng, nhưng thân thể cũng không thể tự chủ được. Em đã làm như vậy, chồng không ghét bỏ em hay sao?”

“Vợ, anh biết anh cũng có lỗi, anh cũng không có gì trách vợ cả, lúc ấy anh nhớ vợ nói rằng vợ thực sự yêu bạn trai, anh rất ấm lòng.” Tôi nghiêm túc nói với nàng.

“Ban đầu em cũng chỉ định khiêu khích chồng một chút, nhưng mà sau đó thân thể em không khống chế được, em cũng không biết làm sao lại như vậy nữa.”

Nghe xong tôi cũng giải thích cho nàng một chút về tình trạng của nàng mà tôi cũng đã để ý từ lâu. Chính là thân thể nàng rất mẫn cảm, có một chút gọi là nghiện chuyện ấy, nhưng không quá nặng, chỉ cần đừng làm quá sức là được.

“Miệng nói ngon ngọt, em chỉ tin được một phần thôi, vẫn phải phạt, không thoát được đâu sói ạ.”

Nàng vừa dứt câu tôi liền cúi xuống hôn nàng. Nhi đột nhiên bị tôi tấn công, cũng rất là hưởng thụ. Hôn một hồi sau tay tôi bắt đầu cho tay đi chơi xa, xoa nắn lấy bộ ngực tròn trịa mà mấy ngày hôm nay bị lão Quân nhào nặn không biết bao nhiêu lần, giờ thì đồ cũng đã về với chủ.

Tôi rời môi nàng, cởi áo nàng rồi dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm láp lấy đầu vú, một tay khác cho xuống dưới cởi quần.

“Ưm…” Nhi lúc này cũng đã bị tôi khiêu khích mà phát ra những tiếng rên rỉ. Đầu lưỡi của tôi thuận theo bụng nàng trượt xuống dưới rốn rồi nhẹ nhàng liếm.

“Vợ mang khuyên rốn cũng đẹp thật đấy.”

“A… đừng mà… chồng đừng liếm…”

“Không cho anh liếm rốn, vậy thì anh đổi chỗ khác vậy.” Nói rồi tôi lại vục đầu vào giữa hai chân nàng, dùng miệng nhẹ cắn lấy hột le.

“Aaa… ư… đúng là cái đồ xấu xa…” Bím nàng chảy ra một dòng dâm dịch trong suốt, tôi cũng không có để nó lãng phí mà liếm sạch không sót một giọt. Lúc này Nhi càng là rên rỉ to hơn. Tôi thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi vào sâu hơn bên trong âm đạo, bên trong đây cũng thực sự rất nóng rồi.

Sau đó Nhi kéo tôi nằm xuống, đem quần áo của tôi cởi hết ra, rồi nắm lấy thằng em của tôi mà bắt đầu sóc nhẹ. Trong lúc mà tôi đang hưởng thụ thì đột nhiên thằng em tôi cảm nhận được một cái gì đó bọc lấy thật ấm áp, thì ra là Nhi đang dùng miệng ngậm lấy thằng em, đây cũng là lần đầu tiên nàng bú liếm cho tôi. Tôi cảm thấy khoan khoái vô cùng hưởng thụ nàng phục vụ cho tôi.

Kỹ năng của Nhi quả thật là được anh rể huấn luyện mấy ngày cũng khá tốt, khi thì ngậm lấy trong miệng mà mút, khi thì nàng dùng đầu lưỡi liếm lấy quy đầu, dọc thân rồi liếm cả hai hạt trứng cút ở dưới.

Nhi vừa bú liếm cho tôi, trong miệng vẫn phát ra những tiếng rên rỉ. Tôi sau đó kéo Nhi quay mông về phía tôi, rồi lấy tay sờ sờ lấy âm đạo đã ướt sũng của nàng, hai ngón tay cũng dễ dàng cắm vào bên trong.

“Aa… ưm…” Nhi ngày càng thở gấp. Tôi dùng một tay xoa nắn lấy từng bên vú của nàng, tay kia thì ở bím nàng rút ra cắm vào. Nhi cũng thực là hưởng thụ động tác của tôi, mông nhẹ nhàng đong đưa phối hợp, miệng bú mút lấy thằng em tôi cũng càng ngày càng nhanh hơn, còn dùng tay xoa nắn lấy hai hạt trứng dái của tôi nữa.

Thằng em tôi kích thích ngày càng mãnh liệt, tôi cũng đẩy mông lên phối hợp nhấp vào miệng nàng, đồng thời tay tôi cắm vào bím nàng cũng ngày càng nhanh.

“Ô… ô…” Miệng Nhi bị tôi nhấp chỉ phát ra được nhưng tiếng ô ô.

Kích thích mãnh liệt trào lên, mông tôi mạnh mẽ đâm sâu vào trong, đồng thời một cỗ tinh dịch bắn vào miệng nàng. Mông Nhi lúc này cũng rung rung lên vài cái, một dòng dâm thủy phun ra bắn tung tóe lên mặt tôi, hiên nhiên là Nhi cũng đã cao trào.

Nàng đổ người xuống giường, khóe miệng còn chảy ra một chút tinh dịch, rồi khụ khụ ho khan, khả năng là nàng bị tinh dịch của tôi làm cho sặc, thân thể còn nhẹ nhẹ run lên. Tôi chạy nhanh đi lấy khăn, lau dọn sạch sẽ cho nàng, cũng dọn dẹp cho bản thân một chút rồi ôm lấy nàng.

“Anh xin lỗi vợ, có nồng lắm không?”

Nhi cúi đầu nhẹ giọng nói:

“Em làm chuyện ấy với người khác, vẫn còn là vợ của anh sao?”

“Đương nhiên rồi đồ ngốc của anh.”

Nàng mỉm cười, rồi chợt rướn lên hôn tôi, còn đẩy lưỡi luồn lách vào trong miệng tôi nữa. Một cái vị tanh tanh nồng nồng xông vào miệng tôi, lần đầu tiên tôi được nhấm thử tinh dịch của mình nó như thế nào.

“Cho chừa, ai bảo bắt nạt em.” Nàng rời môi tôi rồi cười khoái chí.

“Nhưng mà anh hỏi, sao vợ lại biết anh nhìn được trong phòng vợ?”

“Xời, trình chồng mà đòi giấu được em á? Hi hi. Hồi trước em có qua phòng chồng nghịch máy tính em phát hiện ra rồi nhé. Lúc ấy em định bật game chơi, nhưng bấm nhầm vào nên mới biết.”

Thì ra là vậy, tôi cứ nghĩ nàng cũng không hiểu gì mấy về máy tính, ai dè cũng không thoát được. Còn vì sao lúc ấy nàng không có trách gì tôi cũng không có hỏi, nhỡ lại bị mắng nữa thì to đầu, nên đành chuyển hướng.

“Vợ thấy tinh dịch của chồng hương vị thế nào? Có ngon không đây?”

“Ghét, không ngon, chả ngon chút nào.”

“So với anh rể thì thế nào hả vợ?” Nhi giơ tay lên đánh vào ngực tôi. “Không bằng, của chồng khó ăn lắm. Hi hi. Nhưng mà em bảo, chuyện kia, đừng để chị em biết được không? Em không muốn chị em bị tổn thương.”

“Anh biết mà, này là bí mật của chúng mình thôi, nhưng mà phải trả công cho anh mới được.”

“Công gì bây giờ?”

“Chính là em đó vợ ạ.” Nói rồi tôi lật người Nhi lại.

“Lần này anh sẽ bắn vào miệng dưới của vợ. Haha.”

“Aaa… đừng mà… cái đồ xấu tính…” Cảm xúc lúc này là không thể khống chế được nữa rồi, tôi với Nhi lại bắt đầu một hồi đại chiến. Đến giữa trưa hai đứa làm chút đồ ăn, cũng quyết đình nghỉ ngơi một ngày.

Buổi chiều tỉnh lại nhìn thấy Nhi thân thể trắng nõn trong lòng, tôi lại bị kích động nên chịch nàng một lần nữa. Làm xong Nhi sợ tinh dịch chảy xuống giường nên dùng tay che lại rồi chạy vào toilet. Ngày hôm nay tôi cũng đã xuất đến ba lần thành ra bây giờ người cũng uể oải. Đột nhiên từ toilet truyền đến một tiếng thét chói tai, tôi vội vàng rời giường chạy ra khỏi phòng ngủ.

Thì ra là Vũ nó tan tầm về nhà, mót đái quá nên cứ thế xông vào toilet. Nhi vì nghĩ nhà cũng không còn ai nên cũng không có chốt cửa, mà vẫn trần truồng ngồi trên bồn cầu.

“Ui Nhi đấy à? Anh xin lỗi, anh mót quá mà không biết em ở trong, cho anh xin lỗi nhé.” Vũ lúc này còn ở ngoài cửa rối rít xin lỗi, rồi quay đầu nhìn mắt trố tròn nhìn sang tôi. Tôi nhận ra là mình cũng đang trần truồng, thằng em vẫn còn đang đứng thẳng.

“Không có việc gì, chẳng may thôi, chú bận gì thì cứ làm đi.” Tôi nhanh chóng hóa giải cái sự lúng túng này lại, thằng Vũ cũng nghe lời tôi nói chạy vào phòng của nó. Tôi cầm lấy quần áo cho Nhi mặc, tôi cũng mặc vào cẩn thận rồi trấn an nàng một hồi.

Buổi tối ba người chúng tôi cùng nhau ăn cơm, cả ba đều cảm thấy vì chuyện buổi chiều nên có phần lúng túng khó xử. Nhi thì đỏ bừng mặt không nói năng gì, còn Vũ nó cũng không biết nói gì cho phải. Định là từ giờ nàng ở đây với tôi nhưng hôm nay nàng có vẻ còn ngại nên bảo tôi là muốn đi về. Lúc đưa nàng về tôi thấy nàng cũng đã thoải mái ra rất nhiều rồi.

Trở về nhà thì tôi vẫn thấy Vũ nó đang ngồi ở phòng khách đợi tôi.

“Anh về rồi đấy ạ?”

“Giờ này vẫn còn ngồi đây làm gì? Nay lại không chơi game à?”

“À, thực ra em đang có chuyện muốn nhờ anh một chút.” Tôi thấy nó vẫn cái bộ dạng ấp úng, nên cho là vì chuyện buổi chiều nay.

“Chuyện lúc chiều cũng không cần để ý đây, anh biết chú cũng không phải cố ý mà.”

“Không phải chuyện buổi chiều anh ạ, em muốn nhờ anh việc khác.” Nó cũng từ từ đem sự tình nói với tôi.

Thì ra là nhà nó ở tỉnh ngoài, bố mẹ nó luôn lo lắng cho thằng con bên ngoài lang bạt, hy vọng nó sẽ sớm một chút lập gia đình. Để cho bố mẹ yên tâm nên nó có bảo với bố mẹ là đã có bạn gái. Thực ra là thằng cu này gái gú cũng không ít, chỉ là cứ dăm ba bữa nó lại đổi một cô. Bây giờ bố mẹ nó muốn lên trên đây thăm con trai, thuận tiện gặp gỡ con dâu tương lai một chút, nhưng mà lúc này thì nó lại không có cô nào cả.

“Chú xem lại xem, phải tìm cô nào tốt tốt một chút chứ, bây giờ lại không có cô nào ra mắt bố mẹ cả.” Tôi cũng tranh thủ dạy dỗ nó một chút.

“Giờ bác có bảo thì em cũng biết phải làm sao, bác nghĩ xem có biện pháp nào giúp em với chứ, cuối tuần này ông bà lên đây rồi, con có hai ngày nữa thôi. Bác cũng đừng thấy chết mà không cứu đấy chứ.”

“Biện pháp? Có hai ngày chú bảo anh tìm bạn gái cho chú hả? Hay là tìm đại một cô nào đấy, thuê về cũng được.”

“Nhưng mà em cũng không thể làm ông bà thất vọng được, em cũng chỉ mong tìm được cô nào tốt được như Nhi nhà anh thì tốt biết mấy.”

“Giờ hối hận cũng đã muộn rồi, haha, đáng tiếc, Nhi chỉ có một chị gái đã lập gia đình rồi thôi.”

“Hay à như này được không bác, à chuyện này…” Nó ấp a ấp úng.

“Cái thằng này có gì nói nhanh xem nào.”

“Hay là… bác… bác bảo Nhi giả làm bạn gái em hai ngày, chỉ hai ngày này thôi.”

“Mẹ cái thằng này, thế mà cũng nghĩ ra được à?”

“Anh à, giúp em lần này đi mà, em thật không muốn làm ông bà thất vọng, chỉ cần bố mẹ em nhìn một lần là được rồi, em van anh giúp em lần này.”

Thấy thằng nhóc này chân thành tha thiết, tôi cũng không muốn người lớn thất vọng, huống hồ bình thường anh em ở với nhau cũng giúp nhau không ít.

“Thực ra thì anh cũng không vấn đề gì, chỉ là không biết Nhi có đồng ý hay không thôi.”

“Bác giúp em hỏi Nhi một câu, đợi bố mẹ em về em mời vợ chồng bác một bữa hoành tráng luôn.”

“Thôi được rồi, anh sẽ hỏi giúp chú, nàng đồng ý thì ok, còn nếu không, chú tự nghĩ biện pháp.”

“Em cảm ơn bác trước, cả đời này em sẽ không quên ơn bác.” Nó cười như được mùa rối rít cảm ơn tôi.

Buổi tối hôm sau, tôi đưa Nhi về nhà tôi, rồi nói với nàng chuyện của Vũ. Nàng cũng không thực đồng ý cho lắm, vì cảm thấy lừa gạt người khác cũng là chuyện không tốt. Nhưng mà tôi cũng nói cho nàng biết, nếu như bố mẹ nó biết nó vẫn còn đang lông bông, rất có khả năng sẽ bắt nó về nhà lấy vợ, Nhi nghe vậy cũng hiểu nên cũng xuôi xuôi.

Lúc này lại được thêm thằng Vũ nó năn nỉ, bởi vì nó ở cùng với tôi, nên với Nhi nó cũng rất quen thuộc, thấy nó lần này thực sự là khó khăn, cuối cùng thì nàng cũng đồng ý.

“Thế được rồi, để em thử chút xem sao, chỉ là em chỉ giúp anh lần này thôi, về sau anh cũng phải đi tìm bạn gái đi đấy, cho ông bà đỡ lo lắng.”

“Nhất định nhất định, chị dâu dạy phải, chị dâu dạy phải lắm. Nhìn chị dâu thế này hẳn là bố mẹ em sẽ vui vẻ lắm đây.” Vũ nó thấy người yêu tôi đồng ý thì vội vàng nịnh nọt.

“Cái thằng này, đừng có ba hoa nữa, trước mời anh với chị dâu chú một bữa đi.” Tôi cũng thừa dịp đòi hỏi cái thằng này một chút.

“Dạ được luôn anh ơi. Giờ mình đi luôn.”

Ba người ra ngoài ăn cơm, trong bữa nó vẫn tranh thủ nịnh nọt. Cả ba người trong bữa cười cười nói nói cũng rất vui vẻ. Nay tôi cũng thành công giữ Nhi ở lại.

Trở về nhà Vũ nó về phòng, tôi liền ôm Nhi trở về phòng. Khả năng là có chút rượu nên tôi thấy cực kỳ hưng phấn, nên là ôm chầm lấy Nhi rồi bắt đầu mò mẫm. Một hồi đại chiến lại bắt đầu, chỉ là hôm nay tôi bỗng nhiên phát hiện ra có một bóng đen thập thò ở cửa. Mẹ cái thằng này, học được cái thói ở đâu đi rình vợ chồng người ta ân ái, nhưng mà tôi thích, cảm xúc lại càng thăng hoa hơn. Cũng may là không có bị Nhi phát hiện, chứ không là cũng to chuyện.

Ngày hôm sau đi làm, thái độ của Vũ như là chưa từng có chuyện gì, vẫn vui đùa cùng với chúng tôi. Tan tầm tôi lại đi đón Nhi về nhà, rồi sau đó cùng thu dọn phòng ở cho gọn gàng. Buổi tối tôi với Nhi lại hoan hỉ với nhau, nhưng là Nhi lần này cẩn thận đóng cửa, nên là cũng không có chuyện bị Vũ nó nhìn lén.

Thứ bảy đến, bố mẹ Vũ cũng đã lên. Tôi đưa xe cho nó mượn, nó đưa bạn gái mà nó mượn từ tôi đi nhà ga xe lửa đón ông bà. Đến trưa cả nhà họ cùng nhau trở về, nói nói cười cười, thật giống là một nhà với nhau. Nhìn một nhà họ thế này, tôi cũng thức thời trốn vào phòng, cứ như vậy trôi qua một ngày.