Chapter 5
========================================

Leo được hơn nửa tiếng đồng hồ, Nhi nói với tôi nàng mệt, chúng tôi lại ngồi xuống nghỉ ngơi, hai đứa kia cũng dừng lại theo. Nhi nhỏ giọng nói với tôi.

“Chồng ơi, phía sau có hai người đang đi theo mình đấy chồng ạ.”

Nhi cũng đã phát hiện ra có người theo đi phía sau.

“Kệ chúng nó, việc mình leo mình cứ leo thôi.”

“Sao bọn họ lại đi theo mình nhỉ?”

“Thì đây cũng là một đường leo núi, có người đi phía sau cũng không hẳn là theo dõi mình mà, khả năng là bọn họ cũng là muốn leo lên đỉnh mà thôi.” Thấy tôi nói như thế Nhi cũng yên tâm, chúng tôi lại tiếp tục đi về phía trước.

Hai đứa nó cũng tiếp tục đi theo rồi, có khả năng là lúc chúng tôi nói chuyện thỉnh thoảng lại quay sang phía bọn nó, nên bọn nó cũng biết bị chúng tôi phát hiện, nên cũng không dám lại gần, mà là đi cách một quãng.

Con đường này có rất nhiều đoạn khó đi, có đoạn còn có cả một tảng đá to chắn đường, cũng đều là tôi nhảy qua trước, sau đó đến Nhi. Nàng sợ hãi nên chỉ hạ người xuống trèo qua, lúc này đai quần bò của nàng trễ xuống để lộ ra chiếc quần lọt khe, thậm chí có lúc còn lộ ra cả khe mông.

Hai tên kia cũng đi càng ngày càng gần, thỉnh thoảng lại giơ máy lên giả vờ chụp phong cảnh, nhưng tôi biết, chúng nó là đang chụp cái mông gợi cảm của Nhi.

Cứ như vậy chúng tôi vừa đi vừa nghỉ, sau hai giờ thì cũng đến một tảng đá xanh lớn.

“Vợ có mệt không?”

“Em cũng không mệt lắm, chỗ này mát thật đấy.”

“Lúc nãy khả năng nóng một chút, giờ chắc là vợ hết nóng rồi chứ hả? Nhiệt độ ở đây thấp hơn chân núi mấy độ, nếu buổi tối ở đây còn phải đắp chăn đấy.”

“Chồng ơi chồng.” Nhi kéo tay tôi lại nói. “Hai người kia cứ đi theo mình suốt, em hơi sợ.”

Tôi đảo mắt qua, chắc là không sao, hai cái tên này trông có vẻ cũng không phải hung dữ gì, chỉ là có chút háo sắc mà thôi.

“Chồng ơi, ở đây vắng vẻ quá, ngoài chúng mình ra không có ai nữa cả ấy.” Thấy Nhi nói vậy, trong lòng tôi cũng có chút lo lắng. Nếu chúng nó có ác ý gì, thì cũng thực sự là khó đối phó.

“Không sao đâu vợ, ở đây có người trông rừng mà, chúng mình đi thôi.” Tôi đương nhiên là cũng không thể nói ra lo lắng trong lòng, nên chỉ nghĩ cách an ủi nàng một chút. Thực ra thì ở đây có người trông rừng thật, nhưng không phải muốn là gặp được họ, họ chỉ thỉnh thoảng xuất hiện mà thôi.

Tôi kéo Nhi tiếp tục leo, cố ý tăng tốc một chút, vậy mà quả nhiên là hai tên kia cũng leo nhanh hơn. Sau 10 phút, đường núi có một ngã rẽ, tôi kéo nàng nấp sau một tảng đá lớn. “Suỵt.” Tôi ra hiệu nàng im lặng.

“Mày có nhanh lên không nào, mất dấu chúng nó mẹ rồi đây này.”

“Bố biết rồi, đang cố đây, người ta đã béo cứ bắt leo nhanh đi thế đếch nào được.” Sau tảng đá truyền ra tiếng thở hồng học của tên béo.

Đoạn đường này bắt đầu chia nhánh nhiều, bọn nó cứ thế đi lên phía trước đuổi theo chúng tôi, nhưng là chúng tôi giờ phải đi xuống núi rồi. Nghe thấy tiếng bọn nó đi xa, tôi với Nhi bật cười thành tiếng.

“Chồng em giỏi thật đấy, thế mà lại cắt đuôi được chúng nó mới tài.”

“Xời, anh là bản đồ sống mà lại, từ nhỏ anh lớn ở đây, làm gì có ai là anh không cắt đuôi được.”

“Hừm, em đây liệu chồng cũng định cắt đuôi đúng không?”

Tôi nghe thế biết là mình nói sai rồi, đành phải nhanh chóng dỗ dành nàng. “Chỉ có một người có thể bỏ rơi anh được thôi, còn anh thì không bỏ được người ta đâu.”

“Đúng là cái đồ chồng thối, chỉ nịnh là giỏi.” Chúng tôi lại cười nói quay trở xuống.

“Chồng ơi, em muốn đi tè.”

“Ui giời, leo núi ra mồ hôi như vậy mà vợ vẫn muốn đi tè.”

“Ghét, ở đây lạnh thế này, em có đổ giọt mồ hôi nào đâu.”

“Thế vợ đi đi.”

“Nhưng mà chồng ơi, nhà vệ sinh ở đâu nhỉ?”

“Ở đây là nơi hoang vu, làm sao lại có nhà vệ sinh được. Vợ qua bên gốc cây bên kia không có người, lại tưới ít nước cho cây nữa kìa.” Nhi đi một vòng, có vẻ như là không muốn bị lộ liễu quá, nhưng không nhịn nổi nữa, đành phải tụt quần ngồi xuống vậy.

“Chồng nhớ để ý người cho em đấy.”

“Vợ cứ yên tâm anh trông cho.”

“Chồng đừng có mà nhìn em đấy nhớ? Hihi”

“Dạ vâng ạ.” Tôi kéo dài chữ trêu nàng. Trong lòng thầm nghĩ, đã chịch nhiều như thế rồi, chả nhẽ lại còn phải nhìn trộm đi tè hay sao. Trong lúc chờ đợi tôi đành bỏ bao thuốc ra làm mấy hơi cho đỡ vã. Thuốc vừa châm xong còn chưa được hơi nào thì đột nhiên nghe được ở bên chỗ Nhi có tiếng hô.

“Này làm gì đấy hả?” Tiếp theo là một tiếng hét “Aaa…” của Nhi kêu lên sợ hãi. Tôi thấy có chuyện liền chạy đến thì thấy Nhi đang cúi đầu mặt đỏ bừng, cách đó không xa có một ông bác trung niên đứng đó, ở trên tay mang một cái băng đỏ, hẳn là người trông rừng.

“Có chuyện gì thế?” Tôi vội hỏi.

“Này cái cô kia, cô làm gì ở đây thế? Chỗ này có phải chỗ đi vệ sinh của mấy người đâu.”

Nhi cúi đầu không biết nói gì, lúc này chắc hẳn nàng đang xấu hổ chỉ hận là không có cái lỗ nào để chui vào. Tôi chạy nhanh đến chỗ ông bác vội vàng giải thích.

“Bác ơi cháu xin lỗi, rất xin lỗi bác, thực sự là bạn cháy không nhịn nổi, ở đây lại không có nhà vệ sinh, nên mới đành vệ sinh tạm ở đây thôi bác, bác thông cảm cho chúng cháu.”

“Không được đâu, như vậy là đang tàn phá cảnh quan đấy, đây là nơi công cộng, chả nhẽ ở đường cái các người không nhịn được cũng tùy tiện mà vệ sinh à?”

Nghe mấy lời này quả thực là tôi đuối lý, tôi đành đến gần cười cười hối lỗi:

“Bác ạ, bác hút điếu thuốc, có gì bác thông cảm cho chúng cháu với.” Nói rồi tôi chìa một điếu thuốc ra đưa cho lão.

“Cái cậu này khá thật, đây là trong rừng cấm khỏi lửa, vậy mà cậu lại dám hút thuốc.”

Lúc này đang loạn đầu, tôi quên mất, công việc của người trông rừng chủ yếu lại là phòng cháy, đúng là mình bị ngơ mất rồi. Tôi vội vàng ném điếu thuốc xuống chân rồi dập đi.

“Bác à bác, chúng cháu lần đầu đến không biết, bác tha cho chúng cháu lần này đi bác.” Tôi giọng điệu năn nỉ.

“Không nói nhiều, cô cậu theo tôi đến gác bảo vệ nói chuyện.”

Chuyện đến nước này cũng đành phải theo lời lão ấy vậy, trước mắt đến gác bảo vệ, tôi tìm người gọi điện xin xỏ, chắc là cũng không sao đâu. Nghĩ vậy tôi cũng thoáng yên tâm, vì nơi này là gần nhà tôi, nên người quen biết với đội trông rừng chắc không thiếu.

Tôi cầm tay Nhi đi theo bác kia. Vừa đi tôi vừa nhìn đánh giá lão một chút, vóc dáng không cao, tầm trên dưới 1m6, khoảng chừng hơn 50 tuổi, đầu hói, lại còn có râu quai nón, ăn mặc không được sạch sẽ, nếu không nói là khá bẩn, trông có vẻ không được tử tế cho lắm.

Lão này hẳn là vừa nãy cũng nhìn thấy mông bạn gái tôi rồi, tôi lại nghĩ nếu như một cái lão trông hẹn mọn thế này ôm ấp lấy bạn gái xinh đẹp của tôi thì sao nhỉ? Hình ảnh vừa mới xuất hiện trong đầu, thằng em tôi lại không kìm được mà dựng đứng lên.

Lúc này Nhi cũng không nói một lời nào, chỉ cúi đầu đi theo, lúc này hẳn là nàng cũng rất bối rối không biết phải làm sao.