Chapter 26
========================================

Tôi với Vũ lên tiếng chào hỏi nhau một câu, cảm thấy tình hình có vẻ không được tự nhiên cho lắm nên tôi lấy cớ mua thuốc nên đi ra ngoài, lang thang nửa ngày đến giữa trưa tôi mới trở về.

Lúc này Nhi cũng đã nấu xong cơm, hai người họ đang ngồi hôn hít nhau đợi tôi trở về. Tôi lúc này mưới chú đến Nhi, nàng đang mặc một chiếc áo sơ mi của Vũ, bên trong là một chiếc áo ngực màu đen, còn bên dưới chỉ mặc một chiếc quần tất, chiếc áo sơ mi dài xuống che đi cặp mông tròn trịa của nàng.

Bạn gái trước kia ngây thơ đáng yêu của tôi vậy mà lại ăn mặc được như vậy trước mặt hai người đàn ông? Nhưng là bây giờ tôi đã đem nàng cho người ta mượn, nên là cũng tạm thời không có quyền can thiệp nữa rồi.

Nguyên một buổi chiều Nhi mặc như vậy trước mặt của tôi với Vũ mà cười cười nói nói, đôi khi vạt áo sơ mi bị hất lên, tôi vậy mà cũng không có thấy dấu vết nào của chiếc quần lót cả. Ngẫu nhiên hai người họ cũng làm ra một số những hành động thân mật, Nhi cũng rất phối hợp mà không có tránh.

Buổi tối nhân lúc Nhi đi vào nhà vệ sinh, Vũ nhỏ tiếng nói với tôi.

“Anh Vệ, em phải cảm ơn bác, nếu không phải vì hôm qua bác nhất thời xúc động không nhịn được, nay em đã phải trả Nhi cho bác rồi.”

“Hừ hừ…” Tôi cười lạnh một tiếng cũng không có đáp lời.

“Chỉ đáng tiếc còn có hôm nay nữa là hết rồi, sau này nếu có điều kiện, bác lại cho em mượn Nhi một thời gian nữa nhé, hà hà.”

“Mẹ cái thằng này, chú mày cũng tham lam lắm đấy, còn phải xem thái độ chú thế nào đã rồi tính tiếp.” Tôi cũng quay sang nhếch mép nhìn nó cười cười.

“Mà em bảo, nay cũng là buổi cuối rồi, bác có muốn một chút không?”

“Muốn một chút gì cơ?”

“Bác cứ giả vờ, video bác cũng được nhìn rồi, bác liệu có muốn nhìn trực tiếp em với Nhi làm việc không ấy? Khà khà.” Vũ nhìn tôi cười đểu cáng nói.

“Liệu có được không? Nhi thì sao?”

“Bác cứ để em sắp xếp.”

“Được rồi, thế chú sắp xếp đi.”

Đây cũng là chuyện mà tôi mong chờ đã lâu, lần trước lúc tôi về bất chợt gặp hai người họ, Nhi có vẻ cũng không có phản đối, nhưng mà là Vũ nó cũng không cho tôi được nhìn họ tiếp tục ân ái, hẳn là để tôi chờ đợi đến lúc này.

Nhi từ phòng vệ sinh đi ra, Vũ kéo lấy nàng ngồi lên đùi nó, rồi bắt đầu động tay động chân trên người nàng. Nhi uốn éo thân thể cũng không có ngăn cản mà để mặc Vũ tiếp tục sờ soạng.

“Hay là về phòng đi chồng…” Tôi nghe thấy Nhi nhỏ giọng bên tai Vũ, rồi hôn nhẹ vào môi nó một cái.

“Không có vấn đề gì đâu, anh Vệ cũng không phải người ngoài, nói cho cùng thì vợ cũng là người yêu của ông ấy mà.” Nghe vậy Nhi cũng không có lên tiếng.

“Anh chỉ là mượn vợ dùng một chút thôi, cho ông ấy nhìn anh dùng vợ một chút cũng là chuyện bình thường mà.”

“Đáng ghét, mấy người định coi em là đồ vật thật đấy à? Hừ.”

“Vợ… vợ chẳng phải là bảo bối của ông ấy còn gì?”

“Bảo bối thì bảo bối chứ, nhưng mà hai người lại đi coi em là món đồ thế em không thích đâu.”

“Được rồi mà, vợ không phải món đồ gì cả, mà là người mà hai người bọn anh đều yêu thương đấy biết không? Nhưng là ông ấy cứ sợ anh dùng hỏng vợ rồi, nên nay anh định cho ông ấy nhìn anh với vợ ân ái một chút, kẻo ông ấy không tin, tại ông ấy lo cho vợ thôi mà.”

Tôi ở một bên nhìn sự tình tiến triển, cũng không có nói chen vào để xem Vũ rốt cuộc sẽ sắp xếp thế nào. Nhi nghe xong Vũ nói thì ngúng nguẩy nói.

“Không được, ai cho nhìn mà nhìn.” Lời nói của nàng tuy là phản đối, nhưng xem thái độ thì có vẻ cũng đã xuôi rồi. Tôi cũng không thắc mắc gì nhiều vì từ lần trước nàng cũng không có phản ứng khó khăn khi bị tôi bắt gặp cả. Nhưng mà thấy được nàng đồng ý như vậy khiến thằng em tôi ở trong quần muốn bùng cmn nổ luôn.

“Vậy được rồi, anh quyết định hôm nay để cho anh Vệ nhìn anh với vợ ân ái, miễn cho ông ấy lại bảo anh dùng hỏng vợ của ông ấy.”

“Ấy, nhưng mà…” Nhi ngập ngừng nói.

“Nhưng nhị gì nữa, vợ lại không nghe lời anh rồi, vợ phải nhớ là trên hợp đồng vợ cũng ký tên đấy, nên là phải tuân thủ thôi.”

“Nhưng mà em hơi lo anh ấy nhìn thấy thế nhịn không được lại phạm quy thì sao?” Nhi nói rồi liếc sang tôi một cái rồi nhìn lại Vũ.

“Tưởng gì, cái này anh lo được, nhưng mà bác phải nghe theo yêu cầu của em, không thì đành thôi vậy.” Nói xong Vũ đứng lên đi vào phòng, một lát sau nó đi ra, cầm theo một vật đặt tới trước mặt tôi, tôi vừa nhìn liền biết đó là một cái khóa dương vật.

“Chuyện này?” Tôi khó hiểu nhìn Vũ.

“Bác đeo cái này vào, phòng việc bác manh động quá thì toi đó.”

Cái khóa dương vật này có vẻ như là cùng bộ với đai trinh tiết của Nhi, cũng làm bằng da màu đen, ở trên còn có một cái lỗ nhỏ dùng để đi nhẹ. Vì để được nhìn thấy Nhi cùng người khác quan hệ, thỏa mãn cái tâm lý biến thái của mình, tôi cũng đành tạm thời đồng ý vậy.

“Vậy được rồi, bọn em về phòng trước đây, có gì bác cứ đeo vào đi nhé.” Nói rồi Vũ bế Nhi lên rồi trở về phòng.

Tôi cầm lên cái khóa dương vật nhìn nhìn một lúc, mẹ nó đeo cái này vào thì thực là mất mặt quá. Nghĩ vậy tôi bèn không đeo vào mà nhét tạm nó vào túi quần. Vừa đút vào xong thì cửa phòng Vũ mở, Nhi đứng ở ngay cửa nhìn tôi cười nói.

“Anh Vệ, chồng em gọi anh vào xem chúng em ân ái đấy, anh mau vào đi.”

Nói xong nàng xoay người chui vào phòng. Nghe xong câu nói này khiến cả người tôi tê rần rần, bạn gái xinh đẹp của mình lại mời mình vào phòng xem nàng quan hệ với một người đàn ông khác, thật là quá kích cmn thích đấy các ông ạ. Tôi đi vào trong phòng thì hai người họ đang ngồi ở trên giường, áo sơ mi trên người nàng cũng đã bị cởi xuống.

“Bác Vệ, em muốn kiểm tra một chút xem bác đã đeo cái kia vào chưa. Hà hà.”

“Mẹ, lại phải cẩn thận như thế nữa hả?” Tôi cảm thấy hơi lo lắng vì vừa nãy cũng không có đeo.

“Quy củ mà bác.” Vũ nở nụ cười xấu xa quay sang Nhi, “Vợ đi kiểm tra xem anh Vệ đã đeo vào chưa?”

Nhi cũng cười tủm một cái rồi rời giường tiến về phía tôi. Nàng cởi quần đùi của tôi xuống thì thấy tôi cũng vẫn chưa đeo, sự động chạm của nàng vào tôi lại khiến cho thằng em càng thêm nở to ra. Nhi lúc này nhìn về phía Vũ xin ý kiến.

“Ài, sao bác vẫn chưa đeo vào thế? Vợ xem bảo anh ấy lấy cái khóa ra rồi đeo vào cho anh ấy đi.”

Tôi đành rút chiếc khóa từ trong túi ra đưa cho Nhi, nàng cầm lấy xem xét một lúc rồi cầm lấy thằng em tôi định cho vào trong thì tôi cảm thấy nếu như mình đeo vào thì có chút sẽ hơi nhục nhã, cho nên cầm tay nàng lại.

“Hay là thôi đi, chú cứ yên tâm, anh sẽ làm chủ được mình.” Tôi tranh thủ cầm tay Nhi nắn nắn lấy bàn tay mềm mại, nhìn Vũ nhếch mép cười một cái. Nhất định tôi không thế để cho thằng Vũ nó khuất nhục mình được.

Nhi ngước lên nhìn tôi cười một cái âu yếm, như là rất hài lòng với câu trả lời của tôi, hẳn là nàng cũng không muốn nhìn thấy tôi bị Vũ lấn lướt như vậy.

“Haizz, đấy là bác nói đấy nhé, lát nữa nhỡ mà có chuyện xảy ra là em không chịu trách nhiệm đâu, thêm ngày nữa thì em lại càng được lợi thôi.”

Nhi lúc này lại nhìn tôi lo lắng, nàng cũng muốn trở về với tôi rồi, cho nên hẳn là cũng không muốn tôi lại vong động như lần trước khiến Vũ được hưởng lợi thêm một ngày. Mặc dù là với Vũ nàng cũng rất sung sướng, nhưng mà tôi biết là nàng thực sự đang chỉ yêu mình tôi mà thôi.

Tôi nhìn xuống nàng đang cầm lấy con cu cứng ngắc trong tay nàng, xoa xoa lên bàn tay một chút rồi gật gật đầu ra hiệu nàng cứ yên tâm.

“Anh đã nói là làm, chú cứ yên tâm, chú không có cơ hội nữa đâu.”

“Thế được rồi, bác cứ ngồi ở đó nhìn em sử dụng Nhi thế nào, liệu có làm hỏng của bác không nhé.” Nói rồi nó gọi Nhi quay trở lại, sau đó kéo Nhi vào lòng rồi đặt lên môi nàng một nụ hôn ướt át, nàng cũng hôn lại vô cùng phối hợp.

Hai chiếc lưỡi, một của người yêu tôi, một của thằng em cùng nhà với tôi đang quấn lấy nhau trước mắt tôi không hệ ngượng ngùng.

“Vợ cởi quần áo cho anh.”

Nhi nghe được lời của Vũ thì ngồi dậy cởi quần áo cho nó, lúc chiếc quần bị tụt xuống dương vật của nó lập tức bật ra lủng lẳng ngay trước mặt Nhi.

“Vợ thấy thế nào? Thằng em của chồng có to không?”

“Đồ quỷ này nữa, to. Hi hi.”

“Thế có thích không nào?”

“Dạ thích.”

“Thích gì nhỉ? Nói to anh nghe xem nào.”

“Dạ, thích cu to của chồng…” Nhi trước mặt tôi cũng hơi có chút ngượng ngùng nói ra những lời đó. Nhưng những lời này của nàng khiến tôi kích thích mãnh liệt, cơ thể càng trở nên râm ran.

Nói xong nàng không dùng tay mà chủ động đưa miệng tới gần rồi đưa lưỡi ra liếm liếm vài cái vào đầu dương vật của Vũ, sau đó trực tiếp ngậm vào trong miệng rồi phun ra nuốt vào. Một tay nàng đưa lên cầm lấy thân dương vật, một tay thì xoa nắn lấy hai hạt dương vật Vũ, thỉnh thoảng nàng còn dùng đầu lưỡi liếm láp xung quanh đầu với thân dương vật.

“Aaa… sướng quá…” Vũ dựa người vào thành giường phát ra tiếng rên rỉ.

“Ư… ưm…” Nhi cũng bắt đầu vào trạng thái bị kích thích.

“Vợ… vợ nuốt nó vào đi… mút mạnh vào…”

Nhi lúc này hai đầu gối quỳ xuống giường, đầu cúi về phía hạ bộ của Vũ, còn cặp mông thì hướng về phía tôi. Nhìn bờ mông tròn trịa trắng nõn, kẹp ở giữa là con hàu hồng hào xinh xắn của tôi đang ngoe nguẩy trước mặt, tôi thật muốn nhào tới, nhưng là bây giờ tôi cũng không thể nào, đành chỉ làm một diễn viên quần chúng vậy thôi.

Kỹ năng BJ của nàng từ khi bị ông anh rể khai phá và huấn luyện, sau đó lại không ngừng luyện tập với thằng em của tôi khiến cho kỹ năng của nàng bây giờ đã rất chuyên nghiệp. Nhi không chỉ có ngậm lấy dương vật mà bú liếm, thỉnh thoảng nàng còn ngậm lấy hai hạt dái của Vũ là khuấy đảo trong miệng khiến Vũ vô cùng thích thú.

Nhưng mà Vũ thì hiển nhiên là không muốn cứ như vậy bắn vào trong miệng nàng, thì thế nó quay người chống đầu gối xuống đất, chổng mông ra ngay trước mặt Nhi.

“Vợ dọn vệ sinh cho anh… nhanh nào…”

Nhi lập tức hiểu ý, không ngần ngại mà đưa miệng lại gần hậu môn của Vũ, sau đó đưa lưỡi bắt đầu liếm lấy cái hậu môn đầy lông lá kia. Nhìn nàng liếm hậu môn của Vũ chuyên nghiệp như vậy hẳn là mấy ngày này nàng rất thường xuyên phục vụ Vũ như vật. Đầu lưỡi của nàng không ngừng len lỏi vào lỗ đít Vũ, thỉnh thoảng đầu lưỡi còn cố chui vào bên trong, tay nàng cũng không có nhàn rỗi mà cầm lấy dương vật Vũ sục lên sục xuống.

“Vợ, vợ nói cho anh vệ vợ đang làm cái gì đây nào?”

“Em… em đang dọn dẹp lỗ đít cho chồng em…” Nhi ngừng lại một chút nói rồi lại tiếp tục công việc của mình.

Nàng liếm như vậy một lúc, rồi một bàn tay đưa xuống dưới bắt đầu đút vào trong âm đạo mình mà thủ dâm, còn tay kia thì tự xoa nắn lấy hai bầu vú, nàng lúc này hẳn là đã bị khoái cảm khống chế.

“A… a… sướng quá vợ ơi…” Vũ đang hưởng thụ người bạn gái mà nó mượn được đang dọn vệ sinh cho nó.

Đột nhiên Vũ mạnh mẽ xoay người ngồi dậy, sau đó đi về phía sau mông Nhi. Nó dùng sức xoa nắn lấy mông nàng, thỉnh thoảng lại vỗ bốp một cái.

“A… đau em chồng ơi… nhẹ một chút.” Nhi kháng nghị.

Nhưng mà Vũ căn bản là không có để ý, mà lỗ mãng banh hai mông nàng ra, trên mông vẫn còn dòng chữ “đồ của Vũ” màu hồng rất rõ ràng.

Thì ra là cái thằng này cũng có một chút tâm lý bạo dâm, điều này khiến máu trong người tôi sôi sục, thằng em cũng căng cứng đến cực hạn, nhưng mà may là tôi vẫn có thể kìm được k lao vào.

“Giờ thì để anh phục vụ cho vợ nào.” Vũ vừa nói vừa úp mặt vào bím nàng đang lộ ra mà mút lấy mút để.

“Ư… chồng… chồng ơi…” Nhi bị kích thích không ngừng rên rỉ.

Vũ đem đầu lưỡi thăm dò vào trong âm đạo nàng, mỗi lần đều khiến một lượng lớn dâm thủy chảy ra ngoài.

Nhi đối với khiêu khích của Vũ thì rất sung sướng, âm thanh rên rỉ càng lúc càng lớn, giống như là tôi không tồn tại ở đó vậy.

“Vợ nói anh nghe, chỗ nào sướng nhất nào?”

“Dạ… bướm… bướm sướng nhất…”

Vũ liên tục khiêu khích hột le của Nhi, thỉnh thoảng lại vỗ lên mông nàng một cái, mỗi lần như vậy khiến nàng đều thét lên một tiếng. Khi Vũ kéo hẳn chiếc quần tất của nàng xuống, tôi nhìn thấy trên đùi nàng có một ít dấu vết đỏ tấy lên.

Đang lúc không biết nó là cái gì thì nghe được Vũ nói.

“Chỗ này vợ còn đau không?”

“Dạ… không đau…”

“Thế nói cho anh vệ là bị làm sao?”

“Ư… đừng mà… chồng đừng dừng lại mà… ưm…” Nhi hy vọng Vũ tiếp tục liếm lấy bím của nàng.

“Vậy vợ mau nói.”

“Dạ… là vì chồng trừng phạt em…”

“Vì sao lại phải trừng phạt?”

“A… dạ… là vì… là vì em với người khác vụng trộm yêu đương… ưm… bị… bị chồng em bắt tại trận…”

Ngày hôm qua tôi với Nhi làm chuyện đó vậy mà giờ lại thành vụng trộm yêu đương bị chồng người ta bắt được. Nghe được những lời dâm đãng kích thích mà Nhi nói ra tôi chỉ muốn lao vào chơi nàng, nhưng là cũng không có cách nào.

“Anh muốn chơi vợ có được không?” Vũ cố tình hỏi Nhi.

“Vâng… chồng ơi… chồng chơi em…” Lúc này Nhi khả năng đã không còn ý thức, dùng một tay banh mông ra như gọi mời dương vật Vũ tiến vào. Lúc này bím của nàng đã ướt sũng nước bọt của Vũ cùng với dâm thủy của nàng, khiến cho tất chân bị ướt một mảng lớn.

Vũ cầm lấy dương vật của mình cũng không có cắm vào ngay mà quệt quệt vào miệng âm đạo kích thích Nhi.

“Chồng ơi em ngứa… em muốn… chồng đút vào đi mà…” Theo tiếng kêu gọi của Nhi, Vũ mạnh mẽ cắm dương vật vào.

“Aaaa… chồng ơi…” Nhi theo từng nhịp nhấp của Vũ mà kêu lớn.

Mỗi lần Vũ nó nhấp cũng thực dùng sức, ngay trước mặt của tôi, nó dùng dương vật cắm vào bím của Nhi tiến tiến lui lui, âm thanh phát ra từng tiếng “bạch bạch” rung cả giường. Nhấp được cả trăm phát, Vũ rút dương vật ra, nằm xuống giường, há mồm thở hổn hển.

“Chồng ơi đừng dừng mà…” Nhi vừa rên rỉ, vừa leo lên trên người vũ, lấy tay cầm lấy dương vật của nó rồi cắm vào âm đạo của mình, sau đó tự mình đung đưa mông.

Từ góc ngồi của tôi vừa vặn nhìn thấy dương vật của Vũ chui ra chui vào trong bím của Nhi, mỗi lần đều có một lượng lớn bọt trắng tinh mà Nhi tiết ra, do ma sát mà tạo thành bọt.

“A… a… nóng quá chồng ơi… ưmm…” Nhi xoa nắn hai bầu vú của mình, ngửa đầu về phía sau. Tôi chú ý thì thấy lỗ đít nhỏ của Nhi đang bắt đầu không ngừng co rút, đây là biểu hiện cho sự sắp cao trào của nàng.

“Ư… ư… chồng… chồng ơi…” Nhi đột nhiên kẹp chặt hai chân, thân thể rất nhanh run rẩy, hông đung đưa ngày càng gấp gáp.

“AAAAA…” Sau một tiếng hét dài khoái cảm của cao trào, nàng thở hổn hển vô lực gục xuống người Vũ.

“Vợ sướng lắm hả?”

“Vâng… em sướng lắm…”

“Có thích thằng em của chồng không?”

“Vợ… vợ có.” Nhi vừa thở hổn hển, vừa trả lời Vũ.

“Vậy vợ có yêu anh không nào?”

“Yêu… yêu chứ, nhưng yêu hết ngày hôm nay thôi chồng ạ. Hi hi.”

Tôi cũng không có nghĩ đến, Nhi đang ở vào cái trạng thái này vẫn còn có thể suy nghĩ rõ ràng đến vậy, điều này chứng tỏ Vũ nó nói cũng không hề sai. Vũ cũng không có ép hỏi lại, mà ôm lấy eo Nhi bắt đầu nhấp.

“Anh Vệ… anh Vệ ơi…” Vũ bỗng dưng gọi tôi.

“Gì thế?” Tôi không biết nó gọi tôi làm gì.

“Bác giúp em, nay em quên không có cho vợ em tiêm thuốc tránh thai rồi, bác lấy giúp em, thuốc ở tủ trên đầu giường…”

Cái thằng này cũng được, thế là cũng lo lắng người yêu của tôi có con của nó. Mở tủ trên đầu giường ra, ngoại trừ thuốc tránh thai cùng với ống tiêm, tôi chợt thấy một hộp thuốc có ghi: VIAGRA. Mẹ cái thằng này bảo sao lại khỏe như thế, hóa ra là sử dụng quyền trợ giúp.

Tôi vội vàng chuẩn bị ống tiêm rồi đi đến bên giường. Lúc này Vũ cũng dừng lại, lấy tay đỡ lấy mông Nhi.

“Bác cứ thế tiêm đi.”

Nhi cũng vểnh mông lên một chút phối hợp với tôi nhưng cũng không có để dương vật Vũ rời khỏi âm đạo của nàng.

Tôi dùng cồn sát trùng nhẹ một cái trên mông nàng, trên đó vẫn còn cái hàng chữ màu hồng kia khiến cho tay tôi có chút run run.

“Ư…” Nhi rên rỉ một tiếng. Khung cảnh trước mắt dương vật của thằng em cùng nhà tôi đang cắm vào bím của người yêu tôi khiến tôi kích thích không nhịn được liền sờ soạng lấy mông Nhi một chút.

“A…” Nhi kêu lên một tiếng rồi với tay vỗ vào tay tôi một cái rồi quay lại lườm tôi muốn cháy máy. “Anh… lại muốn phạm quy nữa phải không? Lần nữa là em không có về với anh nữa đâu đó biết chưa hả?”

Lời dọa của nàng tôi biết chỉ là nàng đang trách tôi thôi nhưng cũng làm tôi sực tỉnh, mẹ nó thêm một ngày nữa thì đúng là chắc nàng không tha cho tôi mất.

“Aaa…” Nhi vừa dứt lời thì lại kêu lên một tiếng thất thanh, thì ra là Vũ thấy chúng tôi nói chuyện nó liền thúc một cái rất mạnh tiến vào âm đạo nàng.

“A… a… a… chồng ơi… em muốn…” Sau vài cú nhấp, Nhi lại không khống chế được mà bắt đầu rên rỉ dâm đãng. Vũ cứ nhấp như vậy trong chốc lát, có khả năng là nó thấy như vậy chưa đủ hưng phấn nên nó ôm lấy Nhi rồi lật nàng lại cho nàng nằm xuống giường, rồi dùng tư thế truyền thống mà bắt đầu nhấp.

Tôi ngây ngốc đứng đó, thấy rõ ràng từng cú nhấp dương vật của Vũ đâm sâu vào trong âm đạo của Nhi, tay tôi không tự chủ được mà sờ xuống hạ bộ, nhưng là tôi chợt sững lại, Nhi không biết tôi có cái tâm lý này, và thứ nữa là bây giờ mà bỏ thằng em ra sóc trước mặt Vũ thì nó cũng có chút mất mặt, nên là tôi dừng lại thu tay về.

Bím Nhi bị Vũ nhấp làm phát ra những âm thanh “xì xì”, lượng lớn dâm dịch thuận theo khe đít nàng chảy xuống ga giường.

“Chồng ơi… a… của chồng… cứng quá… mau lên… aaaa…”

Vũ thở hổn hển, mỗi lần đềm cắm vào rất sâu, có đôi khi còn đem da non trong âm đạo nàng kéo một chút ra ngoài.

“A… a… mau lên chồng ơi… em… em sướng quá…” Nhi gấp gáp rên rỉ càng lớn hơn.

“Aaaaa…” Vũ gầm trong miệng, đồng thời Nhi cũng kêu lên một tràng dài cực khoái, Vũ đem toàn bộ tinh dịch bắn vào trong âm đạo của người yêu tôi. Theo Vũ chậm rãi rút dương vật ra, miệng bím của Nhi vẫn là không khép lại ngay được, một dòng tinh dịch trắng ngà từ trong đó chảy ra, còn Nhi thì có chút nữa tỉnh nửa mê nằm trên giường dồn dập thở dốc.

Nhìn những hình ảnh này khiến thằng em tôi như muốn nổ tung, một trận khoái cảm ập đến, tôi bỗng thấy một chút ấm nóng trên bắp đùi, mẹ nó, vậy mà cũng xuất tinh được. Vũ quay lại nhìn tôi cười đểu cáng, dù rằng nó cũng không biết rằng trong quần tôi tinh dịch đang chảy ra. Nhưng điều đó vẫn khiến tôi có chút ngượng ngùng.

Nhìn thấy dương vật của nó lúc này vẫn còn đang thẳng đứng, tôi thầm nghĩ quả thật dược lực của cái thuốc này cũng thật mạnh mẽ. Vũ rút một điếu thuốc ra châm, Nhi cũng từ từ khôi phục lại trạng thái, từ trên giường ngồi dậy. Lúc này Vũ lại nhào đến, nó cũng mới chỉ nghỉ ngơi có tầm 10′ đã lại không nhịn được mà tiếp tục cắm vào trong Nhi.

Nhu cầu của Nhi bây giờ đã khỏi phải nói, lại bị Vũ kích thích nên lần nữa tiến vào trạng thái đê mê. Lần này Vũ cũng kiên trì được lâu hơn, biến hóa đủ loại tư thế, Vũ lại lần nữa trước mặt tôi bắn tinh dịch vào trong tử cung của Nhi, đây cũng là lần thứ hai tôi được nhìn gần như vậy.

Bạn gái của mình ở trước mặt mình cùng với bạn của mình giao phối, hơn nữa lại còn bị bắn trong, kích thích như vậy khiến cho tôi giống như là đang bay ở trên mây. Đêm nay tôi tận mắt chứng kiến Nhi của tôi bị Vũ chịch đến bốn lần, ba lần xuất trong, còn có một lần bắn vào trong miệng của nàng. Sau cùng hai người họ cũng quá mệt mỏi là trần truồng ôm lấy nhau mà ngủ. Đương nhiên là lúc ngủ dương vật của Vũ vẫn cắm vào trong âm đạo của Nhi.

Tôi lặng lẽ trở lại phòng của mình, hiện tại thì Nhi vẫn là thuộc về Vũ, còn chưa có đến thời gian trở về với tôi. Tôi đành cầm lấy tất chân của Nhi bị xé rách vứt trên nền nhà mang về phòng làm mấy phát quay tay cho đã ghiền. Mơ mơ màng màng, lúc tôi tỉnh dậy đã là buổi tối.

Đang định mở cửa đi ra ngoài thì đột nhiên Nhi thân thể trần truồng tiến vào, trực tiếp nhào vào trong lòng tôi.

“Chồng ơi chồng… em nhớ chồng lắm.” Nàng vậy mà lại chảy những giọt nước mắt.

“Anh cũng nhớ vợ mà.” Tôi an ủi nàng, tay xoa xoa lấy tấm lưng trần mịn màng.

“Không nhớ là chết với em. Hì hì.” Nàng ngước lên nhìn tôi rồi bật cười một cái.

“Vậy mà anh tưởng bên Vũ sướng thế không quay về với anh nữa cơ.” Tôi trêu chọc nàng một chút.

“Hừ, sướng thì sướng thật, nhưng là bên chồng mới là nhất chồng ngố ạ, nhưng mà sau này mà có bắt nạt em, thì em lại về với Vũ cho chồng tức chết mới thôi đấy, liệu hồn. Hi hi.”

“Dạ vâng ạ, thưa sếp. Hà hà.”

Tôi không nhịn nổi nữa đẩy nàng nằm xuống giường, lúc này mấy dòng chữ trên vú với mông nàng đã không còn. Nhịn lại thì thấy bím nàng có chút sưng đỏ, bên trong còn có tinh dịch màu trắng vẫn đang rỉ ra.

Cái bím đầy ắp tinh dịch này khiến đầu óc tôi mê muội không tự chủ được mà định cúi xuống là liếm mút thì Nhi ôm lấy cổ tôi rồi vít xuống trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy. Đang lúc mê man hôn hít đầu lưỡi của nàng thì tôi sực nhớ ra là chiếc lưỡi này vừa lúc này mới liếm lỗ đít cho Vũ xong.

Nhưng mà tôi không những không ghê tởm mà càng điên cuồng nút lưỡi. Bỗng nhiên môi nàng rời ra, nhìn chăm chú tôi mà nhẹ giọng nói.

“Em bảo, vừa nãy lúc trước khi em được trả về cho chồng, Vũ còn kêu em liếm sạch đít cho Vũ đấy, chồng có chê em bẩn không?”

Tôi nhìn lại nàng âu yếm, cũng không có trả lời mà cúi xuống tiếp tục hôn ngấu nghiến lấy nàng, chứng tỏ rằng tôi không chê nàng điều gì cả, thực ra trong nội tâm tôi đang bùng cháy, bởi vì tôi thích như vậy bỏ mẹ ra được.

Một lúc sau tôi cũng rời môi nàng, rồi từ từ hôn đến vú, đến rốn, rồi một đường thẳng xuống dưới bím. Nàng vô thức định co rụt lại không cho tôi liếm nhưng bị tôi ghì chặt nên nàng không thể nào tránh thoát được chiếc lưỡi hư hỏng của tôi đang chạm vào mu bím nàng.

“Đừng mà chồng, dưới đó bẩn lắm, toàn tinh của Vũ không đó.” Nàng cố gắng giữ lấy đầu tôi để tôi không tiến vào sâu hơn rồi nói.

“Vợ anh không có chỗ nào là bẩn cả, để anh dọn sạch sẽ cho vợ nhé.”

Sau đó thì nàng cười nhẹ một cái hạnh phúc, tay cũng nới lỏng ra để tôi phục vụ cho nàng. Mùi vị ở đó có chút ngai ngái, nhưng mà không thể ngăn nổi sự kích thích của tôi, tôi liếm láp và nuốt hết vào bụng những gì chảy ra từ chiếc bím của nàng.

Một đêm này tôi với Nhi triền miên cả một đêm không dừng, thỏa mãn mấy ngày nay chúng tôi phải xa cách nhau.