Chapter 15
========================================

Trở về đến nhà thì tôi thấy thằng Vũ nó đi từ trong phòng ra cười hèn mọn.

“Sao đại ca về sớm thế, em tưởng hôm nay anh không về luôn chứ, haha.”

“Mẹ cái thằng này, chỉ nghĩ thế là nhanh.” Tôi cười cười mắng nó. Chúng tôi trêu đùa vài câu rồi ai về phòng người nấy.

Tôi mở máy tính ra, trong hình Nhi vẫn còn chưa ngủ mà cứ ngồi ngẩn cả người. Mấy ngày hôm nay những gì xảy ra trong phòng Nhi tôi vẫn luôn lưu lại máy, đúng lúc này cũng không có việc gì làm nên tôi kéo thời gian về buổi sáng lúc tôi ra khỏi nhà. Hình ảnh lúc này là Nhi đang trần truồng ngủ.

Mãi cho đến hơn mười giờ, điện thoại của nàng đột nhiên vang lên.

“A… lo…”

Nhi vẫn còn đang mơ màng không biết là ai gọi, tôi thì cũng không biết bên kia đang nói gì, chỉ thấy nàng đáp lại.

“Vâng, thế chờ em một chút, em tới ngay đây ạ.”

Nói rồi Nhi cúp điện thoại rồi đi ra ngoài đánh răng rửa mặt. Chả có nhẽ là Mai hẹn gặp nàng thật hay sao? Vì cũng giống như nhiều cặp bạn thân khác, bình thường hai người họ cũng hay xưng chị em với nhau.

Nhi vậy mà lấy bộ đồ lót sexy cùng với cả cái bộ áo liền quần kẻ caro rồi đi ra khỏi cửa. Vậy là rõ ràng đây là anh rể nàng gọi chứ không phải Mai rồi, bảo sao cả buổi sáng không thấy lão xuất hiện. Lão gọi Nhi ra ngoài liệu định làm cái gì đây?

Đã đến buổi chiều một giờ, Nhi cùng với anh rể lại xuất hiện trong phòng, hai người ngồi lên giường, Nhi cảm xúc có vẻ không được tốt cho lắm, bên cạnh anh rể cũng nhìn ra nên đang cố gắng dỗ dành.

Lão vừa nói nhưng tay cũng không có nhàn rỗi, không bao lâu sau quần áo của Nhi cũng đã bị lão lột sạch.

“Đừng mà.” Nhi giống như không quá tình nguyện.

“Vợ anh ngoan nào, nghe lời anh, hôm nay dũng cảm như vậy để anh thưởng cho nào.” Nói xong lão liền đè Nhi nằm xuống giường rồi cúi xuống dùng miệng mà bú mút bộ phận sinh dục của nàng.

Lão bú mút được một chút Nhi bắt đầu có phản ứng mà rên nhỉ. Cũng phải nói lão đúng là một cao thủ, chỉ dùng miệng mà khiến cho người yêu tôi thần hôn điên đảo. Về sau hai người lại cũng là một trận đại chiến, sau đó anh rể vẫn bơm một đống tinh dịch vào trong tử cung của nàng.

Làm xong đâu đó lão Quân ôm lấy Nhi nằm trên giường, một bàn tay ôm lấy nàng, một tay thì đang sờ sờ dưới rốn.

“Vợ anh đeo khuyên cũng đẹp thật đấy.”

Chỉ là Nhi lúc này cảm xúc thật có vẻ không tốt.

“Cái này… nếu bạn trai em nhìn thấy thì làm sao bây giờ?”

“Nhìn thấy thì cũng có làm sao đâu, giờ cũng nhiều người đeo khuyên rốn lắm mà, chả có nhẽ cậu ấy lại không chấp nhận được.” Nhi cũng không thực tình nguyện, cũng không có trả lời lão, chỉ đăm đăm nhìn vào một chỗ không biết đang suy nghĩ gì.

Bây giờ chân tướng cũng đã rõ ràng, thì ra là khuyên tai với cả khuyên rốn là lão Quân đưa nàng đi bấm. Lão lại nói tiếp:

“Đeo cái này cũng không đau mà đúng không? Mai anh lại đưa vợ đi bấm cả đầu vú với cả bên dưới này nữa nhé, rồi xăm một cái hình nhỏ nhỏ ở mông nữa, như thế lại càng gợi cảm hơn đấy.” Nói rồi lão đưa tay sờ xuống cô bé của Nhi.

“Không được, chỗ kia không thể đeo, em không muốn…” Nhi lúc này cũng bắt đầu nóng nảy.

“Nước ngoài cái này cũng rất bình thường mà, vợ nghe chồng lần này đi mà.” Con mẹ nó ông kễnh này nó lại còn muốn người yêu tôi bấm cả khuyên vú với khuyên bím nữa. Nhi lúc này cũng thẳng thừng cự tuyệt đứng dậy rồi đi ra khỏi phòng để lại một mình anh rể. Tôi cũng không nghĩ lần này nàng lại kiên quyết đến thế.

Lúc lão đang tỏ ra vẻ mặt khó chịu thì có tiếng chuông điện thoại vang lên. Chỉ nghe thấy lão à ừ vài câu rồi cúp máy. Rồi lão đi ra khỏi phòng mà không kịp đóng cả, tôi chỉ nghe láng máng đâu đó lão bảo công ty có việc phải về gấp.

Một chốc sau thì tôi thấy Nhi đi vào phòng, nàng thay quần áo rồi cũng dấu vào trong tủ một chỗ kín đáo rồi mặc vào một bộ khác. Vậy ra bảo sao lúc ở sân bay lão tỏ ra khó chịu đến như vậy, từ nay không được chén cô em vợ ngon nghẻ nữa rồi. Mà cũng không biết nếu lão không phải về sớm liệu lão có thuyết phục được Nhi đeo mấy cái khuyên kia không đây. Khả năng nàng cũng chạy không thoát.

Tôi cũng thấm mệt mơ màng bắt đầu vào giấc ngủ. Nhưng đến sáng hôm nay tôi nhận được tin nhắn của Nhi. “Anh ơi, em xin lỗi, mình chia tay anh nhé.”

Đù má, chuyện gì đang xảy ra thế này? Có lẽ nào trong mấy ngày này tình cảm của nàng với anh rể lại tiến triển đến mức ấy, mức mà tôi đã không còn là sự lựa chọn của cô ấy nữa. Không thể nào, nàng cũng đâu có thể tiến tới với lão được đâu, vì đó là chồng của chị gái nàng, nàng chắc chắn sẽ không tổn thương chị gái của mình, tôi hiểu mà. Nhưng là vì sao đây? Hay là vì nàng đã hết yêu tôi sao?


Tôi vội vàng bật máy tính, trong phòng Nhi vẫn đang nằm đó, còn đang trùm kín chăn. Tôi không định sẽ nhắn lại cho nàng, mà vội vàng đánh răng rửa mặt rồi lái xe sang nhà gặp nhau để nói chuyện cho rõ.

Cầm lấy chìa khóa mở cửa, vừa bước vào nhà thì nghe thấy tiếng cửa phòng nàng cạch một cái. Tôi chạy lại định mở cửa thì phòng cũng đã chốt trong. Tôi cố gắng gọi nàng nhưng không thấy một chút phản hồi nào cả.

Một lúc lâu sau tôi cũng nghĩ ra một cách. Tôi giả vờ như đi ra khỏi cửa, vặn chìa khóa lại nhưng vẫn để cửa hở, rồi leo lên xe lái sang một vòng bên kia nhà khuất tầm nhìn của Nhi. Rồi sau đó thật nhanh lẻn quay lại vào bên trong nhà.