Chapter 28
========================================

Nhi cầm lấy vòi hoa sen xả nước vào lưng ông khiến nước bắn ra tung tóe, đồ ngủ cũng có chút bị ướt. Trước đó mặc dù khi ông đề xuất tắm cho ông nàng cũng có chút ngượng ngùng nhưng đến lúc này thực sự là tôi không thấy nàng có dáng vẻ gì là ngượng ngùng cả, đôi tay vẫn đều đều kỳ lưng cho ông, hai người còn cười cười nói nói.

Có lẽ đối với nàng, đó là ông ngoại nàng, nên nàng cũng suy nghĩ thông suốt, một người ruột thịt với mình như vậy làm sao có thể làm ra điều gì với nàng đây chứ. Nàng là vậy mà, ngoại trừ chuyện tình dục với một số người đàn ông thì nàng vẫn ngây thơ như vậy.

Lúc này tôi lại phát hiện xuất hiện trên đồ ngủ của nàng, ở trước ngực xuất hiện hai cái đốm nhỏ, nội y nàng cũng không có mặc khiến cho đầu vú bây giờ cũng đã bị lộ ra. Nhưng nàng cũng không ý định gì là muốn che chắn nó lại cả.

“Ông ơi, con kỳ lưng xong rồi, ông quay lại đây con tắm tiếp cho, đằng nào cũng tắm rồi để con tắm cả thể cho ông, chứ kỳ mỗi lưng làm sao mà sạch được.”

“Thế thì tốt rồi, ông phiền con quá, hà hà.” Ông cụ mừng thầm trong lòng rồi chậm chạp quay người lại.

Tôi cũng giật mình, nếu như bây giờ ông mà quay ra thì kiểu gì cũng phát hiện ra cô cháu gái của mình bị lộ đầu ti rồi, nàng không cảm thấy ngại sao? Hay là nàng vẫn nghĩ ông chỉ coi nàng là cô cháu gái bé bỏng của ông chăng?

Nhi với lấy chai sữa tắm cho thêm vào bông tắm rồi bắt đầu thoa lên tay của ông, rồi lên bộ ngực nhăn nheo đầy lông đã bạc mất phần lớn, sau đó là thoa xuống chân, kỳ cọ từng kẽ chân cẩn thận, duy chỉ có bộ phận ấy cùng với mông đít là nàng không có đụng chạm tới.

Đang lúc nàng chuẩn bị lấy vòi hoa sen để xả sạch sữa tắm thì ông chạm nhẹ vào tay nàng giữ lại.

“Hay là… hay là đăng nào cũng tắm cho ông, thì con vệ sinh toàn bộ cho ông được không?”

“A… nhưng mà, con ngại lắm, con còn chưa nhìn thấy của đàn ông bao giờ ấy.” Nhi đỏ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn nhí nhảnh nói với ông.”

“Ài… nói ra thì cũng hơi ngại nhưng thực ra không phải ông nói cái chỗ ấy, ý ông là phần mông ấy, giờ già cả tay ông với ra đằng sau cũng khó, mà bảo mẫu thì lại cũng chả bao giờ rửa chỗ đó cho ông cả.”

“Nhưng mà… thế được rồi, để con rửa cho ông, bây giờ ông…”

Nhi còn chưa nói xong thì ông đã đưa người về phía trước chống tay xuống rồi quỳ hai gối xuống đất mà nhổm phần mông lên, sau đó tỏ ra khó khăn đưa một tay xuống hông kéo chiếc quần xà lỏn xuống dưới chạm đất, điều này khiến cho toàn bộ mông cùng lỗ đít của ông bày ra trước mặt nàng, còn dương vật cũng ủ rũ rủ xuống lộ ra một phần.

Nhi nhìn thấy vậy thì mặt càng thêm đỏ, nhưng giờ lỡ đồng ý với ông rồi cũng không làm thế nào được. Chỉ thấy nàng cầm bông tắm bắt đầu chà lên phần mông, rồi chậm chạp đưa đến phần lỗ đít mà thoa sữa tắm lên. Xong phần đó thì nàng đột nhiên dừng lại trong, giây lát, đôi mắt nhìn vào hạ bộ của ông, có lẽ nàng đang phân vân có nên rửa nốt chỗ này cho ông hay không.

Có lẽ nàng đang tranh đấu giữa việc sẽ phải cầm vào dương vật của một người đàn ông trưởng thành sẽ rất nhạy cảm, với việc đây dù sao cũng là ông ngoại ruột thịt của mình, chăm sóc ông mình lúc ông về già cũng là điều nên làm và không có gì phải ngại ngùng cả.

Nhưng rồi nàng suy nghĩ cũng rất nhanh, nàng mỉm cười một cái có rồi không ngần ngại nữa mà cầm bông tắm chà lên dương vật của ông. Ông cũng giật mình một cái rồi ngoái lại nhìn cháu gái mình không tin điều vừa xảy ra.

“Không có gì đâu ông ạ, cháu gái ông chăm sóc ông lúc ông về già cũng là điều đương nhiên mà, nếu như bố con vẫn còn và một ngày bố con già yếu đi thì con hoặc mẹ con cũng sẽ là người làm việc này mà. Hì hì.”

Sau khi đã thoa sữa tắm cùng với kỳ cọ xong thì nàng với lấy vòi hoa sẽ rồi bắt đầu xả nước cho mông trước tiên, nhưng lần này nàng cũng không có dùng bông tắm nữa mà trực tiếp lấy tay của mình chà sát sạch sữa tắm.

Những ngón tay ngọc ngà của tôi giờ này lại đang kỳ cọ làn da nhăn nheo cho một ông cụ ngoài 70 tuổi. Khi những ngón tay nàng chạm đến lỗ đít của ông thì nó co rúm lại. Lúc này nàng không còn chút ngại ngần nào nữa.

Rất nhanh đã xong phần mông của ông, nàng ra hiệu cho ông ngồi lại tư thế ban đầu trên chiếc ghế con rồi bắt đầu xả nước chà sát sạch sẽ trên tay rồi đến ngực sau đó là chân ông. Cuối cùng, tay nàng có chút ngượng ngùng chậm chạp đưa đến hạ bộ của ông, dương vật đen thui nhăn nheo đầy lông lá dần dần nằm trọn trong tay nàng.

Nàng rửa chỗ này rất chậm như là sợ ông đau. Hơi thở có vẻ như hơi gấp gáp, nhìn xuống cổ nàng như là vừa nuốt xuống một ngụm nước bọt. Nàng nhẹ nhàng tuốt quy bao quy đầu dương vật xuống để rửa cho sạch sẽ. Thật bất ngờ lúc này dương vật của ông trong tay nàng chậm chậm nở ra.

Thấy chuyện khó xử, cũng ý thức được ánh mắt mình đang chăm chú vào nơi đó quá nên nàng đỏ mặt ngượng ngùng ngẩng đầu lên thì bắt gặp ánh mắt ông đang lim dim hưởng thụ. Nàng ngượng quá gọi ông một tiếng.

“Ông… sao ông hư thế.” Mặt nàng phụng phịu nhìn ông. Ông lúc này cũng ý thức được là nàng đang nhìn thấy khuôn mặt hưởng thụ của mình mà bối rối không biết nói gì. Đột nhiên Nhi buông dương vật của ông ra định rút tay lại thì bị ông giữ lại.

“Haizz, ông xin lỗi mà, nhưng mà đó cũng là phản ứng bình thường, cũng tại cũng mấy chục năm nay rồi ông không có chạm vào phụ nữ nên nó tự nhiên như vậy đấy, con cố giúp nốt cho ông đi mà?” Khuôn mặt ông cụ có chút tưởng niệm khi nói đến đây.

“Vâng ạ, con đùa chút thôi, chứ giờ con không tắm cho ông nữa thì ông biết làm thế nào được ạ. Hi hi.” Nàng có vẻ cũng hiểu cho ông nên không có ý kiến gì mà tiếp tục rửa. Vừa rửa nàng vừa tủm tỉm cười gương mặt ửng đỏ vì xấu hổ.

“Ông ơi con tắm xong cho ông rồi, ông đứng lên đi để con lau người rồi mặc quần áo cho.”

Ông cụ từ từ bám vào vai Nhi đứng dậy để yên cho Nhi lau nước trên người. Lau xong phần thân trên nàng quỳ hai chân xuống lau dương vật rồi dưới chân cho ông cụ, nàng lau rất sạch sẽ, cảm giác như không còn một giọt nước nào trên người ông vậy.

Đang lúc lau xong dương vật Nhi định đứng lên thì ông cụ lảo đảo rồi ngã bổ vào người nàng khiến hai người ngã ra nền nhà, cũng may là do nàng đang ngồi, còn ông thì cũng cúi thấp người nên cú ngã có vẻ cũng không có đau lắm, nhưng Nhi lại hét to lên một tiếng, thì ra là trong lúc ngã ông cụ cố tình dùng hai tay nhắm trúng vào hai bầu vú của Nhi mà đỡ lấy thân mình, rồi lấy thân thể trần truồng nhăn nheo đè lên người nàng.

Ngay lập tức nàng vật ông cụ sang một bên mà vùng dậy, chỉ thấy ông cụ lúc này khuôn mặt tỏ vẻ rất đau đớn. Nàng bị tình huống này dọa cho sợ muốn hỏng hình luôn rồi. Vội vàng lại gần đỡ ông cụ ngồi dậy.

“Ui con xin lỗi ông, con không cố ý đâu ạ, ông có đau lắm không?”

“Ai ui, chân với hông của ông đau quá con ạ.”

Rõ ràng là ông cụ nhân cơ hội sờ soạng cháu gái, mà bây giờ thì lại thành Nhi khiến cho ông bị đau.

“Con xin lỗi ông mà, con không cố ý, hay là để con gọi anh Vệ xuống xem giúp ông được không ạ?” Nhi lo lắng đến độ muốn khóc đến nơi.

“Thôi được rồi, con đỡ ông dậy rồi đưa ông vào giường, cũng không cần cho người khác biết, không thì mẹ con lại mắng con ra.”

“Dạ vâng để con đỡ ông dậy.” Nhi luống cuống đỡ ông đứng dậy rồi dìu ông vào phòng cho ông nằm xuống. Tôi nghe vậy cũng nhẹ nhàng chạy lên cầu thang ở bên trên mà nghe ngóng tình hình kẻo bị phát hiện.

“Ui chết con quên mấy quần áo của ông ở bên trong rồi, để con chạy vào lấy.” Nhi đang định đứng dậy thì ông cụ với lấy tay nàng kéo lại.

“Cứ từ từ đã cũng được, ông đang đau, con bóp chân giúp ông.”

Nhi thấy ông còn đang trần truồng, dương vật thì lủng lẳng ngoẹo sang một bên thì cũng hơi xấu hổ. Nhưng vì mới làm ông ngã xong nên cũng không có muốn trái ý ông.

“Dạ vâng, thế ông đau ở đâu ạ? Để con bóp chân cho ông.”

Ông cụ đưa tay chỉ chi xuống ngay hông bên phải với bắp đùi của mình. Nhi thấy vậy ngồi ngay bên cạnh bắt đầu xoa xoa nắn nắn. Dương vật ông ngay trước mắt khiến Nhi có chút bối rối hơi mất tập trung. Xong sau đó ông lại nhờ nàng xoa bóp dưới bắp chân bên dưới.

Lúc này nàng quỳ hai chân xuống đệm, mông thì hướng về phía ông cụ mà xoa bóp. Vừa là do nàng tập trung, vừa là do vẫn còn lo lắng cho sức khỏe của ông nên nàng không để ý là chiếc váy ngủ đến đùi của nàng lúc này đang phản chủ, khiến cho bờ mông lấp ló sau tà váy, có lúc còn lộ ra cả quần chíp ren hồng bên trong của nàng trước mắt ông.

Vốn là ở nhà nàng cũng toàn là những chiếc váy ngủ như vậy nên lúc đến nhà ông cũng đành phải đem theo những chiếc váy đó đi. Bất chợt lúc này ông đưa tay ra luồn xuống dưới váy bóp chiếc mông tròn trịa mịn màng của nàng.

“Aaa…” Nhi thét lên rất to. “Ông! Sao ông lại sờ mông con.” Nhi rướn người về phía trước thoát khỏi tầm tay của ông rồi quay lại hỏi.

“Ông… ông xin lỗi con… tại vì… vì đã lâu rồi ông không được chạm vào phụ nữ, nên là ông không kiềm chế được.” Lúc này ông cụ đang tỏ ra một khuôn mặt đáng thương.

“Nhưng mà như thế không được đâu á. Con là cháu ngoại của ông đó.”

“Haizz, cũng đã bốn mươi năm nay, từ ngày bà con mất, một tay ông nuôi nấng mẹ với cậu con chưa từng dám nghĩ sẽ đi thêm bước nữa, chỉ sợ mẹ con với cậu con phải chịu thiệt thòi. Từ đó đến giờ ông cũng chưa từng được chạm vào người phụ nữ nào cả, ông cũng buồn cũng cô đơn lắm con à.” Ông cụ nói chuyện, đôi mắt đỏ lên trực trào nước mắt.

Tôi thì lại nghĩ hẳn là bảo mẫu trước đây cũng chẳng thể thoát được tay ông, giờ ông lại bảo không được chạm vào phụ nữ, trình độ diễn xuất của ông cũng cứ phải gọi là đỉnh con mẹ nó chóp luôn rồi.

Nhưng Nhi thì không biết điều mà tôi biết, nên là lúc này cơ mặt nàng cũng giãn ra chăm chú lắng nghe, đôi mắt cũng xuất hiện sự thương cảm.

“Thực sự đến giờ này, cũng đã tuổi cao sức yếu, gần đất xa trời rồi, ông cũng chẳng có nguyện vọng gì hơn, là được gần gũi với một người phụ nữ cả, tất nhiên tuổi ông thế này rồi cũng chẳng có sức, nhưng nếu được, con ơi, con có thể cho ông chạm vào con một chút được không? Nếu không sau này ông đi rồi, chắc là sẽ tiếc nuối mà không nhắm mắt được.” Ông lại tiếp tục diễn.

“Kìa ông, sao ông lại nói như thế được chứ, ông phải sống thật lâu cùng con cháu chứ.” Nhi mau miệng nói.

“Có được không con? Cho ông chạm vào một chút thôi.”

“Nhưng… nhưng mà…”

Nàng còn chưa có nói xong thì ông cụ nhắm mắt lại, gương mặt nhăn nhúm, nước mắt bắt đầu chảy.

“Được rồi, ông biết rồi, thôi con lên phòng đi, con cứ kệ ông ở đây một mình được rồi.” Nước mắt ông chảy càng giàn giụa hơn.

Nhi lúc này bối rối đang không biết làm gì thì nàng bất ngờ tiến lại gần rồi cầm lấy bàn tay của ông mà đặt lên mông mình, nàng lúc này ngượng ngùng đôi má đỏ ửng xấu hổ.

“Ông, con xin lỗi mà, con đồng ý, ông muốn sờ thì cứ sờ đi ạ, chỉ cần ông vui là được ạ.”

Tôi lúc này cũng bất ngờ không thôi, vậy mà kế sách của ông cụ thực sự hiệu quả rồi kìa. Nhưng nghĩ lại thì nếu là tôi chắc tôi cũng cho ông sờ thôi chứ biết làm sao bây giờ.

“Con đừng miễn cưỡng, ông mang tội lắm, con lên phòng nghỉ ngơi sớm đi.” Ông cụ quay mặt đi rồi định rời tay khỏi mông Nhi thì nàng cầm lấy tay ông giữ lại.

“Con nguyện ý mà, ông muốn sờ đâu cũng được. Con cho ông sờ, ông đừng như vậy mà.”

“Thật không?”

“Vâng.” Nhi đỏ chín cả mặt cúi đầu nói.

Lúc này tay ông cụ đã không còn ý định thu về nữa, mà bắt đầu mân mê cặp mông mịn màng của Nhi. Được một lúc thì ông cụ với tay lên định sờ vào ngực nàng nhưng có vẻ không với tới nên ông chuyển sang vẫy nàng.

“Con nằm xuống đây với ông đi con.”

Nhi không nói gì, ngoan ngoãn từ từ nằm xuống bên cạnh ông, ông cụ mở một cánh tay cho nàng gối đầu. Sau đó ông cụ quay sang, một tay đưa xuống luồn vào trong quần lót mà mân mê cặp mông, còn tay Nhi đang gối thì co lại luồn vào trong áo ngực nàng mà bắt đầu bóp.

“Ưm… ư…” Nhi bắt đầu rên rỉ, do tay ông luồn vào mông khiến cho chiếc váy bị tốc lên phần nào khiến tôi nhìn được, chỉ vẫn còn một lớp quần lót của nàng nữa, nhưng nhìn cử động tay thì tôi biết lúc này hẳn là ông đã sờ đến vùng kín của nàng rồi.

Hơi thở của Nhi cũng đang gấp gáp dần lên, đôi mắt mê ly nhìn sang ông đang đối mặt với nàng với gương mặt thỏa mãn. Lúc này ông cụ hẳn cũng đã biết nàng bắt đầu động tình rồi. Bất chợt tay ông rời khỏi bầu vú của Nhi, rồi co khuỷu tay lại, hai gương mặt đang nhìn nhau vốn đã rất gần nhau lúc này bất chợt kề sát sịt vào nhau.

Hai người vậy mà đồng thời đưa môi về phía nhau mà bắt đầu hôn, một đôi môi căng mọng trẻ trung đang quấn lấy một đôi môi già nua xấu xí của một ông già mà trao đổi nước bọt cho nhau. Giờ này thì tôi biết là Nhi của tôi đã bắt đầu động tình mà không ý thức được những điều mình đang làm.

Hai người họ hôn nhau không có mãnh liệt như Nhi với Vũ hay với tôi thường làm, mà từ từ, thưởng thức nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lưỡi của ông còn đưa sang miệng Nhi mà khuấy động ở bên trong.

Lúc này Nhi chậm chậm đưa tay xuống vùng hạ bộ của ông cụ, từ từ chạm lấy dương vật, rồi bắt đầu xoa xoa cảm nhận lấy dương vật đang cương cứng trong tay mình. Sau đó nàng cầm lấy nó rồi bắt đầu sóc. Còn ông cụ thì cũng không nhàn rỗi mà luồn tay vào trong quần lót của Nhi mà nghịch ngợm cô bé của nàng.

“Aaa…” Nhi rên thành âm thanh dễ dàng nghe thấy, hẳn là lúc này ông đã đút ngón tay vào bên trong nàng rồi, tôi còn thấy rõ trong quần lót nàng tay ông đang nhấp nhô ra vào. Còn bên trên hai người vẫn đang âu yếm mà hôn nhau.

Còn tôi thì ở trên nhìn thấy những hình ảnh này thằng em cũng muốn nổ tung luôn, quan hệ của họ không còn là hai người bình thường, mà là ông ngoại với cháu gái, là máu mủ với nhau, giờ đây họ lại làm chuyện như một cặp đôi nam nữ yêu đương vậy.

Một lúc sau dường như chưa có thỏa mãn ông cụ dừng lại, đẩy Nhi lên trên người mình, nàng tứ chi chống ở hai bên ông cụ chứ cũng không dám đè lên ông kẻo tuổi già sức yếu ông không chịu nổi sức nặng của nàng.

“Cho ông xem toàn bộ thân thể của con nào.” Nói rồi ông cụ đưa hai tay xuống tà váy bắt đầu lột ra, Nhi cũng vô cùng phối hợp cho ông cởi.

“Còn cái này nữa.” Sau khi cởi xong chiếc váy, ông cụ sờ đến đai quần lót của Nhi, nhưng tay ông không đủ dài để cơi. Nhi hiểu ý ngay liền cũng từ từ cởi bỏ chiếc quần lót ren của nàng xuống. Giờ đây hai thân thể đã hoàn toàn trần truồng.

Nhi cúi xuống dùng môi mình mơn trớn đôi môi của ông cụ, một tay đưa xuống dưới xoa nắn lấy dương vật ở phía dưới. Sau đó đôi môi xinh đẹp của nàng hôn hít từng thớ thịt từ miệng, đến cổ, rồi dừng lại ở đầu ti ông cụ mà nghịch ngợm.

Ông cụ cũng không có nhàn rỗi mà lấy tay bóp lấy đôi gò bồng đào của cháu gái mình.

“Ông có thích không?” Nhi ngẩng lên nhìn ông mị hoặc.

“Ông có, con hãy nằm xuống đi, để ông thưởng thức cơ thể của con.”

Nhi nghe vậy thì dừng lại tránh sang một bên cho ông cụ ngồi dậy rồi nằm xuống. Ông cụ mặc dù đã có tuổi nhưng lúc này lại nhanh thoăn thoắt mà ngồi lên eo nàng, sau đó cúi xuống mà thức thức bú mút đầu ti của nàng, một tay thì nắn bóp lấy đầu vú bên kia.

Một lúc sau khi đã nghịch ngợm cặp vú chán chê thì ông cụ bắt đầu trườn xuống, nâng hai đầu gối Nhi lên rồi mở ra thành hình chữ M khiến cho cô bé hồng hào nhẵn nhụi của nàng hoàn toàn lộ trước mắt ông cụ.

“Sao lại đẹp thế này được nhi?” Ông cụ nhìn thấy mật huyện của nàng thì cảm thán kêu lên.

Nhi lúc này ngượng ngùng, không phải vì đó là một người đàn ông, mà đó là ông ngoại nàng, đang nhìn chằm chằm vào cô bé của nàng, nên vội vàng lấy một tay che lại.

“Ông không được nhìn, con ngại lắm.”

“Con đã hứa với ông là cho ông sờ chỗ nào cũng được cơ mà.”

“Nhưng… nhưng mà…” Nhi nhớ lại lúc nãy mình có trót hứa thì cứng họng.

Ông cụ nhẹ nhàng gỡ tay nàng ra, Nhi chỉ còn biết chống cự yếu ớt, chả mấy chốc bàn tay của nàng đã không còn che đậy được nữa.

“Trước đây chuyện này của ông cũng thật là nhàm chán, chưa từng bao giờ biết mùi vị chỗ này nó thế nào cả con ạ.”

“Thật ạ? Chả nhẽ ngày xưa ông không có bú liếm cho bà hay sao ạ?”

“Không phải là ông không muốn, mà là bà con không cho, bà ấy bảo là bẩn, sau này bà ấy mất rồi ông cũng thực sự luyến tiếc chưa được thử bú liếm nơi ấy bao giờ cả con ạ.”

“Vậy… vậy thì…” Nhi ấp úng. “Nếu ông muốn đến như thế, thì con cũng không tiếc ông đâu, ông cứ thử đi ạ, coi như con thay bà hoàn thành cho mong ước của ông.” Nhi nói xong liền với lấy cái gối trên đầu giường, rồi đưa xuống kê dưới hông của mình, sau đó nhấc chân lên cao dang rộng ra như mời ông thưởng thức bữa tiệc của mình.

…Còn tiếp…