Chapter 9
========================================

“Ui được của nó đấy bạn ơi.” Thằng mập đang chụp ảnh cũng cảm thán mà kêu lên.

“Ư… ưm… aa… aaa…” Còn người yêu tôi thì vẫn tiếp tục rên rỉ.

“Bạn ơi bạn đổi chỗ cho tôi phát, tôi nhìn mà thèm lắm rồi.” Thằng mập không nhịn được nữa đòi thế chỗ thằng gầy.

“Được rồi, mày ra đây.” Nói xong nó rút cặc ra khỏi bím Nhi. Nhi kêu “A” một tiếng, thằng mập rất nhanh ngồi xuống ghế rồi kéo nàng ngồi xuống vào cặc nó, sau đó ôm lấy eo nàng. Nhi lúc này lại rất chủ động quàng tay qua cổ thằng mập mà nhấp lên nhấp xuống. Không những vậy nàng còn chủ động cúi xuống đặt đôi môi của mình lên miệng thằng mập mà hôn nồng nhiệt.

Lúc hai cặp môi tách ra còn có một sợi nước miếng trong suốt liên kết lấy hai đôi môi. Thằng gầy thì tiếp tục quay phim chụp ảnh, điều chỉnh các góc độ máy khác nhau.

“Ư… ư… a… a… a”. Nhi lim dim đôi mắt mà rên rỉ. Nhưng rõ ràng là cảm giác của nàng không được thỏa mãn như với thằng gầy. Chỉ mới được có tầm 3, 4 phút thằng mập bắt đầu thở dốc.

“Sắp ra… anh sắp ra rồi em ơi.”

“Chồng ơi… chồng bắn vào, bắn vào trong em đi.” Nhi cũng lớn tiếng kêu lên dâm đãng.

“AAAAA…” Thằng mập gầm nhẹ lên một tiếng, ôm chặt lấy eo của Nhi rồi thúc mạnh mấy cái rồi dừng lại thở hổn hển.

“Mày đúng là cái loại vô dụng, mới nhấp được có mấy cái đã bắn, thôi ra chụp hình mẹ đi.”

Nhi lúc này cũng chưa được thỏa mãn, đứng dậy thì một dòng tinh dịch chảy ra từ bím rơi xuống cặc thằng béo và cả dưới ghế. Thằng mập thấy vậy thì đưa tay lên cổ nàng kéo nhẹ ra hiệu cho nàng cúi xuống. Người yêu tôi cũng rất nhanh hiểu ra, liền cúi xuống liếm sạch tinh dịch trên cặc với mu thằng mập, sau đó là liếm sạch ở trên ghế.

Con mẹ nó, người yêu tôi lại thưởng thức tinh dịch của một người xa lạ, trong khi đó thậm chí bú cặc tôi nàng cũng còn chưa làm. Hình ảnh này khiến tôi kích thích râm ran hết cả người.

Khi thằng mập đi ra chụp ảnh thì thằng gầy kéo Nhi ngồi xuống ghế, nàng chủ động mở rộng hai chân ra, sau đó thằng gầy cũng nhanh chóng đút con cặc bự vào trong bím nàng rồi nhấp.

“Ui chồng ơi, của chồng to quá, nóng quá, chồng dùng sức chơi em đi… ư… a…”

“Con đĩ này có thích con cặc to của anh không?”

“Em có… ư… em thích… ưm… cặc to của chồng…”

“Chồng địt em có thích không?”

“Ư… thích… chồng địt em thích lắm… chồng ơi em sướng… em sướng…” Nghe Nhi lại có thể rên rỉ khẩu dâm dâm đãng như vậy tôi cũng thực sự kinh ngạc. Lúc này thằng gầy cũng bắt đầu tăng tốc mà nhấp.

“Chồng ơi nóng quá… bướm em nóng quá… em sướng… chồng chơi em mạnh lên…”Nhi bắt đầu sướng quá không còn biết mình đang nói gì nữa. Thằng gầy cứ như vậy chơi người yêu tôi đâu đó hơn 20”, trông nó gầy thế thôi mà sức lại dẻo dai đến như vậy.

“A… ư… chồng ơi, em sướng chết mất… em sắp lên rồi… chồng chơi em mạnh lên… bắn tinh vào trong bướm em…” Nhi đã không còn chỉ chờ thằng gầy nhấp mà còn bắt đầu chủ động đưa đẩy hông cùng nhịp độ với nó, một tay nàng vòng ra sau gáy thằng gầy, một tay thì tự xoa nắn lấy một bên vú, thân thể cũng bắt đầu run run.

Lúc này hẳn là người yêu tôi cũng sắp đến cao trào. Thằng gầy cũng nâng mông người yêu tôi lên cao hơn rồi bắt đầu tăng tốc lên cực đại.

“Aa… chồng ơi em lên… aaa” Nhi vừa kêu la vừa kéo đầu thằng gầy xuống mà nút lưỡi, hai cặp môi với hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau. Thằng gầy cũng gầm gừ trong miệng rồi chốt hạ những phát cuối cùng, sau đó bắn toàn bộ tinh dịch đều bắn vào trong tử cung của người yêu tôi.

Nhìn đến đây tôi cũng không kìm được nữa mà bắn tung tóe ra tay. Công nhận là đã thật. Nhi lúc này cũng bị quá kích thích nên giống như bị hôn mê, người cũng lả xuống. Thằng gầy cứ giữ nguyên con cặc trong bím nàng rồi bế lên giường, tinh dịch bên trong cũng bị ngăn chặn không có bị chảy ra ngoài chút nào.

Đặt Nhi lên giường, nó thật nhanh rút cặc ra rồi cầm lấy mảnh băng dính rồi dán bím nàng lại. Còn thằng mập thì vẫn ở bên cạnh chụp ảnh. Xong đâu đó thằng gầy cũng ngồi xuống nghỉ ngơi.

“Chơi đã đủ chưa?”

“Cũng được rồi, con bé này đúng là dâm thật, mình còn ở lại chắc cũng bị nó vắt cho đến mệt chết.”

“Thôi được rồi, dọn dẹp đi rồi đi thôi, cũng nửa tiếng rồi, lão già kia mà về thì cũng không hay đâu.” Hai thằng mặc xong quần áo, lau dọn sạch sẽ cho người yêu tôi, rồi cầm lấy đồ đạc nhảy qua cửa sổ và chuồn mất dạng.

Một lúc sau Nhi cũng chậm rãi tỉnh lại, ngồi dậy nhìn lấy thân thể mình, cứ như là một giấc mơ vậy. “Cạch”. Tiếng cửa mở ra, lão trông rừng về rồi. Thấy Nhi còn đang ngồi thẫn thờ trên giường lão nhếch mép cười đểu cáng.

“Cháu gái ở nhà có nghe lời bác hay không đấy?” Lão nói xong ném bọc quần áo của Nhi xuống rồi ngồi vào một bên giường, duỗi ta qua kéo nàng vào lòng.

“A… đau cháu…” Bị lão kéo hơi mạnh tay Nhi cũng không nhịn được kêu một tiếng.

“Để bác xem nào.” Nói xong lão thô lỗ tách hai chân nàng ra, nhìn thấy băng dính vẫn còn dán chặt ở bím, lão cười cười hài lòng.

“Nghe lời bác là tốt rồi.” Lão đột nhiên mạnh mẽ giật tấm băng dính kia ra, tinh dịch từ bên trong ồ ạt chảy ra ngoài.

“Aaa…” Nhi hét lên một tiếng chói tai vì bất ngờ.

“Ngoan nào, nghe lời bác, bây giờ cháu chính là vợ của bác.” Lão nói rồi cúi đầu liếm mút lấy hai đầu vú.

“A… đau quá, bác làm cháu đau, đừng cắn cháu thế chứ.” Nhi lúc này nghe giọng giống như là nũng nịu. Lão cũng như là không có để ý, tiếp tục vùi đầu vào hai bầu sữa trắng nõn nà.

“Râu của bác tốt thế, cháu cứ bị dặm ý.”

Lão lúc này cũng có tâm hơi đâu mà nói chuyện, mà chỉ chăm chăm bú mút, đồng thời lão đưa một tay xuống bím Nhi mà móc loạn cả lên.

“A… ưm…” Nhi cũng bắt đầu thở gấp gáp, đôi má trở nên hồng phác, hai mắt lim dim hưởng thụ.

“Con mẹ nó, cháu gái cũng thật là dâm quá đấy, nước bắn ra ướt hết cả tay bác áo rồi.” Lão già kia nói rồi đem Nhi đặt nằm xuống giường, rồi tự mình cởi hết quần áo, bổ nhào vào người nàng, Nhi cũng dang rộng chân đón nhận người lão đè lên, con cặc cũng rất nhanh cắm vào trong bím.

“A… ưm…” Nhi kêu to một tiếng dâm đãng, còn lão thì không ho lấy một tiếng, sau đó mông bắt đầu nhấp. Bởi vì lúc trước cũng đã bắn một lần rồi nên lần này lão cũng không có ra nhanh như vậy.

Tiếng nhóp nhép từ hai người đang giao hợp bắt đầu vang lên.

“Của bác to quá, cháu… cháu sướng…”

Lão già nghe vậy lại càng như là giã tỏi nhấp nhanh hơn, mỗi lần đều đem toàn bộ con cặc đút vào bên trong. Cặc lão thì không giống như thằng gầy vừa nãy có cái quy đầu rất to, nhưng của lão là cả con cặc đều to, lại gân guốc, mỗi lần lão cắm sâu vào đều khiến bím Nhi như bị căng ra hết cỡ.

“A… a… ưm…” Nhi rên rỉ càng ngày càng to, hai tay cũng bắt đầu vòng ra sau ôm rồi xoa xoa lấy lưng lão, hai chân cũng vòng lên quặp chặt lấy hông như sợ con cặc lão sẽ chạy mất.