Chapter 27
========================================

Bây giờ cơ thể của tôi cũng đã hồi phục tương đối, chuyện sinh hoạt với Nhi cơ bản là trở về như cũ, chỉ là mức độ thường xuyên thì không thể được như trước được.

Còn thằng Vũ thì cũng thường xuyên trêu đùa có chút quá đáng đối với Nhi, dù sao thì một tuần trời Nhi trong tay náo, hơn nữa nó cũng lại biết tâm tư của tôi, cho nên cũng không có gì phải băn khoăn cả.

Trước mặt của tôi thì Nhi vẫn là mắng mỏ mỗi kho Vũ làm như thế, nhưng mà tôi lại phát hiện khi tôi không có mặt, ví dụ như lúc ở nhà bếp, Nhi lại ngẫu nhiên mà tự nhiên cho Vũ động tay động chân, thỉnh thoảng sờ mó bóp mông vài cái nàng cũng không có từ chối. Thậm chí nàng còn thỉnh thoảng quay lại sờ nắn thằng em của Vũ.

Một buổi tối sau khi chúng tôi vừa ân ái xong, tôi với nàng nằm với nhau tâm sự.

“Chồng ơi…” Nhi nhẹ nhàng gọi tôi.

“Anh đây vợ.”

“À… cũng không có gì đâu.” Nhi vùi đầu vào trong lòng tôi.

Tôi đưa tay nâng khuôn mặt Nhi lên, chỉ thấy đôi má nàng ửng đỏ, đôi mắt lại cố né tránh tôi. Nhìn nàng như vậy tôi biết nàng nhất định có chuyện gì muốn nói với tôi.

“Vợ anh có chuyện gì nói anh nghe xem nào.”

“Không… không có việc gì đâu.” Nàng còn cố ngụy biện.

“Không nói à? Thế thì đừng trách anh đấy nhớ.”

Nói rồi tay của tôi thò xuống giữa hai chân Nhi, đưa đầu ngón tay chạm vào cô bé của nàng.

“A… chồng này… đừng mà…” Nàng hét lên một tiếng rồi giãy dụa.

“Không nói là chồng phạt đấy nghe chưa?”

“Vâng… em nói… em nói mà chồng… chồng đừng nghịch nữa…”

Tôi chỉ day day vài cái, Nhi liền bắt đầu rên rỉ, hiện tại cơ thể của nàng càng ngày lại càng mẫn cảm.

“Chồng, giờ ông Vũ… ông ấy… cứ…” Nàng ấp úng nói.

“Nó làm sao vợ? Vợ nói đi xem nào?” Tôi giả vờ không biết.

“Cứ… cứ dâm dê lắm á chồng.”

“Thật á? Anh cũng không để ý, chuyện là như thế nào?”

“Lão ý thỉnh thoảng cứ sờ mó em, xong còn trêu em dâm dê lắm ý.” Nói rồi Nhi một mực rúc vào trong lòng tôi. Chuyện này thì tất nhiên là tôi thừa biết rồi, nhưng nghe nàng trực tiếp nói với tôi tôi lại cảm thấy trong lòng vô cùng yên tâm.

“Vợ với nó cũng đã ân ái rồi, những một tuần cơ mà, không biết là bao nhiêu lần, giờ lại vẫn còn ngượng ngùng như thế hả?” Tôi cố ý dùng ngôn ngữ kích thích nàng, mà nói ra những lời này khiến tôi cũng cảm thấy rất kích thích.

“Chồng… chồng đáng ghét… còn không phải vì người nào đó đem em cho người ta mượn hay sao?”

“Thì vợ cũng đồng ý rồi mà, với cả vợ với nó cũng rất sung sướng còn gì nữa, hà hà.”

“Chồng này… đúng là cái đồ chồng thối… đã thế cứ để cho ông ý sờ, cho ông ấy thích làm gì thì làm nhớ.” Nhi ngúng nguẩy nói với tôi.

“Thật á? Thế lúc nào nó làm gì nhớ gọi chồng vào xem với nhớ. Ha ha.”

“Đáng ghét, không chơi với chồng nữa.” Nàng đấm thùm thụp vào vai tôi mấy cái.

Tôi cũng không biết là nàng nói với tôi cho tôi yên tâm hay là nàng đang dò ý kiến của tôi về việc cho Vũ đụng chạm nữa. Hẳn là nàng cũng rất thích, nhưng mà có lẽ cũng còn e ngại tôi một chút.

Nghĩ đến chuyện này tôi lại kích thích vô cùng, tiếp tục đè nàng ra mà cắm vào bên trong chiếc bím vẫn còn chứa đầy tinh dịch của tôi mà nhấp.

Lại là một cái cuối tuần, hai cái ngày này Nhi kiểu gì cũng phải đối mặt với Vũ cả ngày không tránh được. Nhưng bởi vì tôi phải có việc lên bệnh viện nên cũng không biết làm thế nào chỉ đành để nàng ở nhà với Vũ. Đúng vào cái thời điểm này mẹ nàng lại gọi điện từ nước ngoài về, muốn nàng đi trông nom cho ông ngoại.

Ông ngoại nàng cũng là một kiến trúc sư lừng danh, năm nay cũng đã hơn bảy mươi tuổi rồi, bạn già cũng đã sớm không còn nữa, hiện tại đang ở trong một căn biệt thự ở vùng ngoại ô thành phố, chỉ có một cô bảo mẫu đang chăm sóc cho ông.

Nhưng mấy hôm trước bảo mẫu không biết lý do gì đột nhiên nghỉ việc, mà cũng không thể tìm ngay được một người thay thế nên mẹ nàng cũng hy vọng Nhi có thể đến trông nom ông vào cuối tuần này, hơn nữa mẹ nàng cũng mong muốn có tôi cùng đi, một là trông nom nàng, hai là thuận tiện đến giúp ông ngoại kiểm tra sức khỏe một chút.

Khu ngoại ô thanh vắng, tôi vừa lúc có thể hoàn thành bài luận văn của tôi, vừa lại có thể lấy lòng được mẹ vợ. Nhi thì cũng lâu rồi chưa được về qua thăm ông ngoại nên cũng rất vui vẻ, vậy là ngay lập tức chúng tôi đáp ứng. Chuẩn bị các thứ đầy đủ, chiều thứ 6 tan làm tôi liền đi đón Nhi rồi bắt đầu chuyến về ngoại. Do là đường sá ở ngoại ô cũng không đông xe cho lắm nên chưa đến sáu giờ chúng tôi đã tới nơi.

Vì trước đó cũng đã gọi điện thông báo trước, lúc chúng tôi đến ông ngoại đã ở cửa chờ chúng tôi từ bao giờ rồi. Nhi xuống xe liền chạy lại chỗ ông.

“Con chào ông, ông vẫn khỏe chứ ạ?”

“Cái con bé này, lâu như thế cũng không về chơi với ông, giờ đã lớn thế này rồi, để ông nhìn cháu gái ông xem nào.”

“Con xin lỗi, giờ con ở xa ông quá nên ít có dịp về ấy ạ.” Nhi thực sự rất vui vẻ kéo lấy tay ông.

“Ừ, xa thì cũng thỉnh thoảng qua thăm ông chút chứ, trước kia con với chị con nghỉ hè toàn về đây chơi với ông đấy.”

Nhìn cũng thấy ông ngoại cũng rất hào hứng, ông nắm lấy tay Nhi vô cùng kích động.

“Đúng là trưởng thành rồi, lâu lắm mới gặp cháu gái ông, đúng là ngày càng xinh đẹp ra đấy. Hà hà.”

Tôi tìm được chỗ đậu xe xong thì cũng nhanh chạy lại chỗ hai ông cháu họ.

“Con chào ông ạ.”

“À, đây là… Vệ đấy phải không?” Ông ngoại nhanh ra bắt tay với tôi, vui mừng nói. “Mẹ nó nói chuyện với ông mà cứ khen con mãi, đúng là không sai tí nào, tuấn tú lịch sự. Ha ha.”

“Kìa ông, ông cứ trêu con.”

“Bảo sao không có đến thăm ông nữa, có người yêu đẹp trai thế này bảo sao, thôi hai đứa mau vào nhà đi.”

“Ông đừng trêu con nữa mà.” Nhi đỏ mặt thẹn thùng, hai chúng tôi theo chân ông đi vào nhà. Hai ông cháu lâu ngày mới gặp nhau nên trò chuyện rất rôm rả. Ông kéo lấy tay nàng, không ngừng khen ngợi cháu gái, bất chợt còn xoa đầu nàng mấy cái, những động tác này tôi thấy cũng rất là bình thường.

Tôi ngược lại có chút không biết phải nói gì, chỉ biết ngồi ở đó cười cười một lúc. Nhìn thấy thời gian cũng không còn sớm, tôi mới xách đồ cùng với Nhi vào bếp làm cơm tối. Vừa lúc định đứng lên thì ông giữ lại, bảo đã đặt cơm tối ở một nhà hàng gần đây rồi, bây giờ chỉ cần ở đây trò chuyện với ông thôi. Xem ra là ông ở đây một mình cũng rất là cô độc.

Tôi với ông cũng nói chuyện vài câu, nhưng là lần đầu gặp mặt nên cũng không có nhiều chuyện để nói, tôi liền lấy cớ đi vệ sinh, rồi thuận tiện tham quan một chút kiến trúc của ngôi biệt thự.

Ăn cơm tối xong, tôi đưa ông vào phòng kiểm tra sức khỏe cho ông. Ông trừ việc ngày trước thường xuyên ở công trường giám sát, có để lại chút di chứng đau chân, ngoài ra thì tất cả cũng đều bình thường, thậm chí ông nhiều phương diện do được chăm sóc tốt ông còn tốt hơn cả tôi ấy chứ.

Nhi tiếp tục hầu chuyện ông, từ chuyện hồi nhỏ nàng với chị thường xuyên ở nhà ông, rồi vân vân mây mây cho đến khuya.

“Giờ cũng không còn sớm nữa, hai đứa cũng là người đi làm, nên đi ngủ sớm thôi.” Ông cũng là một người rất biết thông cảm, thấy thời gian không còn sớm cũng khuyên bảo chúng tôi đi nghỉ ngơi.

Tôi mang theo máy tính các thứ, Nhi thì cầm lấy túi quần áo rồi theo ông lên tầng hai. Trên đó có một phòng làm việc, bên trong bố trí cũng rất khác biệt, nhiều thứ lại có thể di chuyển được. Gần sát là gian phòng của người giúp việc chăm sóc cho ông.

Tuy nói là phòng của người giúp việc, cũng chỉ có 20m2 mà thôi, hơn nữa thiết kế vô cùng độc đáo, bên trong có một cái cầu thang thông thẳng xuống phòng của ông, hẳn là để thuận tiện chăm sóc cho ông đây mà.

Cùng ở tầng hai này còn có hai phòng ngủ dành cho khách, một phòng có hai giường, một phòng thì có một cái giường lớn.

Ông ngoại đưa chúng tôi đi thăm một lượt rồi hỏi.

“Hai đứa xem ở chung một phòng thì chọn lấy mà nghỉ ngơi đi nhé.”

Lời này của ông đúng là thật hợp ý tôi, nhất định là tôi sẽ chọn cái phòng có cái giường to kia rồi.

“Dạ, bọn con… bọn con không ở một phòng đâu ạ.”

Nhi đỏ mặt nhanh chóng giải thích, dù sao cũng là trước mặt người lớn trong nhà, hơn nữa lại còn là ông ngoại của nàng, nên là nàng cũng tỏ ra rất bảo thủ.

“Ha ha, cũng đúng, hai đứa cũng chưa có cưới mà, vậy thì hai phòng vậy.”

Kết quả là tôi ở cái phòng có giường to, còn Nhi thì phải ở trong phòng của người giúp việc, nàng nói là còn phải để ý đến ông nữa.

Sắp xếp xong xuôi đâu đó, tôi đưa ông đi xuống phòng ở tầng dưới nghỉ ngơi, sau đó đem túi quần áo sang cho Nhi.

“Vợ ơi, sao không ở chung với anh hử?”

“Ui cha, chồng nói bé thôi, kẻo ông nghe được bây giờ.” Vừa nói Nhi vừa dùng ngón tay chỉ vào cầu thang.

“Mấy ngày nay chồng chịu khó viết lách đi, đừng có mà suy nghĩ lung tung đấy, em không muốn ông biết chúng mình đã… Ông là người truyền thống lắm á.”

Đúng như là tôi nghĩ, giờ có muốn phản đối cũng chẳng có cách nào.

“Thế để anh ôm một cái nhớ.” Nói rồi tôi ôm lấy Nhi đổ nhào lên giường rồi ôm hôn nồng nhiệt.

“Ưm…” Nhi bị tôi chặn miệng, nữa là nàng cũng sợ ông ở dưới nghe thất cho nên cũng không dám kêu quá to. Tôi một tay thò vào trong áo nàng bắt lấy một bên vú mà nắn bóp, tay còn lại đang cố cởi quần bò của nàng.

“Chồng… đừng mà…” Tôi cũng không có để ý Nhi đang phản đối, tay liền đưa vào trong quần lót của nàng, lúc này bím nàng đã ướt sũng rồi nên ngón tay của tôi dễ dàng thâm nhập vào rồi bắt đầu gẩy gẩy.

Hai tay nàng đã không còn chống cự tôi nữa mà ôm chặt lấy tôi.

“Ư… ưm…” Nàng nhẹ nhàng rên rỉ, chứng tỏ lúc này nàng cũng đã muốn được tôi thịt đây mà. Vì thế đối đứng dậy chuẩn bị cởi quần nàng xuống thì nàng đột nhiên tỉnh táo lại vội vàng giữ quần.

“Cái đồ đáng ghét này nữa, em đã bảo rồi mà, bây giờ không được.”

“Không sao đâu mà vợ, mình nhẹ chút là được, không thì sang phòng của anh đi.” Tôi lúc này tinh trùng cũng đã dồn lên não, cố gắng thuyết phục nàng.

“Nào nào, không được đâu sói ạ, đừng dụ dỗ em, giờ chồng về phòng đi nhá, em phạt chồng hai ngày này ở đây không được sờ vào em, cái tội nói không chịu nghe gì cả. Hừ.” Nhìn thấy Nhi kiên quyết như vậy tôi cũng đành nhịn cái thú tính của mình lại.

“Chồng em chịu khó viết lách các thứ xong xuôi đi, em còn phải chăm sóc cho ông nữa, xong về em lại cho, nhớ.” Nói xong nàng thơm lên má tôi một cái rồi đủn tôi ra khỏi phòng rồi cẩn thận chốt cửa lại.

Tôi bất đắc dĩ phải trở về phòng của mình, nằm trằn trọc mãi mà không ngủ được nên ngồi viết lách một chút. Được một lúc thì tôi cảm thấy bụng có chút đói, vì buổi tối làm khách nên cũng không có ăn uống nhiều. Mà ông ngoại có dặn là nếu như đói bụng thì cứ mở tủ lạnh lúc nào cũng có đồ ăn.

Tuy là lần đầu về đây cũng có chút ngại ngùng, nhưng mà đói quá không ngủ được cho nên tôi quyết định xuống dưới nhà tìm chút đồ bỏ vào bụng.

Cấu trúc của ngôi biệt thự tôi cũng quen thuộc lắm, mãi không tìm được công tắc đèn ở đâu, đành phải mò mẫm trong bóng tối mà đi, mà cũng phải đi thật nhẹ nhàng sợ ông ngoại Nhi mất giấc.

Đang loạng choạng đi trong bóng tối thì tôi đột nhiên phát hiện cửa phòng làm việc của ông chỉ khép hờ, có ánh sáng mờ mờ hắt ra. Ông thì đã ngủ ở dưới nhà, Nhi cũng không có khả năng vào đây làm gì, chả nhẽ lại có trộm? Nghĩ vậy tôi ngay lập tức cảnh giác, nhẹ nhàng tiến gần tới ghé mắt vào bên trong nhìn nhìn.

Cảnh tượng bên trong khiến cho tôi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, cái bức tranh phong thủy trong phòng làm việc giờ này lại biến thành một bức tường thủy tinh trong suốt, ở bên kia bức tường kính, lại là hình ảnh Nhi đang tắm rửa.

Ông ngoại nàng lúc này đang ngồi dựa vào ghế tập trung tinh thần thưởng thức, hơn nữa ông còn tuột quần đến đầu gối, dương vật rũ xuống giữa hai chân, một tay đang không ngừng vuốt ve lấy.

Thì ra ông lão này vậy mà háo sắc đến thế, đến cháu gái của mình mà cũng nhìn trộm, đây mới là điều khiến tôi kinh ngạc không ngờ nhất. Mà thực sự tôi nhận thấy một cái cảm giác kích thích không ngừng, người yêu tôi bị người khác nhìn trộm tôi thấy nhiều rồi, nhưng lần này lại là ông ngoại của nàng, là máu mủ trực tiếp với nhau đó.

Nghĩ đến cảnh tượng nếu như Nhi bị ông chơi thì không biết sẽ còn thế nào nữa nhỉ. Hẳn là kích thích không chịu nổi, mà cũng hơi khó, vì ông cũng già cả thế kia rồi, còn sức lực đâu mà chơi, với lại chuyện với người nhà như vậy nó là loạn luân, làm sao Nhi lại có thể đồng ý được.

Mà nghĩ lại, ông ấy thiết kế một căn phòng thế này, hẳn là trước đây cũng thường xuyên xem trộm người giúp việc tắm đây mà. Tôi cũng không dám kinh động đến ông, nếu không thì sẽ rất là lúng túng, với cả cũng không thể cho ai khác biết được chuyện này nữa, kẻo là to chuyện.

Mà nghĩ đi nghĩ lại thì bà cũng qua đời lâu lắm rồi, biết bao nhiêu năm chuyện sinh lý của ông cũng không có được đáp ứng, bây giờ có muốn làm thì sức cũng không còn. Trước đây tôi cũng đã cho Vũ mượn nàng, giờ cho ông xem một chút cũng không có mất mát gì, mà lại càng thỏa mãn cái tâm lý biến thái của tôi, nghĩ đến chuyện người nhà họ làm chuyện ấy với nhau, cảm giác kích thích kiểu như nó lên một level mới vậy.

Nhi lúc này đang cẩn thận kỳ cọ thân thể, nhưng mà nàng đâu có biết nhất cử nhất động của nàng lúc này đều đang được ông ngoại nàng trực tiếp theo dõi đâu. Ông ngồi chăm chú dán mắt vào hình ảnh trong nhà tắm, một lúc sau thì Nhi cũng tắm xong rồi mặc đồ đi ra ngoài.

Lúc chiếc đèn nhà tắm tắt đi, bức tường kính lại trở về là một bức tranh phong thủy, con mẹ nó thật là quá thần kỳ, nó là cái nguyên lý gì tôi cũng không hiểu nổi.

Lúc này ông cũng chuẩn bị đi ra rồi, nhìn vẻ mặt của ông thì biết là ông cũng chưa có được thỏa mãn cho lắm. Tôi vội vàng tránh về phòng của mình, nhưng vẫn để cửa hé ra một chút chút để ngó ra, ông lúc này đang vịn vào tay cầm cầu thang mà nhẹ nhàng bước xuống, hẳn là cũng sợ gây ra tiếng động gì.

Ước chừng thời gian hẳn là ông đã về đến phòng, tôi lại chạy ra ngoài nghiên cứu cái bức tranh kia một chút. Tôi đi vào cũng không có dám bật đèn, chỉ lại gần ngắm nghĩa cái bức tranh kia một lần, nhưng cũng không có phát hiện ra điều gì đặc biệt, chả có nhẽ nhất định phải bên phòng tắm kia bật điện thì mới nhìn được sao?

Đoán là sau khi tắm xong Nhi hẳn là cũng đi ngủ rồi, sự tò mò đã khiến tôi mở chiếc cửa vào phòng vệ sinh từ phòng làm việc của ông ra. Mở cửa thì tôi thấy bên trong là một hành lang ngắn, cửa đối diện là phòng của người giúp việc mà Nhi đang nghỉ ngơi, cửa bên cạnh là cửa phòng vệ sinh.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng vệ sinh ra, bên trong đối xứng với bức tranh kia là một cái gương lớn, tôi nhẹ bật đèn, không dám gây ra tiếng động quá lớn sẽ làm nàng thức mất, dù là tôi biết phòng ốc thế này hẳn là cách âm cũng rất tốt.

Trở lại phòng làm việc, bức tranh kia vẫn là bức tranh, cũng không có thấy khung cảnh trong nhà tắm, cái này nó hoạt động thế nào tôi cũng không có hiểu cho lắm. Tắt đèn nhà tắm xong tôi định đi ra thì đột nhiên có ý tưởng trêu Nhi một chút, nếu như lúc này trộm đi vào phòng của nàng hẳn là khiến nàng hết hồn.

Tôi khẽ vặn tay cầm cửa, tuy rằng của ngoài đã bị nàng chốt lại, nhưng mà nàng quên mất là vẫn còn một cái lối đi này nữa. Hơi hé cửa ra thì tôi thấy trong phòng nàng vẫn còn bật đèn, điều này cũng khiến tôi giật cả mình, chả nhẽ nàng còn chưa ngủ? Nhưng mà thôi, cửa cũng đã mở rồi thôi thì cứ đi vào.

Nhưng khi tôi bước chân vào thì thật là lạ, trong phòng không có ai, vừa rồi tôi cũng đâu có thấy nàng đi ra ngoài đâu nhỉ?

Đang lúc tôi suy nghĩ thì cầu thang trong phòng này truyền đến âm thanh nói chuyện. Tôi nhẹ nhàng đi tới cẩn thận nghe.

“Ông lại làm phiền cháu gái của ông rồi.”

“Không có gì đâu ông ạ, con là cháu gái của ông cơ mà. Hì hì.”

Thì ra là Nhi ở dưới phòng ông, nàng đi theo bậc thang trong phòng nàng trục tiếp xuống phòng dưới. Ông ngoại vừa mới nhìn trộm cháu gái tắm, giờ lại gọi nàng xuống nói chuyện là sao đây?

“Ông sợ cháu chuẩn bị ngủ rồi, lại còn bị ông gọi xuống.” Ông ngoại lên tiếng.

“Không có gì đâu ạ, con cũng vừa mới tắm xong, với cả mấy ngày nay nhiệm vụ của con là chăm sóc cho ông mà. Hì hì.”

Nhi còn chưa có biết thân thể mình vừa rồi cũng đã bị nhìn tất tần tật rồi.

“Ông cần gì con làm cho ạ?”

“À, lưng ông bị ngứa quá, mà già rồi, tay không với đến được, con hộ ông một chút.”

Thì ra là ông bị ngứa lưng nên mới muốn người xuống gãi hộ, thực sự là làm người chăm sóc cho ông cũng thật là không có dễ, tầng trên tầng dưới cứ phải đi tới đi lui.

“Vâng ạ, ông để con gãi cho.” Tôi nghe được tiếng Nhi đáp ứng, sau đó còn nói.

“Ông cởi áo ra đi con gãi cho dễ ạ.”

Cái gì? Cô gái ngốc này vậy mà bảo ông cởi áo. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nói chuyện, lại không thể nhìn thấy tình huống bên dưới thế nào, mà cũng không thể đi xuống được. Đang không biết làm sao thì tôi nghĩ ra một biện pháp, tôi liền nằm sấp xuống sàn, hơi nhô đầu ra một chút nhìn xuống dưới, hẳn là hai người họ cũng sẽ không nhìn thấy được tôi đâu.

Quả nhiên là tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh phía dưới rồi, ông cụ đang cởi trần ngồi ở trên giường, Nhi thì ngồi ở phía sau đang gãi cho ông cụ.

“Ông hỏi, có phải con với bạn trai vẫn đang ở chung đúng không? Hà hà.” Ông cụ vừa hưởng thụ vừa trò chuyện với Nhi.

“Dạ đâu có ạ, ông cứ trêu con.” Nhi đỏ mặt phủ nhận.

“Thật không? Đừng có lừa ông đấy, ông nhìn là không sai được đâu.”

“Thật mà ông, sao con lại dám nói dối ông chứ. Hì hì.”

“Cháu gái của ông đúng là càng ngày càng đẹp, con gái trưởng thành rồi đúng là thơm thật đấy.”

“Kìa ông…”

“Ha ha, có gì mà phải xấu hổ, con gái trưởng thành ai mà chả như vậy.”

Ông cụ nhất định là nghe được tôi với Nhi nói chuyện trong phòng nên giờ nói chuyện cũng có chút không được thích hợp, nhưng lời này không phải là lời người lớn nên nói với cháu của mình như vậy, không biết là Nhi có nghe ra hàm ý trong đó hay không.

“Ông, ông đỡ ngứa chưa?” Nhi khả năng cũng có chút ngượng ngùng nên cố gắng chuyển đề tài này.

“Ài, tuổi cũng cao rồi, người lúc nào cũng ngứa, giờ tắm cũng không tự tắm được mà phải có người tắm cho, ông già rồi.”

Cả chuyện tắm rửa cũng phải có người giúp việc hỗ trợ, chuyện càng ngày càng hay rồi đây. Biết đâu hy vọng của tôi lại có thể xảy ra thì sao.

“Ông đừng nói thế mà, nếu ông thấy ngứa quá thì để hôm nay con tắm cho ông.”

Trời ạ, nghe xong lời này tôi cảm giác có chút khó tin, không biết là Nhi đang suy nghĩ gì nữa.

“Nếu không phiền thì ông nhờ cháu gái ông vậy.”

Vậy mà ông cụ cũng tự nhiên mà đồng ý, xem ra lời nói của Nhi cũng là ngoài những gì mà ông tính toán.

“Nhưng mà… con giúp ông thế nào được ạ…” Nhi hình như cũng biết là không ổn, nhưng đã trót nói ra giờ cũng không biết làm thế nào.

“Con kỳ lưng cho ông là được rồi, trước kia cô giúp việc vẫn làm như thế.”

“Dạ vâng ạ.”

Nói rồi ông cụ đứng ngay dậy, đi thẳng đến phòng tắm như sợ Nhi sẽ đổi ý. Nhi cũng như vậy đi theo vào, hẳn là nàng cũng sẽ không thể nào ngờ được ông ngoại nàng lại có thể có ý đồ gì với nàng được. Nhưng mà điều này cũng chính là mong muốn của tôi. Chỉ là không biết câu chuyện này sẽ đi đến được đâu.

Hai người đi vào trong nhà tắm, tôi ở trên giờ đây không thể nhìn thấy cái gì, nhưng mà tâm lý kích thích khiến tôi không nhịn được mà đánh liều đi xuống dưới.

Nhà tắm cũng không có khóa, ông cụ đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, trên người chỉ mặt một cái quần lót trắng hình tam giác, Nhi thì ngồi ở phía sau lưng bắt đầu cầm khăn lên chà chà.

Bởi vì nàng cũng đã tắm rồi, hơn nữa ông là ông ngoại nàng nên lúc này nàng chỉ mặc một bộ váy ngủ hồng nhạt, tuy là không phải rất mỏng, nhưng cũng thực sự khá mát mẻ.

Một cô gái xinh đẹp mặc váy ngủ, lại đang kỳ lưng cho một ông già gần như trần truồng, hình ảnh này đủ để khiến bất kỳ ai huyết mạnh sôi sùng sục, huống chi cô gái kia lại là cô bạn gái đáng yêu của tôi, cái tâm lý biến thái của tôi lại một lần nữa phát tiết, tôi nhất định phải xem ông cụ định làm những gì.