Chapter 21
========================================

Trong máy tính hiện lên hình ảnh Nhi đang ngồi trên giường, sau đó Vũ xuất hiện ngồi ở bên cạnh nàng.

“Vợ anh sao trông lại lo lắng như vậy?”

“Đừng, anh đừng gọi em như thế mà.” Nhi lúc này còn chưa có thích nghi kịp với cách xưng hô của Vũ.

“Vừa rồi em cũng đã ký tên rồi mà, giờ cũng không thể đổi ý như vậy chứ?”

“Vừa nãy, vừa nãy chỉ là…” Nhi nhất thời cũng nghẹn lời.

“Chỉ là gì nữa, hợp đồng cũng đã ký rồi, giờ em là người yêu của anh, cũng phải chấp hành đi chứ.”

“Anh… em…” Nhi cũng ấp úng. “Em chỉ là với anh Vệ giận dỗi nên mới…” Bảo sao tối hôm qua Nhi lại nhìn tôi như thế, thì ra là giận cái quyết định của tôi.

“Ông Vệ ông ấy cũng chỉ là muốn tốt cho em thôi mà, chẳng phải là em cũng cần chuyện đấy hay sao? Hơn nữa em cũng phải nghĩ cho ông ấy chứ.”

“Sao em lại phải suy nghĩ cho anh ấy?” Nhi ngẩng đầu nên có chút khó hiểu nhìn Vũ.

Mẹ cái thằng này chắc sẽ không đem chuyện tôi nghiện NTR mà nói cho Nhi đấy chứ?

“À thì là ông ấy muốn tốt cho em, mỗi ngày ông ấy nhìn thấy em dằn vặt khó chịu nên mới nói với anh, anh cũng là bác sĩ, anh cũng nhìn được ra bệnh của em cơ mà. Nhưng mà em yên tâm, anh sẽ không nói cho ai biết cả. Còn về phần ông ấy, em cũng phải suy nghĩ cho ông ấy một chút, giờ ông ấy đang bệnh tình phải kiêng cữ như thế, nếu như là ông ấy vì thỏa mãn em mà ân ái với em, vậy thì cũng khó mà khỏi được lắm. Em yêu ông ấy, liệu có nên thay ông ấy suy nghĩ một chút không?” Mẹ cái thằng này đúng là miệng lưỡi như bôi dầu, chỉ nói một chút thôi cũng đã bắt đầu có tác dụng.

Nhi cúi đầu cũng không nói gì mà đang suy tư những điều Vũ nó vừa nói. Vũ lúc này cũng vòng một tay sang sau lưng Nhi, mấy đầu ngón tay rõ ràng còn cố tình chạm đến vòng một của nàng.

“A…” Nhi hét lên một tiếng, có khả năng là nàng vẫn chưa quen được bị Vũ đụng chạm, nhưng lời vừa thốt ra Nhi vội vàng đưa tay bịt miệng lại, như là sợ tôi nghe thấy.

“Vợ ơi…” Nói xong Vũ liền đưa miệng đến sát mặt Nhi…

“Ô…” Nhi vừa kịp kêu lên cái liền bị miệng của Vũ chặn lại không phát ra được âm thanh, nhưng tay thì vẫn còn đang cố đẩy Vũ ra. Nhưng mà Vũ nó đâu phải dạng vừa, nó ôm chặt lấy Nhi hôn một cái thật dài còn không có buông ra.

Từ từ một lúc sau tay Nhi cũng kháng cự yếu dần, rồi bắt đầu ôm lấy Vũ, đôi môi cũng dần mở ra phối hợp lấy. Lưỡi Vũ như tìm được lối vào bắt đầu chui vào bên trong, hai chiếc lưỡi lúc này đã quấn lấy nhau. Mẹ, người yêu mới chống cự được có ba hơi giờ đã động tình với người khác rồi. Không lâu sau váy ngủ của Nhi cũng bị Vũ lột sạch chỉ còn lại mỗi chiếc quần chíp, hô hấp của nàng cũng bắt đầu trở nên gấp gáp, đầu vú cũng đã cương cứng lên rồi.

Đang lúc Vũ nó chuẩn bị cởi nốt chiếc quần lót xuống thì Nhi gương mặt phiếm hồng ngẩng lên nói.

“Chồng… chồng chốt cửa lại đi… em không quen lắm.”

Vũ vội vàng nhảy xuống giường, chốt cửa xong lại gấp gáp chạy về, nhanh tay lột nốt chiếc quần lót của Nhi xuống. Nàng lúc này toàn bộ thân thể trắng nõn nà đều bại lộ trước mặt Vũ, trông cái ánh mắt nó lúc này hau háu hèn mọn đ chịu được.

Tuy là trước kia nó cũng rình trộm nhìn được thân thể của nàng, nhưng mà đây khoảng cách gần như vậy, mà thân thể này hôm nay lại dành cho nó, nên nó hẳn là cũng không thể chịu đựng nổi nữa. Còn tôi thì lúc này trong người cũng râm ran, cả người bắt đầu nóng lên, thằng em trong quần cũng không nhịn được mà ngỏng dậy.

Nhi lúc này mặt ửng hồng, đôi mắt có chút gợi tình nhìn lấy Vũ liếm mép một cái. Nàng cũng đã một thời gian không được ân ái, lại là người có nhu cầu cao như vậy, lúc này hẳn là cũng không có chịu được.

Vũ đẩy Nhi nằm xuống giường, tách hai chân nàng ra, rồi đưa miệng đến cô bé của nàng mà bắt đầu liếm mút.

“Aaa… ưmm…” Nhi đưa tay xuống nắm lấy tóc của Vũ bắt đầu rên rỉ. Vũ ở dưới vừa liếm mút vừa dùng hai tay đẩy đùi của nàng lên phía trước rồi ấn xuống cho mu bím ngửa lên trên, đầu nó lúc này nhấp ra nhấp vào.

“Aaa… đừng mà… đừng đưa lưỡi vào mà.” Miệng Nhi thì nói vậy nhưng mà mông thì hẩy lên phối hợp. Vũ nó cũng biết thừa nên cũng không có để ý lời Nhi nói mà tiếp tục đùa bỡn cái bím của Nhi.

“Ưmm… em ngứa… em ngứa quá… aaa…” Nhi nắm chặt lấy tóc của Vũ, hô hấp ngày càng gấp rút, thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo.

Vũ ở phía dưới cũng tăng tốc độ, tiếng nhóp nhép mút mát vang lên càng ngày càng nhanh.

“Aaaa… em sướng… em sướng quá…” Cùng với tiếng kêu của Nhi, thân thể của nàng cũng mãnh liệt co giật lên đỉnh.

Nàng vậy mà cao trào, dâm thủy bắn tung tóe trên khuôn mặt của Vũ. Vũ cũng buông lỏng hai đùi nàng ra, hai chân nàng lúc này vẫn còn đang run run dư âm của cao trào. Một lát sau nàng mới từ từ ổn định lại thân thể.

Vũ lau sạch sẽ dâm thủy trên mặt, cởi sạch quần áo rồi nằm xuống giường.

“Vợ có sướng không? Giờ đến lượt vợ đấy, anh muốn vợ liếm toàn thân cho anh.” Mẹ cái thằng đúng là biết hưởng thụ, vậy mà đưa ra được cái yêu cầu này.

“Đúng là miệng lưỡi ngon ngọt, giỏi lừa phụ nữ.” Nhi phong tình vạn chủng nhìn Vũ cười nói, mà cũng không có cự tuyệt.

Nhi quay sang ghé vào người Vũ, nhẹ nhàng bắt đầu liếm từ cổ nó. Vũ nằm ngửa hơi dựa đầu vào đầu giường hưởng thụ lấy sự phục vụ của người yêu tôi. Nhi đưa lưỡi từ trên xuống dưới, dùng đầu lưỡi liếm đến ngực, mút mát hai đầu ti của nó, rồi đến vùng bụng, sau cùng là đến thằng em của Vũ.

Thằng em của nó giờ cứng rắn đứng thẳng tắp, thực tình đánh giá thì hàng họ của nó cũng không sai biệt gì nhiều với của tôi, nhưng là của nó có vẻ dài hơn đâu đó nửa đốt ngón tay.

“Đúng chỗ này rồi, liếm nó thật kỹ vào nhé, làm tốt lát anh thưởng cho vợ.” Nhi ngước lên một cái nhìn nó rồi nhìn xuống cái dương vật trước mặt với ánh mặt mê ly, rồi sau đó chậm rãi mở miệng nhưng không có ngậm lấy.

Lúc này Vũ đột nhiên dùng tay ấn đầu nàng xuống một cái, mông cũng hẩy lên cắm toàn bộ dương vật vào trong miệng nàng.

“Ô…” Nhi bị bất ngờ chỉ kịp hô lên một tiếng rồi bị chặn đứng. Vũ nó cứ như thế hai tay giữ chặt lấy đầu nàng rồi hẩy mông lên mà nhấp.

“Khụ… khụ…” Mỗi lần nó nhấp là chọc vào rất sâu khiến Nhi không ngừng nôn khan, nước mắt nước miếng cũng chảy xuống dọc theo thân dương vật của Vũ. Nhấp được mấy chục lần thì Vũ nó cũng buông tay, Nhi hộc dương vật của nó ra, khuôn mặt đỏ bừng, trên mắt vẫn vương chút nước mắt, nước bọt từ khóe miệng nàng tạo thành một sợi trong suốt gắn lấy dương vật của Vũ.

“Sướng quá… lần nữa vợ nhé, lần tới anh phải bắn vào miệng vợ mới được.” Nói rồi Vũ nó vùng dậy đè Nhi xuống dưới, rồi cầm lấy dương vật mà quệt quệt trước cửa âm đạo.

“Ư… đừng mà… không muốn…” Nhi yếu ớt kêu lên phản kháng, nhưng mà tay chân thì cũng không có như lời nói mà để yên cho Vũ nó làm gì thì làm.

“Aaa…” Nhi kêu lên một tiếng dài, dương vật của Vũ lúc này cũng đã cắm vào bên trong âm đạo của nàng. Dương vật của nó vốn đã ướt đẫm nước bọt, mà âm đạo Nhi lúc này cũng tiết ra không ít dâm thủy, cho nên Vũ nó tiến vào cũng rất dễ dàng.

Vũ ôm chặt lấy Nhi, mông còn điều chỉnh vị trí, vừa vặn hướng về phía camera, mẹ cái thằng này còn cố tình quay đến vị trí hai người giao hợp cho tôi xem đây mà.

Hai người cơ thể trần truồng lúc này quấn lấy nhau, còn nghe thấy tiếng thở phì phò của hai người. Bên trên còn nghe thấy tiếng nhóp nhép, có lẽ là hai người này cũng không có bỏ lỡ miệng lưỡi của nhau mà hôn hít.

Mỗi lần Vũ nó nhấp cũng rất dùng sức, với chiều dài của thằng em nó hẳn là mỗi lần quy đầu đều đâm vào tới tận tử cung của Nhi.

“A… a… em sướng…” Nhi vừa thở dốc vừa ôm vừa xoa xoa lấy lưng Vũ thèm khát cái cơ thể này, cũng là vì lâu rồi nàng không có chân chính được giao hợp.

“Ư… ưm… chết rồi… mấy hôm nay em không có uống thuốc… không bắn vào trong được…”

“Đừng lo, anh có thuốc ở đây rồi… vợ ơi sướng không?” Vũ gầm nhẹ trong miệng. Nhi nghe vậy cũng bấu chặt vào Vũ, mông cũng hẩy lên phối hợp theo từng nhịp Vũ nó nhấp.

“Em có… em sướng… nóng quá… sướng quá…”

Từng tiếng bạch bạch vang lên khắp gian phòng, còn có âm thanh nhóp nhép nơi hai người giao hợp.

“Em… em không được rồi chồng ơi… em sắp lên… em sướng quá…” Nhi hổn hển nói đứt quãng, hai chân cũng quắp lên lưng Vũ mà điên cuồng hẩy mông. Vũ lúc này cũng có vẻ không chịu được nữa dùng sức nhấp những phát chốt thật mạnh mẽ.

“Aaaaa…” Hai người không hẹn mà hô lên một tràng dài. Hai người cao trào. Vũ rùng mình bắn từng đợt từng đợt tinh dịch vào sâu bên trong tử cũng của người yêu tôi. Còn người yêu tôi lúc này thân thể cũng không nhịn được mà run rẩy không thôi. Nước từ hạ bộ phun ra ướt cả một mảng ga giường.

Sau một lát hơi thở của cả hai dần trở lại chậm rãi hơn, mà Vũ nó cũng nhẹ nhàng nhấp chứ cũng không có dừng lại. Nhi vẫn còn hơi run run hưởng thụ nốt từng chút râm ran khoái cảm còn sót lại. Hai tay nàng vẫn như cũ ôm cứng lấy Vũ, hai chân cũng quặp chặt hạ bộ của nó như là sợ con chim mới của nàng chạy đi mất.