Chapter 11
========================================

Má nó tự dưng tim nó thắt cơ lại khiến tôi đau nhói một cái rồi thôi, thỉnh thoảng chắc ai cũng bị như vậy. Trong thùng rác cũng không có gì quá bất thường, chỉ là lại rất nhiều giấy vệ sinh đã dùng rồi, nhặt lên một cái thì một cái mùi không thể quen thuộc hơn phảng phất quanh mũi tôi.

Đó là mùi dâm thủy, cùng với chút mùi tanh tanh nồng nồng, giống như là mùi tinh dịch. Mấy ngày này tôi không ở đây, cũng không có quan hệ với Nhi, làm sao lại có cái mùi này???

Đây là chuyện gì đã xảy ra? Tất nhiên không phải là của tôi, có khi nào là của chị Linh với chồng bà ấy sao? Vậy cũng không thể vứt sang phòng của Nhi thế này chứ. Chả có nhẽ lại là của Nhi với anh rể? Nghĩ vậy cảm giác ghen tuông trong tôi nổi lên, Nhi lại quan hệ với một người tôi không hề ưa, nhưng mà càng ghen cảm giác kích thích cũng lại càng là mãnh liệt hơn.

Cơn kích thích lấn át cả cơn ghen trong tôi, nên tôi càng phải tìm hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra. Nhưng mà hôm qua cũng đã nói với Nhi là tôi sẽ không qua bên này, giờ làm cách nào để tìm hiểu đây??

Buổi tối lại đến, tôi vẫn đang không ngừng nghĩ về chuyện này thì “ting ting”, là tin nhắn của Nhi gửi đến.

“Chồng có ở đấy không?”

“Anh có đây vợ.”

“Sao muộn thế này chồng còn chưa ngủ?”

“Tại anh còn đang nhớ vợ không ngủ được, anh chị vợ đâu rồi?”

“Hai người đều đi ngủ rồi, chồng ơi, em cũng nhớ chồng.”

Tôi với Nhi đang nhắn tin với nhau vui vẻ thì Nhi lại gửi đến dòng chữ: “Em hơi mệt rồi, em đi ngủ đây, chồng ngủ ngon nhé.” Sau đó liền lập tức offline. Hành động này của nàng cũng không đúng lắm, nhưng tôi cũng không thể đi nhà nàng lúc này được.

Trong lúc đầu đang rối ren không biết làm sao thì tôi lại nhớ đến một chuyện, ngày trước khi tán Nhi tôi có nhờ một anh bạn là đồng nghiệp của Vũ cùng nhà với tôi cài vào máy nàng một phần mềm trojan. Cái phần mềm đó có thể kiểm soát được máy tính của nàng, nên ngày xưa tôi muốn cài vào để đọc trộm tin nhắn xem nàng có nói chuyện với ai khác nữa không, và cũng là thỉnh thoảng bật cam lên ngắm nàng một chút.

Bình thường thì Nhi cũng không thường xuyên bật máy cho lắm, với cả bàn làm việc đặt ngay đầu giường nên máy tính sẽ không chĩa thẳng vào giường nàng. Nhưng thôi cứ bật lên xem có nghe ngóng được cái gì không.

Rất nhanh hình ảnh đã hiện lên, thật may là Nhi có bật máy, và càng bất ngờ hơn là máy tính không hiểu sao lại bị xô lệch khiến cho cam chĩa thẳng vào giường nàng không sót góc nào.

Nhi lúc này là đang ngồi ở mép giường, bên cạnh cũng chính là anh rể nàng, hai người họ đang nói chuyện gì đó, nhưng tôi không biết họ đang nói cái gì, tôi liền mở nốt micro, âm thanh bây giờ cũng đã truyền ra.

“Anh rể, anh về phòng thôi, chị em lát nữa sẽ tỉnh dậy đấy.”

“Không sao đâu, chị em thần kinh dạo này suy nhược, ngày nào cũng phải uống thuốc ngủ, nên là ngủ say lắm không dậy đâu.”

“Nhi này…” Anh rể đê tiện nói. “Nhi giúp anh một chút.” Nói rồi hắn liền đưa tay vòng qua em nàng. Nhi thấy vậy sắc mặt khó nói liền ngồi dịch ra. “Anh rể, buổi sáng chúng ta đã làm chuyện không nên làm, em cũng không biết phải đối diện với chị em với bạn trai em thế nào nữa.”

Quả nhiên cái mớ hỗn độn kia là của Nhi cùng với anh rể nàng dùng qua, đây là đã có chuyện gì xảy ra?

“Nhi à, anh thực sự rất khổ sở, đoạn thời gian anh rất buồn chán Nhi ạ.” Anh rể vừa nói, vừa đưa hai tay lên ôm mặt.

“Anh… anh rể.” Hành động này của hắn khiến cho Nhi cũng bối rối không biết phải làm sao.

“Chị em cả ngày đều bận bịu, đi sớm về khuya, gần đây lại suy nhược thần kinh, anh với chị hiện giờ càng ít có thời gian ở cùng với nhau. Anh thực sự nhớ hồi anh cùng với hai người ở cùng một chỗ, khi đó em mới có mười mấy tuổi, cả ngày em theo đuôi anh, chị em cũng thường xuyên ở bên cạnh anh. Hiện tại anh cảm thấy thật trống rỗng, giờ em cũng không thể an ủi anh nữa rồi.”

“Anh à, anh đừng khóc, anh…” Nhi cũng không biết phải khuyên hắn thế nào.

“Nhi, anh còn nhớ rõ hồi đó em bị bệnh anh đưa em vào bệnh viện, hiện tại em cũng đã lớn thế này rồi.”

“Anh, em vẫn nhớ ngày xưa anh rất tốt với em mà.”

“Nhi, em nói thật cho anh biết, có phải em cũng thích anh đúng không?” Hắn dùng đôi mắt đang rưng rưng nhìn về Nhi. Lần này Nhi đúng là không biết nói gì chỉ ấp úng. “Anh rể, em… em… chuyện này… Sao anh lại hỏi như thế?”

“Anh chỉ là muốn biết, cũng đã lâu như vậy mới được nhìn thấy em, nhìn thấy em anh có thể cảm giác được, anh muốn nghe từ em một câu nói thật lòng, được không?” Anh rể từng bước ép sát.

“Em… em thừa nhận, trước kia em thực sự thích anh, khi đó là em yêu thầm anh, bởi vì anh khiến cho người ta cảm giác có thể dựa vào, ở cùng anh em đặc biệt có cảm giác an toàn.” Nhi vậy mà thẳng thắn thành khẩn nói ra những lời này.

“Em không biết em có còn gì đó với anh không, nhưng hiện em cũng đã có bạn trai, em thực sự rất thương anh ấy, anh ấy cũng tốt với em nhiều lắm, hơn nữa em cũng thực sự yêu chị em, em không muốn hai người ấy phải chịu tổn thương.”

Nghe xong lời này tôi cũng không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì. Nhi là trong gia đình mẹ đơn thân, tôi cũng sớm cảm thấy nàng thiếu thốn tình cảm từ người cha, trong thời điểm đó anh rể nàng lại là người đàn ông duy nhất trong nhà, lại đối với nàng quan tâm như vậy, mối tình đầu của nàng hẳn cũng là anh rể. Nhưng mà bây giờ không biết còn có vị trí của anh rể hay không, thì hẳn là không nhiều cũng còn chút ít.

Vậy mà cũng thật là cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng tôi biết, Nhi cũng sẽ không rời bỏ tôi để đến với hắn được, vì là còn có chị gái nàng nữa, cho nên dù là có khó chịu nhưng vì cơn nghiện ngập của mình thì tôi vẫn sẽ để nàng quan hệ với hắn. Lúc ấy Nhi cũng được thỏa mãn tình cảm từ xa xưa để lại, còn tôi thì cũng tôi thì cũng thỏa mãn cái sở thích biến thái của mình.

“Nhi à, anh không có để em đi tổn thương ai cả, nhưng là em đang tổn thương anh đó có biết không? Hiện tại anh cũng có thể cho em được cái cảm giác an toàn.”

“Anh rể, cái cảm giác yêu thích anh em vẫn luôn luôn trân trọng, em hiện tại thực sự yêu bạn trai của em, em cả đời này sẽ chỉ đi theo người đó mà thôi.” Nhi rất kiên định nói. “Anh, chẳng lẽ anh bây giờ không còn thương chị em nữa hay sao?”

“Không, tất nhiên là không phải thế, anh vẫn rất yêu chị em, nhưng là rất nhiều những cảm giác tốt đẹp ngày trước chị em giờ cũng không thể dành cho anh.” Hắn vẫn như cũ che mặt nói chuyện, ngữ điệu rất thương tâm.

“Anh…” Nhi ngồi ở bên cạnh hắn.

“Buổi sáng lúc chị em đi lại cũng đi từ rất sớm, anh sau đó đi qua phòng của em, lại thấy em đang tự an ủi, anh biết em giờ đã trưởng thành, không còn là cô bé học sinh của ngày xưa nữa. Em có biết, anh cũng luôn thầm thích em, em bây giờ có bạn trai, anh cũng cảm thấy thật khó chịu, nên anh mới…”

Thì ra chuyện là như vậy, mọi chuyện coi như đã rõ ràng, nhất định là tôi với Nhi đã vài ngày chưa ân ái, mà với một người nhu cầu cao như nàng khẳng định là không chịu nổi cho nên buổi sáng mới tự an ủi.

“Anh rể…” Nhi đỏ ửng đôi má cúi đầu. “Em không trách anh, nhưng mà chúng ta cũng không thể lại… Em có bạn trai.”

Nguyên lai là có chuyện như vậy, cái này đều hiểu rõ rồi, nhất định là Tiêu Nhi cùng ta vài ngày cũng chưa ân ái rồi, nhưng là nàng vẫn như cũ mỗi ngày đều đang phục dụng thư kích thích tố sinh dục, cho nên buổi sáng nhịn không được tự an ủi.

“Nhi à, em nghe anh nói, anh sẽ không để cho em phải rời bỏ bạn trai em đâu, anh tưởng tưởng cậu ấy nhất định sẽ rất tốt với em, mấy ngày nữa anh chị cũng sắp phải về rồi, sau này còn muốn gặp lại hẳn là sẽ rất lâu nữa…”

Hắn dừng một chút rồi nói tiếp: “Nhi, mấy ngày nay ở bên anh được không? Chị em với bạn trai em sẽ không biết, anh sẽ vẫn như xưa cho em cảm giác an toàn.”

“Anh rể, chúng ta đừng…”

“Nhi, trước kia anh cõng em đi bệnh viện, tâm trạng em thật không tốt, cũng là anh chọc cho em vui vẻ, em cũng đều quên rồi sao?”

Anh rể cắt lời của Nhi, nàng cúi đầu không nói lời nào, chỉ biết cúi đầu cầm góc áo của mình sờ sờ xoa xoa. Lúc này hắn ngẩng đầu, trên mặt thực sự là có nước mắt, mẹ nó, cũng thật là giỏi diễn xuất. Nhi ngẩng đầu, đôi mắt cũng đang rưng rưng. Anh rể quay sang nhẹ nhàng hôn lấy môi nàng, nàng cũng không có kháng cự, hai người chậm chậm ngã xuống giường.

Anh rể một bên thì ôm hôn, một bên thì từ từ cởi bỏ áo ngủ của Nhi. Đột nhiên nàng giãy giụa, “Anh… anh… đừng mà… chúng mình không nên như thế này.”

Hắn nghe vậy cũng không có nói gì, lại tiếp tục ghì chặt Nhi mà hôn. Nàng cũng không nói được gì, chỉ Ô Ô trong miệng. Anh rể nhân cơ hội này cũng cởi hẳn áo ngủ của nàng, cặp vú trắng nõn cũng lộ ra ngoài.

Hắn dùng một tay nhẹ nhàng nắn bóp lấy một bên vú, rồi chậm rãi thuận theo cổ Nhi hôn đến chiếc vú bên kia lấy lưỡi mà mân mê.

“A… ưm… anh ơi, mình đừng nên thế mà.” Nhi lúc này bắt đầu rên rỉ, buông lời phản kháng, nhưng nghe nó yếu ớt lắm, trông nàng giống như đang hương thụ hơn.

Lúc này tay anh rể đã đưa đến quần ngủ của Nhi. “Em thực sự là trưởng thành rồi, mới chỉ gần gũi có một chốc mà ở dưới của em đã ẩm ướt đến thế này.”

“Ưm… anh rể.” Nhi từng chút một bị khiêu khích đi lên. Anh rể ngồi dậy cầm lấy hai bên cạp quần mà từ từ kéo xuống, Nhi vậy mà cũng nhấc mông lên phối hợp cho hắn cởi. Ơ mà khoan, nàng ở nhà sao lại không mặc quần lót. Kiểu này không biết ai là gà ai là thóc đây. Tôi chợt suy nghĩ lại mọi thứ thôi, hình như có điều gì đó sai sai.

Anh rể cởi xong quần ngủ thì tách hai chân Nhi ra, đầu dần dần hạ xuống vị trí giữa hai chân, rồi cẩn thận liếm liếm từng chút một.

“A… aa… em sướng, em sướng lắm…” Như là anh rể còn liếm chưa đủ mãnh liệt, Nhi nâng mông lên, rồi cố gắng đưa bím đếm chạm vào miệng anh rể càng nhiều càng tốt. Anh rể lúc này cũng húp càng mạnh mẽ hơn, hắn còn cọ cọ ria mép của hẳn vào bím khiến Nhi rên rỉ từng hồi.

“Đổi nhớ.” Anh rể nói xong, cởi quần áo ngủ để sang một bên, rồi nằm nằm xuống bên cạnh sau đó kéo chân Nhi sang thành tư thế 69, xong hắn lại tiếp tục vục mặt vào bím mà bú mút.

“Ư… ư… ưm…” Nhi thì vừa rên rỉ, vừa nắm lấy con cu trước mặt mà sóc lên sóc xuống. Đúng là người cao to có khác, đúng là con cu cũng to phết, Nhi nhìn lấy con cu này mà mà ánh mắt mê ly không thôi.

“Em dùng miệng chăm sóc thật tốt cho cặc anh đi nào.” Hắn cũng không quên bảo Nhi phục vụ cho hắn. Nhi chậm rãi hé miệng, rồi ngậm lấy con cặc của hắn vào trong.

Đây cũng là lần thứ hai Nhi dùng miệng bú liếm, nàng cũng chưa từng một lần bú liếm cho tôi cả. Mặc dù có chút chạnh lòng nhưng mà lúc này cũng quá kích thích rồi, tôi vừa nhìn vừa móc thằng em của mình ra mà bắt đầu sóc.

“Không ngờ kỹ năng của em cũng rất là tốt đó nha, mút chặt nữa vào. Cầm lấy hai hạt xoa nắn nhẹ nó cho anh nào.” Tôi cũng không ngờ Nhi lại học nhanh đến thế, còn nhớ lần trước bú liếm cho hai thằng ở trong rừng mới là lần đầu, vậy mà được chúng nó chỉ sơ sơ qua mà cũng đã ổn thế này rồi, sau này mà càng được nhiều người dạy bảo thì kỹ năng không biết còn như thế nào.

Tiếng chọp chẹp từ miệng của Nhi truyền ra, nàng lúc này không chỉ biết ngậm con cặc kia vào trong miệng, mà còn liếm láp dọc thân cặc, rồi đá lưỡi với đầu cặc nữa, cũng không biết là nàng học từ đâu ra mấy cái trò này nữa.

“Nhi ơi, sao bướm em vừa hồng hào, lại vừa nhiều nước vậy hả?”


Giữ tư thế này đâu đó tầm 10′, lúc này ánh mắt Nhi cũng đang mê ly lắm rồi, hô hấp cũng gấp gáp hơn. Hắn tét một phát vào mông Nhi, nàng tự động ngồi dậy rồi xoay người lại, ngồi xổm ở ngay trên hông của anh rể. Hắn lúc này bám hai tay vào hông của nàng rồi kéo xuống, vừa khéo cặc hắn đâm thẳng vào trong bím nàng.

“Ư… ưm…” Nhi rên lên một tiếng kiều mị, sau đó anh rể dùng tay đưa đẩy hông của Nhi tạo thành chuyển động nhịp nhàng. Sau vài ba nhịp thì Nhi cũng phối hợp ma sát trên hông hắn.

“A… aa… anh rể… của anh to quá… cắm vào tận sâu trong em rồi… ưm…” Nhi vừa vận động hông vừa rên rỉ.

“Bướm em khít quá… chơi thích thật đấy, khít hơn chị em nhiều…” Anh rể cũng thở hổn hển sung sướng.

Như vậy một thời gian ngắn, hắn đột nhiên đứng dậy, đồng thời bế cả Nhi lên trên người hắn, rồi nhấp lên nhấp xuống, như vậy mỗi lần cặc đều có thể cắm vào rất sâu trong bím của Nhi.

“A… anh rể… dùng sức chơi em… em sướng…”

Đúng là thân hình anh rể cao to, thể lực cũng tốt thật, tôi chẳng thể giữ được cái tư thế này trong bao lâu, còn hắn thì phải tới 10′ mới đặt Nhi trở lại trên giường, rồi chọn tư thế truyền thống mà tiếp tục chịch Nhi.

“Phạch phạch…” mỗi lần hắn nhấp cũng đều có thể nghe thấy tiếng va chạm rất lớn, còn có thể nghe ra bím Nhi lúc này cũng ra thực sự là rất nhiều dâm thủy. Nàng bây giờ phải nói là cực kỳ mẫn cảm.

“Anh ơi… anh chơi em… sướng… dùng sức… chơi em…”

Mỗi lần hắn cắm vào đều phát ra những tiếng “hừ hừ” trong cổ họng. Sau đó có lẽ đến hàng trăm phát nhấp, hắn tăng tốc độ, mỗi lần đâm đều dùng sức thật mạnh.

“Anh ơi… em sướng… của anh to quá… nóng quá… em muốn… em muốn lên rồi… trời ơi…” Nhi lúc này kích thích cực điểm, bắt đầu nói mê sảng, đây cũng là dấu hiệu cho thấy nàng sắp lên đỉnh.

“Anh bắn… anh bắn đây…”

“Chết… chết rồi… anh xuất… ra… ngoài…” Lúc này Nhi như đột nhiên tỉnh táo, yêu cầu anh rể xuất ra ngoài.

“Không… hừ… kịp rồi.” Nói rồi người hắn bắt đầu run run, nhấp càng mạnh những thúc cuối.

“Aa… nóng quá… em sướng… em sướng…” Nhi ôm chặt lấy anh rể, thân thể run run lên, hông cũng co lên dính chặt lấy hạ bộ của hắn để cảm nhận con cặc nóng hổi đang bơm từng đợt tinh dịch vào trong người nàng.

“Aaaa…” một tràng dài đồng thanh của hai người vang lên, toàn bộ tinh dịch được rót vào tử cung của người yêu tôi. Nàng cao trào.

Tầm 5′ sau cơn cực khoái dần dần tan đi, anh rể cũng nhổm đầu dậy, nhìn lấy gương mặt xinh đẹp của người yêu tôi. Hai ánh mắt nhìn nhau không chớp mắt một lúc, rồi bất ngờ lao vào hôn nhau đắm đuối.

Lúc này trông họ thực sự giống một cặp tình nhân, vừa chịch nhau xong, lại hôn nhau âu yếm như vậy. Có lẽ lần này gặp lại anh rể là để nàng một lần được giải phóng cái tình cảm đã chôn giấu quá lâu rồi.

Một lúc lâu sau hai đôi môi mới rời khỏi nhau, “Nhi à, em thật là một cô gái tốt, anh sẽ lại cho em cảm giác an toàn như ngày xưa.”

“Anh không sợ bị chị em phát hiện ra à?” Nhi nhẹ nhàng hỏi.

“Sẽ chỉ có hai chúng ta biết thôi mà, Nhi, mấy ngày nay hãy ở nhà với anh. Chị em đi làm rồi, anh ở nhà một mình thực sự là rất cô đơn.”

“Ngốc ạ, em còn phải đi làm chứ, làm sao ở nhà mãi được.” Nhi âu yếm nhìn lấy anh rể mà từ chối.

“Nhi, trước kia anh chăm lo cho em, em cũng luôn luôn trân trọng, hiện tại em đối với anh tốt như vậy anh cũng sẽ không bao giờ quên, đặc biệt là những giây phút này.”

Mẹ cha nó chứ, đã chịch người yêu tôi chán chê bây giờ lại còn tán tỉnh nhau, nhưng mà phải công nhận gã này cũng thật là mồm mép bay bổng, bảo sao Nhi không yêu thích hắn được cơ chứ. Thôi thì tôi cũng xem lấy mà học.

“Nhi, ở nhà với anh, cùng anh mấy ngày nữa, anh cũng sắp phải đi rồi mà.” Hắn nhìn thẳng vào đôi mắt Nhi nói một cách cực kỳ chân tình.

“Nhưng mà nhỡ chị em với bạn trai em biết thì làm sao bây giờ?” Nhi hỏi câu này nhưng đôi môi nàng lại nhoẻn cười không giống như đang lo sợ, mà là đã đồng ý, nhưng vẫn muốn thăm dò xem tâm tư anh rể ra sao.

“Không sao mà, chị em mỗi ngày cũng đều đi làm, còn bạn trai em, em cứ nói mấy ngày nay em phải ở bên cạnh chị em là được rồi, dù sao hai chị em cũng lâu lắm mới được gặp nhau mà.”

“Đúng là chỉ được cái dẻo miệng thôi.” Nhi sờ lên môi anh rể một cái mà cười. “Chỉ có điều anh không còn được tỏ thái độ như thế với người yêu em nữa, thứ hai là sau này phải thật yêu thương chị em, nhớ chưa?”

“Anh đồng ý, nhưng mấy ngày này em sẽ chỉ là của anh thôi được không?”

“Vâng.” Nhi lí nhí ngượng ngùng trả lời.

“Anh yêu em.” Đột nhiên anh rể nghiêm âu yếm nói. Nhi sững sờ một giây khắc rồi đôi mắt long lanh đáp lại.

“Em cũng yêu anh.”

Hai người lại tiếp tục trần truồng mà lao vào hôn nhau, mà từ nãy đến giờ con cu của anh rể vẫn nằm trong bím Nhi. Rồi sau đó hai người cứ vậy đưa nhau vào giấc ngủ. Cái khung cảnh anh rể cùng với cô em vợ tình tứ thế này thật là khiến người ta rạo rực hết cả người.

Trong thời gian này tôi cũng tranh thủ mà xuất được hai lần nhờ đôi bàn tay của mình. Nó còn sướng hơn cả khi tôi được chịch người yêu tôi nữa. Mà khác với lần trước, lần này nàng làm tình với một người mà nàng thực sự có tình cảm, vậy mới lại càng kích thích.

Tôi cũng cứ như vậy theo dõi hai người gần cả một đêm. Đến gần sáng không chịu nổi nữa tôi cũng thiếp đi lúc nào không biết. Mơ mơ màng màng đến hơn 6h tỉnh lại thì nhìn thấy bên kia lúc này chỉ còn một mình người yêu tôi. Nhi vẫn đang trần truồng ngủ say, còn anh rể thì không biết đã đi từ lúc nào.

Một đêm qua thức muộn khiến tôi mỏi nhừ hết cả người, không thấy động tĩnh gì tôi đành ra ngoài ăn sáng một lát. Lúc về còn chưa đến 7h. Vừa mới vào phòng, máy tính liền truyền đến âm thanh.

“Em, anh thực sự muốn mỗi buổi sáng đều có thể được cắm vào trong bướm em.” Tôi nghe vậy thì chạy nhanh qua nhìn, đã thấy Nhi lúc này đang nằm sấp, còn anh rể thì đang ngồi ngay trên người nàng cắm con cặc vào trong bím, hai tay xoa nắn lấy đôi mông tròn trịa mịn màng mà nhẹ nhàng nhấp nhấp.

Nhi bị động tĩnh làm cho tỉnh lại, nhưng vẫn còn có chút mơ hồ quay lại nhìn. “Sáng sớm đã nhớ em à? Ưm…”