Chapter 1
========================================

Tôi xin giới thiệu một chút, bạn gái của tôi tên là Nhi, năm nay 24 tuổi, cao 1m67, nặng 48kg, ba vòng 88, 62, 95 như người mẫu, đặc biệt là bờ mông to tròn trịa cực kỳ gợi cảm. Bởi vì khuôn mặt nàng vô cùng xinh đẹp, trông cực kỳ giống Lưu Diệc Phi, cho nên tôi với bạn bè nàng vẫn hay gọi trêu nàng là Tiểu Long Nữ.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nàng cũng tưởng gặp được Lưu Diệc Phi thật, chỉ là khác nhau ở cặp kính đeo trên mắt mà thôi. Nhớ lại ngày đó khi nàng vừa mới chia tay người yêu 2 năm của nàng, tôi đã mặt dày tấn công. Nhưng có thể bởi vì tâm lý còn chưa được giải thoát, nàng cảm thấy còn chưa chấp nhận được người mới nên nàng cũng không có đáp ứng làm người yêu tôi vào lúc ấy.

Và rồi không lâu sau nàng lại bị một đợt bệnh phải nằm viện, mà trùng hợp tôi lại chính là bác sĩ nội khoa ở bệnh viện đó, cơ duyên đột nhiên xuất hiện nào có thể để vụt mất. Tôi cố gắng lấy lòng nàng, cẩn thận chăm sóc, đưa cơm mua nước các kiểu, rồi hàng ngày đưa nàng đi bộ quanh bệnh viện. Cuối cùng vào một ngày đẹp trời Nhi cũng đồng ý làm bạn gái của tôi, cứ như vậy, tôi được ôm ấp cô bạn gái xinh đẹp vào lòng.

Một thời gian ngắn sau, có một ngày tất cả người nhà của nàng đi trực ca đêm, tôi mới ngủ ở lại nhà nàng, và rồi thì chuyện ấy cũng đến. Điều khiến tôi ngạc nhiên là bạn gái tôi lại vẫn còn trinh trắng, nàng với người yêu cũ yêu nhau lâu như vậy, vậy mà cũng chưa từng quan hệ.

Tôi cũng có hỏi nàng vì sao, nàng bảo trước kia với bạn trai cũ nàng cũng không có hứng thú với chuyện đó, cậu kia thì cũng nhiều lần muốn làm lắm, nhưng nàng không đồng ý nên cũng đành thôi không bắt ép nữa.

Nghe xong những lời này tôi cảm thấy thật xấu hổ, vì vừa rồi cũng là tôi gần như ép nàng làm chuyện đó, một cái cảm giác tội lỗi lan tràn trong đầu óc tôi. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chuyện này chẳng phải là sớm muộn gì cũng làm hay sao, cũng không có gì to tát cả.

Buổi tối hôm sau tôi đi đón nàng, trên đường đưa nàng về nhà, hôm nay thực sự đường tắc quá, cho nên chúng tôi bật nhạc, rồi từ từ theo dòng xe nhích dần từng chút một.

“Chồng ơi, hôm nay em mệt mỏi thật đấy, cả ngày cũng không có tinh thần làm cái gì cả.”

“Sao thế cô gái của anh, hôm qua nghỉ ngơi không được tốt hay sao?” Tôi trêu đùa nàng.

“Ghét ghê, chồng còn hỏi em, còn không phải là bởi vì hôm qua chồng hành em như thế.” Lúc này tôi nhìn thấy nàng đỏ ửng cả mặt ngượng ngùng. “Vậy vợ nghỉ ngơi một lát đi, xem tình hình này chắc còn lâu lắm mới về đến nhà được.”

“Vâng, thế chồng lái xe chậm chậm thôi, em ngủ một chút cho đỡ mệt.”

Không bao lâu sau, Nhi cũng đã ngủ, xem ra là nàng mệt mỏi thật, tôi thì cố gắng lái xe, cứ một chút lại nhích, một chút lại ngưng. Tranh thủ tôi đưa tay sờ lên chân nàng, hôm nay nàng mặc một cái váy ngắn màu xám, với cái tư thế ngủ này đùi cũng lộ ra quá nửa rồi.

Sờ được 1 lúc thì thằng em của tôi lại bắt đầu ngỏng dậy rồi. Tôi chậm rãi vén váy của nàng lên, hôm nay là một chiếc quần lót màu trắng điểm mấy bông hoa đỏ trông đáng yêu thật.

Tôi nhẹ nhàng sờ sờ lên quần lót phía ngoài bím nàng một chút, nàng Ưm một tiếng làm tôi giật cả mình, vội vàng kéo váy nàng xuống rồi quay đầu đi, giả vờ nhìn sang xung quanh, nhưng kỳ thật là đang vụng trộm nhìn nàng xem có bị phát hiện hay không.

Vậy mà Nhi chưa có tỉnh, làm tôi hết cả hồn, chỉ là nàng giật mình một cái rồi ngủ tiếp. Sợ bóng sợ gió một lúc, tôi lại tiếp tục sờ soạng bạn gái. Tôi lại vén váy lên, bởi vì vừa nãy trở mình nên nàng có trượt người xuống dưới một chút, vì không gian ngắn nên lúc này hai chân nàng mới tách ra. Tôi lại tiếp lúc mò tay vào bím nàng sờ soạng tiếp, lại sờ thấy có chút ẩm ướt dính dính.

Cúi đầu nhìn thì mới thấy quần lót của nàng đã ướt cả một mảng. Tôi đưa tay lên mới thấy dính dính, cũng không có mùi gì lạ cả, đây là nước nhờn của nàng đây mà, xem ra bạn gái tôi cũng bắt đầu động tình rồi. Vừa mới với tay vào quần lót lần nữa, đột nhiên tôi cảm giác có điều gì đó không đúng, vừa ngẩng đầu nhìn, xe của tôi lại vừa vặn song song với một chiếc taxi, mà xe của tôi lại không có dán kính chống nhiệt, cho nên tất cả những người trên xe kia đều nhìn thấy chuyện gì trong xe.

Trong xe là một cô gái xinh đẹp, váy lại đang bị vén lên, trên mu quần lót lại còn có tay đàn ông nữa. Mẹ nó, lúc ấy cảm giác của tôi thật là xấu hổ, thừa lúc phía trên không có xe, tôi vội vàng nhấn ga bỏ lại chiếc taxi kia ở phía sau. Nhưng lúc này cảm xúc của tôi cũng thật kỳ lạ, thằng em lại cương lên hết cỡ, tâm lý cũng cực kỳ kích thích khi cơ thể người yêu bị người khác nhìn thấy.

Lúc này điện thoại của Nhi lại chợt vang lên, nàng choàng tỉnh dậy. Cũng may là lúc này tôi đã kéo váy nàng về vị trí như cũ. Chứ không bị phát hiện thì đúng là to chuyện. Là điện thoại của mẹ vợ tương lai gọi đến, bà cũng bị kẹt xe, cho nên không kịp về nấu cơm, dặn chúng tôi chịu khó ăn uống ở ngoài vậy.

“Vợ ơi, mình đi ăn đâu giờ nhỉ?” Tôi quay sang hỏi.

“Em cũng không muốn ăn gì cả, hay là thôi mình về nhà đi.” Nhi nói.

Tôi biết nguyên nhân của nàng, nhất định là vì quần lót ẩm ướt khó chịu nên muốn về nhà thay cái khác, nhưng làm sao tôi có thể để nàng về nhà như vậy được.

“Mẹ chả nói là không nấu cơm đấy vợ, bữa tối này không ăn có hại cho sức khỏe lắm đấy, nghe lời anh, anh dẫn vợ đi ăn lẩu nhé.” Nói xong không chờ Nhi phản đối, tôi trực tiếp lái xe vào trong phố.

Trên đường đi tôi cũng rất băn khoăn, bạn gái tôi trước đây cũng nói là một người ít ham muốn, vậy mà vừa nãy lại ra nhiều nước như vậy, không biết là nguyên nhân gì đây? Có khi nào là do nàng tiếp xúc với chuyện quan hệ nên mới trở nên ham muốn hay không nhỉ?

Trên đường đi nàng không nói lấy một chữ, chỉ kẹp chặt hai chân, cúi đầu không nói lời nào, tôi cũng giả vờ không biết mà hỏi: “Em làm sao thế? Em có chỗ nào không thoải mái hay sao? Hay chúng ta về nhà ăn vậy?”

“Em không sao, cũng sắp đến nơi rồi mà.”

Tôi biết ngay mà, tôi cố ý nói như thế, Nhi lại là người rất biết thông cảm, kiểu gì cũng thuận theo tôi. Vào quán ăn, chúng tôi tìm được chỗ ngồi, đó là một góc trong quán, lại có một tấm màn che đi một phần với bên ngoài, tôi với Nhi ngồi xuống cạnh nhau chuẩn bị gọi món.

Mà biểu hiện của nàng lúc này có lẽ cũng không quan tâm là ăn cái gì nữa, mà chỉ để ý đến quần lót của nàng đang ẩm ướt khó chịu. Lúc này tôi để ý một người phục vụ nam cứ luôn vụng trộm nhìn về phía bạn gái tôi.

Dù sao, bạn gái tôi xinh đẹp như thế, ai thấy nàng mà chẳng phải nhìn lại vài lần. Lúc này trong đầu tôi lại nghĩ ra một trò đùa dai. Tôi ôm chầm lấy Nhi, “Vợ ơi, hôm nay em thật xinh đẹp vợ ạ.” Nàng bừng đỏ cả mặt, nàng xấu hổ nhưng cũng không có phản kháng, có cô gái nào lại không thích được khen đâu cơ chứ.

Nàng không nói gì, chỉ cúi đầu, khép chặt hai chân lại. “Nhi!” Tôi đột nhiên gọi tên nàng, Nàng vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi trực tiếp hôn lên môi nàng, rồi vòng tay ra sau quàng lên gáy, như vậy thì bạn gái tôi có muốn tránh đi cũng không được.

Tôi khẽ luồn đầu lưỡi vào trong miệng nàng. Lúc này bên trong rèm là một đôi trai gái đang quấn lấy nhau, nhưng ngăn cách với bên ngoài là một tấm chắn cũng khá kín đáo, cho nên khả năng cũng không có ai để ý tới bên trong có chuyện gì.

Ban đầu Nhi cũng cố đẩy tôi ra, nhưng dần dần nàng cũng lại vòng tay sang ôm lấy tôi, đôi môi cũng hưởng ứng nhiệt tình. Ở phía dưới tay tôi từ từ vén váy nàng lên, nàng vội vàng lấy tay chặn lại.

“Đừng mà chồng, ở đây nhiều người lắm.”

“Không có việc gì đâu mà, họ không thấy được đâu, ở đây có tấm chắn thế này, mình lại ngồi ở trong góc nữa.”

Xong tôi lại tiếp tục hôn nàng, đem váy của nàng vén lên đến bụng, rồi cách quần lót lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng chiếc bím đang rỉ nước. Tôi lại vụng trộm đưa ánh mắt nhìn xung quanh thì thấy tên phục vụ vẫn đứng ở cạnh một cây cột trộm nhìn chúng tôi. Chỉ sờ trong chốc lát, quần lót của nàng lúc này đã ướt sũng nước.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót bạn gái ra một chút, làm lộ ra mu bím trắng nõn không lông, lúc này từ cửa bím cũng chảy ra càng nhiều dâm thủy, giống như mà mở cống xả lũ vậy, chảy xuống cả dưới ghế.

“Ui, chồng này, tự dưng đem người ta biến thành như vậy.” Nhi nhỏ giọng rên rỉ bên tai tôi, tại vì sợ người khác nghe thấy nàng nên chỉ biết chịu đựng. Tôi cũng không có tha, liền dùng tay day day âm vật của nàng, tay trái thò vào trong váy luồn lên trên mà xoa nắn hai bầu vú căng tròn.

Lúc này tôi lại phát hiện cái tên phục vụ vừa nhìn trộm giờ lại chạy đi đâu mất, cái cảnh xuân sắc như này mà bỏ lỡ, tôi cũng thấy tiếc thay cho hắn. Bỗng nhiên ở đối diện chúng tôi lại vang lên một âm thanh rất nhỏ. Nhi tầm này cũng đang hưng phấn nên cũng không có để ý được, tôi thì lại nghe thấy rất rõ ràng.

Tôi thoáng lia mắt nhìn xung quanh một chút, thì phát hiện ra đối diện với chúng tôi cái vách ngăn kia được nối bởi hai tấm màn, mà giữa hai tấm màn ấy lại có một cái khe hở chừng ba phân. Sau cái khe hở đó, có một con mắt đang chăm chú nhìn về phía chúng tôi, tôi nhận ra ngay, thì ra là tên phục vụ hắn núp ở kia. Như vậy thì giữa hai chân bạn gái tôi từ nãy giờ cũng bị hắn nhìn rõ mồn một.

Tay của tôi cũng không có ngừng, mà trong đũng quần thằng em lại càng cương lên càng lớn hơn. Nhi ghé vào trên người của tôi, âm thanh rên rỉ càng lúc càng lớn: “A… a, chồng ơi đừng mà, chúng mình về thôi, em không nhịn được, ai nhìn thấy xấu hổ lắm.”

Ở đây dù sao cũng là nơi công cộng, nếu làm quá đà thì cũng không tốt cho lắm, tôi liền rút tay về, Nhi tựa vào người tôi, một lúc sau mới lấy lại tinh thần ngồi thẳng lên, rồi kéo váy xuống. Lúc này hẳn là cu phục vụ kia hụt hẫng lắm đây mà.

“Chồng này, đều tại anh, giờ ướt hết cả rồi.” Nhi cúi đầu nhẹ nói tiếp. “Em khó chịu quá, cứ dính nham nháp ấy.”

“Hay là em cởi ra đi.” Tôi cười đểu nói.

“Không được, xấu hổ chết, nhỡ có ai nhìn thấy biết làm sao bây giờ?”

Tôi nghĩ nghĩ trong bụng, từ nãy giờ chả bị người ta nhìn thấy hết rồi đấy thôi, nhưng cũng không dám nói ra cho nàng biết, tôi còn muốn tặng cu phục vụ kia một món quà nữa.

“Chắc là không có sao đâu vợ, trời cũng tối rồi, mình trực tiếp về nhà là xong, không có người thấy được, em cởi ra đi, mặc ướt như thế vừa khó chịu, mà cũng dễ gây bệnh nữa đấy.”

Thấy tôi động viên, nàng định đi toilet để cởi nhưng tôi giữ nàng lại.