Chapter 1
========================================

Tôi và em quen nhau qua zalo, rồi khi thân với nhau thì gọi nhau là anh 2 – út cưng. Ban đầu nói chuyện với em đã muốn chặn luôn zalo vì em nói chuyện hơi láo nháo. Nhưng do nhẫn nại nên sau vài ngày tâm sự, comment status, hát cho em nghe, thì cũng được em đặt 1 vị trí quan trọng trong tim. Tất nhiên không phải là người yêu vì em đang có người yêu.

Tôi tôn trọng và quý em như 1 người bạn, 1 người em thân thuộc. Cái gì buồn vui em cũng kể tôi nghe. Nói chuyện qua zalo nhiều mới thấy em là người sống tình cảm, quá khứ ăn chơi của em chỉ khỏa lấp đi cái nội tâm mong manh, yếu đuối. Tôi rất thương em và hứa dành mọi điều tốt nhất cho em trong phạm vi có thể, miễn em vui và sống tốt là tôi cũng vui. Vậy nên …

Nên có 1 đêm em inbox buồn đủ chuyện, “2 đưa út đi dạo nhé, tối nay út muốn 2 ở cạnh bên”

Dù công việc bề bộn, mới họp chỉ tiêu đầu tháng xong, chưa kịp ăn uống gì, ngó đồng hồ cũng đã 21h đêm. Tôi cũng chiều út cưng, thay đồ rồi chạy tới đón em.

Em xuất hiện làm ai cũng phải nhìn, dáng mình dây thon thả, khoác trên người là bộ đồ bó sát khoe những đường cong cực kì mềm mại và quyến rũ, khuôn mặt em thanh tú như Dương Quý Phi. Tôi tí loạng choạng vì bất ngờ không nghĩ em lại đẹp như vậy. Vừa ngồi lên xe, em hất mái tóc qua 1 bên, khuôn mặt tựa vào vai mình nói nhỏ “2 đợi út lâu chưa?”, đôi bàn tay em đặt lên 2 bắp đùi khiến mình nóng ran cả người. Mấy thằng ngồi cafe và quán nhậu xung quanh đưa mắt nhìn tỏ sự thèm thuồng. Tôi đoán họ đang cắm mắt vào bờ mông căng tràn sức sống và khơi gợi sự dâm dục của em…

Đưa em đi ngắm phố phường tới sát 12h khuya, tôi lái xe vào khuôn viên của Phương Ly, một nhà nghỉ có lối bài trí phòng đẹp mê mẩn trong thành phố. Bước vào phòng, 2 đứa như lạc vào 1 khu vườn cổ tích, gam màu ấm áp của bức tường và sàn gỗ, những chiếc ghế, cái giường, khung kính, bàn trang điểm màu trắng tinh, cái bồn tắm nhỏ xinh ngăn cách với giường ngủ bằng tấm kính trong, những ánh đèn vàng nhạt hắt lên 4 góc tường. Tất cả thơ mộng làm sao…

2 đứa nằm tâm sự một lúc thì sự ham muốn xác thịt dâng trào. Tôi bế xốc em lên bằng đôi tay trải đời đã chai sạm nhiều năm, 2 đứa tôi trao nhau nụ hôn nồng thắm, 2 cái lưỡi quấn quít lấy nhau, đôi môi mút chụt chụt. Bàn tay em xoa bóp khắp lưng, đến 2 vai, rồi em luồn tay cởi từng cúc áo của tôi ra, bàn tay nhỏ xinh của em đi tới đâu, là nơi đó tôi như điện giật, lửa tình trào dâng!

Em tụt xuống đất, 2 tay cởi quần áo tôi và em quăng qua một góc, rồi em đè tôi nằm xuống nệm, 2 thân xác quấn chặt nhau quằn quại vì cảm giác đê mê của xác thịt. Em ép cặp vú xinh xinh vào mồm tôi đến nghẹt thở, mu lồn em cạ cạ lên mu dương vật của tôi, dâm thủy trào ra ướt hết mu và bụng.

Em rên nhẹ nhẹ, bàn tay em cào cấu khắp cơ thể tôi như con thú thèm khát điên dại. Đôi môi em hôn dần xuống hạ bộ, đôi mắt em nhìn chằm chặp vào thằng nhỏ của tôi như chiêm ngưỡng một con mãnh thú trước khi lao vào trinh chiến.

Em nắm lấy con cu cương cứng, gân guốc, đen sì và đầu cu đang rỉ nước bú ngon lành, tiếng bú cu chụt chụt vang khắp căn phòng, bàn tay trái của em mân mê 2 hòn bi, lưỡi em liếm quanh đầu khấc rồi lại vuốt dọc xiên ngang, em liếm xuống 2 hòn bi, dùng lưỡi đá tách tách sướng điên dại, rồi em dạng 2 chân tôi dang ra, quét lưỡi quanh lỗ hậu rồi lại quét dọc lên đầu khấc bú chụt chụt.

Sướng lắm! Bất giác tôi nắm lấy tóc em đè đầu xuống, con cu chọc lún cán ngập ngụa trong họng em, em hơi nghẹn vì bất ngờ, tôi kéo đầu lên rồi lại ép xuống, con cu tôi chọc sâu vào họng em kêu ót ót, nước miếng dính đầy con cu tạo 1 lớp nhầy trơn trượt cực khiêu khích.

Em bật dậy ngồi đè lên tôi theo tư thế cưỡi ngựa. Lách 2 mép lồn rồi đưa đầu cu vào chính giữa, cạ cạ nhẹ nhẹ rồi em ngồi xuống từ từ. Cảm giác nóng ấm dần xâm chiếm lấy con cu đang gần như vỡ tung vì cực khoái. Em nhẹ nhàng lắc lắc mông, sàng qua sàng lại 2 bên, rồi theo hình số 8.

Thỉnh thoảng em tát vào đùi và mặt tôi quát “địt mạnh lên!” thật kích thích. Hết cưỡi ngựa, lại tới truyền thống, rồi doggy, úp thìa, đứng dựa tường 1 chân và kết thúc bằng chiêu địt trong khi đang bế em. Tôi địt em suốt 45p cho tới khi em đổ gục như cây bị đốn hạ, thân người em co giật, quằn quại, miệng em thở hổn hển, nói thều thào những ngôn từ dâm dục biểu lộ cảm xúc cực khoái đang chiếm trọn cơ thể. Em đã đạt cực khoái lần thứ 3 trong 45p làm tình. Em xin được chịu thua, nhưng con cu tôi vẫn chĩa thẳng hùng dũng, đè em nằm úp xuống, kê cái gối cho mông em chổng cao lên, tôi lựa thế đưa con cu vào sâu trong âm đạo và nhấp cật lực. Mọi chuyện kết thúc khi em rú lên điên dại và ngất lịm đi. Tôi vẫn chưa thấm mệt….

Đêm đó tôi quần thảo em thêm 2 lần nữa, cho tới 7h sáng mới đi tắm rửa rồi ra về, lòng hân hoan hạnh phúc. Em ngả vào vai tôi, miệng nói “Anh là người đầu tiên khuất phục em, em thật vui khi được làm nô lệ tình dục của anh và được anh địt vào tận ngõ ngách trong em, sướng lắm 2 yêu ơi”

Chở em “trả về địa phương” rồi tạm chia tay em. Về tới nhà đã thấy tin nhắn của em:

“Hôm nay em không đủ sức hạ anh, hôm nào em rủ con bạn hợp lại vắt kiệt sức anh, xem anh còn dám ăn hiếp út nữa không nhé! Yêu 2 …”