Chapter 3
========================================

Một ngày mới trong căn nhà của hai mẹ con bắt đầu, đương nhiên rồi, mở mắt ra, cái đít mẹ là thứ tôi muốn nhìn đầu tiên, tôi bị ám ảnh bởi cái mông gợi cảm của mẹ… mẹ đang chiên trứng cho tôi. Cái dáng đứng quý phái tại nhà bếp, hôm nay mẹ tôi mặc váy bộ ờ nhà, màu hồng, rất có thể, hôm nay mẹ sẽ ở nhà nhiều. Điều ước của tôi bây giờ là được ngắm mẹ thôi… ước mơ nhỏ nhoi.

Mẹ: Dạo này được mẹ cưng chiều rồi thức trễ quá nhen, tui cưng quá rồi hư chứ gì? Đáng lẽ ra phải thức sớm chiên trứng cho tui chứ…

Tôi: Dạ đâu có đâu, dạo này con học thêm căng thẳng nên ngủ hơi lầy, mà chiều hôm qua con nấu ăn cho mẹ rồi còn gì?

Mẹ: Kể lễ, tối hôm qua con có làm gì đâu, qua ngắm tôi thoa kem rồi về phòng ngủ. Nói chứ ăn lẹ đi, mẹ chờ con nãy giờ. Vừa nói mẹ vừa dọn lên. Tôi cũng tranh thủ lại phụ mẹ để rút ngắn khoảng cách gần cái đít mẹ hơn. Tôi xù xì:

“Mẹ con công nhận tướng ngon thiệt nhe, mặc cái gì cũng đẹp, mẹ khiến con bị phân tâm rồi nhe.”

Mẹ: Trời trời, nói vậy mà được, tôi là mẹ ruột anh chứ có là vợ anh đâu ăn nói kiểu đó, dạo này thương quá rồi lừng. Mẹ hấy tôi 1 cái.

Tôi: Con thấy nhà có 2 mẹ con, nói gì cho mẹ vui, mẹ cũng thích con khen mà đúng không? Hehe…

Mẹ: Nói vậy mai mốt có khách khứa rồi bụm miệng không kịp, có mẹ con ở nhà thì nói sao mẹ cũng bỏ qua, mà mẹ đẹp thiệt hả… dạo này thấy để ý mẹ mày lắm rồi nha. Nghi chắc dê gái dữ lắm nè.

Tôi vừa nhai cái trứng chiên thơm nồng rồi ngoáy nhìn mẹ cười, tôi phát hiện mẹ rất dễ đối với tôi, nên tôi bạo hơn: Con còn nhỏ có gì thì nói đó, mẹ la con không?

Mẹ tôi không ăn nữa, mà chống cằm nhìn tôi: Thì con nói đi, mẹ coi con để ý con gái đến cỡ nào?

Tôi nghe mẹ hỏi gặng tôi nói huỵch toẹt luôn, sẵn một mặt giải tỏa khoảng cách mẹ con gần hơn: Thì đít mẹ bự và đẹp quá, ngực mẹ đẹp và săn, hồi tối con nhìn mà cu con nứng quá trời luôn, sao lúc trước con không để ý mà giờ con ngại quá khi nhìn mẹ, mẹ đẹp mẹ bốc lửa quá, con mê mẹ rồi mẹ ơi hehehehe…

Mẹ: Trời ơi nó nói chuyện với tui như bạn của nó vậy, nào là đít với ngực, nói bậy nữa chắc bị đánh đòn quá. Mẹ là mẹ ruột con mà.

Tôi: Mẹ kêu con nói thì con nói có gì đâu còn la con, đó là con tâm sự thật lòng, hồi con qua nhà bạn chơi, cho mẹ buồn mẹ chơi với dế luôn.

Mẹ: Uy hiếp mẹ mày à, mẹ còn quán cà phê mà, mà sao biết ngực mẹ căng.

Tôi: Hồi tối con thấy áo ngực mẹ muốn nổ, hai cuống vú đầy đặn, nhìn nó u lên dãn da dãn thịt là biết rồi.

Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên: Không ngờ sau thời gian đi làm bên ngoài xuyên suốt, thằng nhóc này lớn thiệt nhe, biết lắm rồi đó, còn nhỏ nhe chưa…

Tôi: Người ta dậy thì rồi nghe, mà có hai mẹ con mình, với lại mẹ thương quý tử của mẹ nhất, nên có gì con nói đó hà, tối nay cho con qua xoa bóp cho mẹ nữa nhe. Hehe…

Mẹ: Thôi đi ông, hôm nay tui kiểm tra thấy dâm quá hà, ăn đi quý tử của mẹ, mẹ sợ con rồi, nói bậy thấy ớn.

Tôi: Vậy mẹ đi tập gym đi.

Mẹ: Chi vậy, cho mông tui bự, ông ngắm nữa chứ gì ông tướng!?

Tôi: Không mà, mẹ đi tập gym đi rồi mẹ mỏi con qua xoa bóp cho mẹ.

Mẹ: Tốt quá hé, toàn kiếm đường lợi dụng tôi… ăn lẹ đi, mẹ ra coi quán, hôm nay có ông bạn ghé thăm, tối nay biết tay.

Tôi: Ý trời trời… mẹ đẹp vậy mẹ đi gặp người ta quài à, mất màu mẹ con hết…

Tự nhiên mẹ cười phá lên: Trời ơi thằng con tôi, hiihihihi. Ăn lẹ đi nhây quá.

Tôi: Mai mốt phải xin phép con mấy gặp, không thôi con phá đó… haha…

Mẹ: Được rồi, ăn rồi qua nhà thằng Nam chơi dùm tôi đi ông, tôi xin phép ra quán nhe.

Rồi từng bước chân của mẹ vừa đi vừa vọng vào tai tôi, mắt tôi thì đâm đâm nhìn vào mông mẹ, tôi biết mẹ cũng đã hơi thích cái cảm giác khen một cách lẳng lơ của thằng con.

Tôi bắt đầu thấy mẹ cưng tôi, nên rất dễ với tôi, nên cũng là thời cơ tốt trong những ngày sắp tới.

Thấy mẹ cứ mải mê nói chuyện với mấy ông kinh doanh, cái dáng ngồi nói chuyện chinh tề, điềm đạm mà không thiếu sự gợi cảm của mẹ làm mấy ông chết mê chết mệt, bà đã vội thay một bộ trang trọng sẵn rồi, liếc nhìn mấy chị ngực to đang phụ quán thì chỉ biết lắc đầu, mấy má như cái máy, cái quán đông quá, thôi hôm nay rảnh mà, qua nhà thằng Nam chơi.

Thằng Nam, con ruột cô Nga, bạn thân của tôi, thằng này học giỏi Toán hơn tôi, nhưng lớp tôi, nó chỉ đứng thứ 4 thôi, nó không học đều môn, mẹ tôi gửi tôi qua nhà Cô Nga học thêm, một mặt để kèm nó mấy cái môn xã hội học. Nhưng đời mà, cũng chỉ là bề ngoài thôi, thằng này cũng chúa quậy, hai thằng gặp nhau trong phòng thường chơi game, bàn tán gái gú, trao đổi tình dục học đại cương, nó cũng thường xuyên gửi tôi mấy cái bộ phim ngon ơi là ngon. Có gì đâu, lớn mà, cái gì cũng biết chút chút, nhưng lành mạnh, đừng lệch lạc bậy bạ là được. Um, phải qua nó xin link thôi, thằng này giỏ cày lắm đây nè.

Vừa đến nhà, con chó của nó đã tát vào mặt tôi gáo nước lạnh, nó sủa như như Chó luôn vậy đó, qua chơi quài mà không có quen mùi.

“Long qua chơi hả em? Thằng Nam nó đợi em trên phòng, em dạo này luyện Hóa tới đâu rồi.”

Tôi vừa lườm lườm con chó rồi quay sang, đập vô mắt tôi là cặp ngực to tròn, bả đang khom người phơi đồ, cô giáo đáng kính của tôi cũng có ngày sơ sót, để thằng học sinh thấy vú móm.

– Dạ, em chào cô, cũng tốt, hủm rài em nghỉ mẹ Trâm la em quá cô ạ…

Cô Nga: Phải rồi, sắp thi đại học rồi, thấy vậy chứ nhanh lắm, sắp tới rồi, gắng tranh thủ nhe em.

Tôi biết cô Nga cũng thuộc top hot phụ nữ của nhóm mẹ tôi, nhưng dường như cô quá khắt khe, suốt ngày học hành nên tôi không nhây nhây, giao tiếp xã giao hồi tôi nhảy lên phòng thằng Nam.

Nam: Thằng lờ, qua chỉ tao mấy cái mục ôn quan trọng môn Địa coi?

Tôi: Đờ mờ sao mày ngu vãi lúa vậy, nói chứ lát giới thiệu tao mấy cái link ll mẹ con coi, tao vả quá m ơi??

Nam: Mày đừng nói với tao là mày đang mê mẹ mày nhe? Ừ ừ…

Tôi: Mày nói khùng nói điên gì vậy? Coi cho kích thích thôi chứ ngoài đời… mày khùng rồi…

Nam: Đờ mờ tao nghi lắm, mẹ mày bốc quá mà… giống mẹ tao.

Tôi: Thôi mày chuyển đề tài đi, đừng có lậm phim quá… khùng rồi…

Nam: Dmm, mày còn dữ hơn tao mà ở đó la làn…

Tôi: Thôi học lẹ đi, rồi đưa tao, hai anh em mình xin phép cô Nga đi uống nước trao đổi tình dục à lộn trao đổi tài liệu với con lớp trưởng…

… 7 giờ tôi về phòng, nhà hai đứa gần nhau nên mẹ tôi cũng không lo mấy. Mẹ tôi đang tắm… không biết có tập gym không nữa. Mà cái nhà tắm thì kín quá à… nhìn không đc tôi khó chịu lắm. Tối nay không qua mẹ được rồi, bả biết tôi lớn chắc ngại lắm. Không cho tôi qua nữa đâu. Thôi chắc coi phim tự xử thôi. Khổ quá…

Tắm xong mẹ tôi ra ngoài, tóc nàng gội ướt nhẹp: Ủa, về hồi nào vậy ông tướng, vô thấy quán đông không?

Tôi: Cũng lai rai, hôm nay có tập gym không mẹ?

Mẹ: Không con, mẹ hôm nay ở nhà, vô nhập mấy cái đơn tiền, mà đi tập gym chi cho ông xem mông tôi… tắm rửa đi rồi về phòng học bài, hôm nay cấm qua phòng, dê quá hà.

Tôi: Dạ con biết rồi, mẹ đẹp quá hà, căn phòng mẹ thơm quá… ngủ ngon nha mẹ… con tắm đây.

Không đợi mẹ nói nhiều tôi cố tình cởi áo, cởi quần, giờ chỉ còn cái quần xì, tôi chạy thẳng vào nhà tắm…

Mẹ: Trời thằng quỷ này, lớn mà không nên nết, vô tắm lẹ mẹ đập con chết bây giờ.

Tôi biết bà giờ cũng hơi khó chịu rồi, vắng hơi ấm đàn ông lâu ngày, thấy con cu to đùng độn một cục của tôi sao chịu nổi.

9h đêm ôn bài xong xuôi tôi nằm nhớ mẹ tôi, không lẽ giờ qua phòng mẹ thì kỳ lắm… không suôn sẻ đâu. Thế nào cũng bị chửi hà, chắc giờ nàng đang thoa sữa trên cơ thể căng đầy của mình rồi. Nghĩ tới con cu tôi cứng ngắc dưới quần, tôi bắt đầu bật phim lên và thủ dâm vội vã. Con cu tôi chĩa lên, phòng tôi vẫn bật đèn… tự nhiên tôi nghe cái CỘC…

MÁ ƠI… ngoài cửa không ai khác chính là mẹ tôi… bả đang thấy thằng con thủ dâm, giờ tôi chỉ còn mặc áo thôi, cái quần đâu rồi tôi bấn quá, phim thì đang chiếu trên màn hình, tay tôi vơ vấu trong vài giây nghẹt thở không biết làm gì cho hết nhục. Còn nàng, mẹ tôi, bận cái váy ngủ không thể nào sexy hơn, không thèm bận áo ngực, cặp vú nó cứ ẩn hiện dưới lớp áo, cái váy ngủ màu đen, hai cặp đùi trắng muốt dài miên man thon bự, nàng khoanh tay ở ngoài của rồi từ từ bước vào:

“Làm cái gì đó ông tướng, tui bắt gặp tại tay, cái gì đây, cái gì đây, coi phim người lớn thủ dâm à. Quá lắm rồi… rồi tắt rồi à… đâu đâu???”

Mẹ vừa nhéo tai tôi tai kia thì búng con cu tôi một phát làm nó giật mình xìu mịa rồi…

Tôi: Dạ… mẹ này, vô phòng mà không gõ cửa, ủa con khóa rồi mà ta. Nó bị hư à… mẹ đừng nhéo con nữa. Ui da…

Rồi mẹ tôi ngồi xuống nệm nhìn cu tôi thò lõ: Con xem ba cái này bao lâu rồi hả…

Tôi: Lũ bạn khốn nạn nó hại con, no thấy con học giỏi nó muốn đưa con vào con đường mê mụi mẹ à, nó cho con coi, rồi con tò mò… huhuhu – tôi giả bộ khóc.

Mẹ: Nước mắt cá sấu, sao nó có lông rồi nè, cậu bé của con…

Tôi: Dậy chứ lớn rồi mẹ này, mẹ đừng giận con, ai lớn cũng vậy, sinh lý mà, nha nha nha mẹ, mẹ yêu con mẹ nhất, đừng làm con ngại mà. Tôi thừa cơ xà vào ngực mẹ hưởng cái bầu ngực căng mông săn mềm. Bất ngờ mẹ đẩy tôi ra…

“Sà vào đặng hửi ngực tôi chứ gì, dâm quá… con làm ba cái này là hại sức khỏe con lắm, hạn chế thôi, mẹ không muốn con mình như vậy, xin lỗi mẹ đã bỏ quên thằng con mẹ mất rồi.”

Rồi mẹ ôm đầu tôi xoa xoa… tôi mừng húm. Rồi mẹ nói tiếp.

“Mở lại phim cho mẹ coi, nó có bậy không?”

Tôi: Thôi mẹ ngủ đi, ba cái này phim 18+ mẹ coi làm gì, có gì đâu.

Mẹ: Bắt không, tui đánh chết bây giờ… Mẹ giục tôi rồi bà ngồi lại gần tôi hơn, mẹ giờ bất ngờ quá nên không để ý mình có bận áo nịt vú hay không??

Tôi ngượng ngùng xù xì: Con bắt mẹ đừng la nhe…

Mẹ nhìn tôi lườm rồi gật đầu. Tôi trở ngược tình thế bắt đầu lợi dụng lần phát hiện này mà kích thích mẹ tôi, tôi bắt phim loạn luân mẹ con cho mẹ tôi coi, tướng dáng diễn viên cũng giống hao hao như mẹ, rồi hai mẹ con nhìn vào màn hình chầm chầm:

Tôi: Mẹ đừng có chửi nhe mẹ, mẹ con đẹp lắm, mẹ có coi phim này không?

Mẹ: Có… mà tui không có coi phim thể loại này, hư người hết, mai mốt đừng coi nữa nha hôn.

Tôi: Có gì đâu mẹ, coi giải trí sinh lý, chứ con đâu có hỗn như thằng này.

Lúc này vừa coi phim vừa nhìn mẹ, con cu tôi nó biểu tình trở lại mà có vẻ như nở to hơn lúc nãy, mẹ sexy quá, thơm quá. Hơi nóng con cu tòa ra làm mẹ giật mình, tại tôi với mẹ giờ ngồi sát bên nhau:

Mẹ: Trời, của con nó bự quá vậy, mở mắt chưa?

Tôi: Mở mắt là gì hả mẹ?

Mẹ: Thì… thì nó lỏ ra á, có lông nhiều rồi nè, to quá tui không ngờ con tôi nó bự nhanh vậy.

Tôi: Vậy của con gái, gọi là gì mẹ. Tôi cố tình…

Mẹ: Thì gọi là dậy thì thôi, mọc lông mu, có kinh nguyệt…

Tôi: Mẹ có không mẹ?

Mẹ: Hỏi bậy quá, sao không, mẹ cũng là con gái mà… mặt mẹ tôi đỏ lừ.

Tôi: Sao con không thấy băng vệ sinh mẹ đâu hết vậy?

Mẹ: Khùng nữa rồi á!! Thì mẹ sạch sẽ, sau con biết được.

Tôi: Vậy con gái có kinh là đẻ được đúng không mẹ?

Mẹ: Không học sao hỏi nhiều thế, tính kích thích tui à, coi phim mà không hiểu sao! Hỏi quài.

Tôi: Mẹ ơi, nãy giờ con ghẹo mẹ á, con nói này mẹ đừng chửi con nhe?

Mẹ tôi vừa dán mắt vào bộ phim vừa coi vừa nói: Nói đi, tôi về ngủ!!! Phim ghê quá, không ngờ con dám coi thể loại này, mẹ sẽ phạt con sao, sao muốn nói gì? Mẹ về phòng.

Tôi: Giờ mỗi lần con nhìn thấy mẹ, là cu con nứng hà, phải về phòng làm như vậy, không thôi con chết mất, ngực mẹ, vú mẹ, đít mẹ làm con chịu không nổi. Mẹ ơi, con nghiện mẹ rồi, mẹ phải giúp con tự sướng, con sẽ hạn chế, không thôi con nghiện con bỏ bê học tập mẹ ơi… mẹ ơi…

Mẹ quay sang đánh đầu tôi cóc: Dám uy hiếp mẹ hả, muốn mẹ giúp gì? Dám dê mẹ hả, hồn lắm biết chưa… nghĩ lệch lạc rồi đó.

Tôi: Con xin lỗi… thì mẹ giống như trong phim cầm cu con sục, rồi con xuất tinh là xong, mẹ hồi nhỏ nựng nu con quài đúng không, giúp đi mẹ… giúp đi mẹ… rồi con qua xoa bóp cho mẹ, có hai mẹ con có gì bậy đâu, làm đi mẹ… nói xong mẹ nhìn vô phim coi người mẹ sục cu bằng miệng, rồi tôi cầm tay mẹ chà lên con cu của tôi, hơi nóng làm mẹ tôi đơ người:

– Chỉ sục thôi nha, không có như trong phim nhe!!

Rồi cơn sướng lên tận não, mẹ bắt đầu bị tôi và phim kích thích vuốt cu tôi nhanh dần, ước mơ tôi giờ thành hiện thật, bàn tay ngọc ngà của mẹ ruột đang sục cu tôi, tôi bắt đầu quỳ gối, mẹ cũng đổi tư thế, đầu tóc mẹ bắt đầu không còn ngây nếp, bị phim kích thích quá rồi.

Tôi: Sục nhanh lên mẹ, ôi mẹ giỏi quá, cu con sướng quá… tay mẹ thơm quá ngon quá… mê mẹ quá… sục cu con đi mẹ – trong cơn nứng tôi bạo như vậy.

Mẹ nghe lời tôi kích sục càng ngày càng mạnh: Bự quá, bự quá vậy Long, có nước rồi nè, mở mắt rồi nè… ui da… tay mẹ cầm không vừa…

Tôi: Vậy mấy xứng với mẹ chứ. Mẹ sục cu con sướng quá mẹ… mạnh lên mẹ, chơi cu con đi mẹ, bóp cu con đi mẹ… cặc con là của mẹ… mẹ sục con nứng cặc quá mẹ… nữa đi… aaaaa… aa – tôi điên rồi.

Mẹ: Hỗn nè, nói bậy nè, thằng ku này mẹ bóp cho chết nè… vừa nói mẹ vừa bóp cu tôi dồn dập.

Tôi: Đau con… đau, sục đi mẹ, sục cặc con đi… mẹ không thương con à, nữa đi mẹ…

Rồi như bản năng tôi chòm tới nắm vai mẹ, nhấp con cặc vào bàn tay mẹ dồn dập, mẹ cũng nắm cu tôi sục như điên, công nhận nàng điêu luyện thiệt nhe.

Tôi: Nè, cặc con nè, nó lớn rồi nè, có lông giống mẹ rồi nè… sục đi, cho mẹ con cặc bự của con đó. Tôi nhấp dữ dội trong tay mẹ.

Mẹ: Đồ hỗn hào, mẹ không sục nữa đâu, con nói bậy quá. Rồi bất thình lình mẹ buông tôi ra đi ra cửa, cố tình búng con cu tôi đau điếng. Tôi điên quá cơn nứng bị đứt giữa chừng tôi với tới nắm cẳng tay mẹ…

“Mẹ con xin lỗi, mẹ giúp quý tử của mẹ đi mà, không thương con hả mẹ, sục nữa cho ra đi mẹ.”

Mẹ: Còn đòi ra nọc nữa hả, thấy mẹ cà rỡn cà rỡn rồi lùng đúng không, thấy ghê, rồi mẹ ngồi lại nệm, tôi biết mẹ tôi sẽ không bỏ tôi, bả bị kích thích rồi.

Mẹ tôi này nỉ: Cho tui về tui nịt ngực lại rồi tôi qua… hứa.

Tôi: Nãy giờ con thấy mẹ biết mẹ không mặc rồi về làm chi nữa, tôi lấy tay mẹ đặt vào cu, mẹ tôi cũng thích thích không giận nữa mà vuốt ve tôi, một mặt thì lãng đi như không có chuyện gì…

Tôi: Nọc là gì vậy mẹ, mẹ dùng từ bình dân con không hiểu gì hết?

Mẹ: Thì là… tinh đó, tinh trùng… đó ông… hỏi càng hỏi đại. Mẹ cưng riết hư thân, dám kêu mẹ thủ dâm cho mình. Rồi con sẽ biết tay. Tay mẹ vẫn bóp cu tôi, nó căng cứng rồi.

Tôi: Dạ con biết rồi… lâu lâu thôi mà sau này con sẽ qua xoa bóp mẹ thường xuyên.

Thấy mẹ có vẻ buồn ngủ tôi tranh thủ:

“Mạnh lên mẹ yêu, con sắp ra rồi… sục cặc con mạnh lên, mạnh lên mẹ, cặc con sướng… sục cặc mạnh lên mẹ…”

Nghe tôi nói mẹ càng sục mạnh, bấn quá tôi cầm hai vai mẹ đưa mẹ xuống đất cho mẹ ngồi chồm hổm, tôi trên nệm bành cái háng cho con cặc chĩa vào mặt mẹ, đồng thời tôi quay cái lap qua cho mẹ coi phim đang cảnh làm tình, tôi lấy tai nghe ra khỏi lap, bật âm thanh cho mẹ tôi nghe tiếng rên, giờ mẹ tôi mụ mị đi khá nhiều, bà chỉ thở dồn dập rồi sục cu tôi nhiệt tính dù bị thằng con đưa xuống nền gạch, mẹ tôi quên hay đang kích thích tôi, cái váy nó lận cao lên, tôi thấy cái háng mẹ gần như trọn vẹn, mẹ mặc quần lót đen bó sát, cái mu bảng to khổng lồ hiện ra, bên trên cặp ngực nảy nà đang đung đưa đung đưa, cộm lên cả đầu ti, muốn thấy luôn bầu vú luôn rồi, tôi phê quá khẩu dâm liên tục:

– Mẹ sục cặc con sướng con cặc, con sướng con cặc… mẹ đẹp quá… tay mẹ thơm quá… đít mẹ bự quá, đùi mẹ to quá, ngực mẹ to quá… cho con thấy ngực thấy vú mẹ đi, con thèm bú…

Mẹ tôi đang phê coi phim nhìn qua chỉ trả lời trong ngắt quãng:

“Con mẹ hư quá rồi… ư… ư, ra lẹ đi tui còn đi ngủ, ra lẹ đi con… mỏi tay quá…”

Nói xong mẹ coi phim tiếp tay thì sục sục, tự nhiên cơn nứng mẹ đến, tự nhiên dạng cái háng ra thêm, chắc coi phim kích thích tột độ rồi. Tôi chưng hững nhìn vú, rồi chiêm ngưỡng cái háng tuyệt mỹ của mẹ, cái mu giờ to ra hết cỡ:

– Dạng ra nữa đi mẹ, cởi áo ra luôn đi mẹ… dạng háng mẹ ra đi, háng mẹ đẹp quá, vú mẹ đẹp quá, sục cặc con nứng quá, huhu…– Hỗn nè, hỗn nè, nói bậy nè, ra đi, lẹ lên con.

Tay mẹ sục tôi điên cuồng. Tôi thấy mẹ dễ dãi với tôi, tôi đứng dậy nhấp cu tôi vào tay mẹ điên dại để thấy toàn bộ ngực của mẹ, mà nó cũng lấp ló hà, khổ.

“Vú mẹ đẹp quá. Con nứng cặc quá.”

Thấy tôi nhấp điên dại bả cũng nứng rồi nên hỏi lại…

“Nứng gì ông tướng, la muốn bể phòng?”

“Con nứng cặc, con nứng quá, vú mẹ đẹp quá, cho con coi cái vú mẹ đi mẹ… hỏi con nữa đi mẹ?”

Mẹ: Cho anh coi đặng anh hãm tôi à… ngực mẹ đẹp không con??

Tôi: Nói vú đi mẹ… nói vú đi mẹ.

Mẹ: Vú mẹ đẹp không con, cặp vú mẹ đẹp không con…

Tôi: Vú mẹ đẹp lắm, con muốn bú, hồi nhỏ con bú quài à, cho con bú đi mẹ.

Mẹ: Nhỏ con bú vú mẹ, cắn vú mẹ, giờ lớn rồi, không cho đâu.

Tôi nghe mẹ lẳng lơ với tôi, sắp ra rồi, tôi không biết mẹ bị ép buộc hay cố tình hỏi kích thích tôi nữa, tôi tranh thủ:

“Mẹ hỏi nữa đi mẹ, hỏi xuống đi mẹ, phim gần hết rồi, con gần ra rồi, hỏi lẹ đi cho cặc con ra đi mẹ.”

Mẹ: Hỏi gì con?

Tôi: Thì hỏi đùi mẹ, mông mẹ…

Mẹ: Ư… đùi mẹ đẹp không con? Tay mẹ sục mạnh bạo…

Tôi: Ư ư ư… aaaaa, đùi mẹ đẹp lắm, trắng lắm, dài lắm, nhìn nứng lắm.

Mẹ: Nứng lắm hả, mông mẹ đẹp lắm không con?

Tôi: Đẹp lắm, con muốn bóp đít, vú, đùi mẹ quá, mẹ ơi con sắp ra.

Mẹ: Mặt mẹ đẹp không con…

Tôi: Trời ơi sướng cặc quá mẹ ơi… mặt mẹ đẹp, hôn mẹ chắc thơm lắm… cho con hôn đi mẹ.

Mẹ: Thui, chỉ sục, cấm đụng mẹ, con như con trâu điên, hỏi gì nữa, hết biết hỏi gì rồi? Lẹ đi con… ra lẹ đi con… ra đi… xuất tinh lẹ đi… xuất lẹ đi.

Cái háng của mẹ bắt đầu di chuyển, nó sàn qua sàn lại như bị kiến bò.

Tôi: AAAAA, sướng quá… cặc con nứng quá, hỏi đi mẹ… aaaaa… con sắp ra… hỏi mu lồn mẹ đẹp không đi mẹ… háng mẹ nhúc nhích rồi kìa!!!

Mẹ nhìn tôi trợn mắt: Con… vừa… nói… gì…

Tôi: AAAAA… con ra con ra, con xuất lên tay mẹ… con nói mu mẹ đẹp… mu lồn mẹ bự lắm con xuất… AAAAA…

Mẹ: AAAAA, xuất lên tay mẹ đi… aaa, ra lên tay mẹ đi, mẹ khó chịu quá… ra… đi con… aaaa ra đi… cho mẹ về phòng đi.

Tôi: Con xuất nè… coc cặc con xuất nè… con xuất tinh lên tay mẹ ruột con nè, con hỗn nè… mu lồn mẹ bự lắm, lồn mẹ đẹp lắm… mu mẹ dâm lắm, mu lồn mẹ làm con nứng cặc…

Mẹ: Đừng nói nữa, xuất đi con… xuất tinh đi con… xuất lên tay mẹ luôn đi con, mẹ khó chịu…

Tôi ngạc nhiên, nghe tôi nói tục mẹ không những không la mà còn kích thích tôi, chắc chịu không nổi rồi.

Tôi phóng đầy lên tay mẹ.