Chapter 1
========================================

Mùa hè, những cơn mưa rơi như trút nước, ngoài đường những chiếc lá bay xào xạc, những đứa học sinh kéo nhau về hưởng những ngày hè thoải mái sau năm học căng thẳng. Ấy thế mà cũng có đứa phải đi học thêm, ấy là những đứa có điều kiện xíu… trong đó có tôi, thanh niên ham học, cố gắng có một tương lai tươi sáng. Nói vậy, học thì học chơi thì chơi, tôi thường lôi kéo đám bạn đi đá banh, game, bida, chọc gái, đó là một phía thôi. Đêm đến phải lo… quay tay. Ahihi.

Con phố này. Bốn mùa đều nhộn nhịp, hoa tươi đua nở, cảnh sắc như trong mơ, nhưng hè tới không khí chợt mưa lê thê não nùng, khách quán cafe cũng ít dần. Thế nhưng mẹ tôi vẫn tụ tập chị em, đi tập gym, yoga đều đặn, trong đám bạn có đứa làm cô giáo, có đứa làm quản lý nhà hàng, có đứa làm chủ khách sạn, đơn giản mẹ tôi làm chủ mấy cái quán cafe nhỏ thôi. Có điều ai cũng có gia đình hạnh phúc, có vợ có chồng, nhưng hôn nhân không được như ý muốn, mẹ cha tôi ly dị rồi, thật buồn đúng không…

Mẹ tôi tên Trâm năm nay mới 36 tuổi thôi, sống ở thành nên mẹ còn trẻ măng, tướng mẹ tôi cao 1m69, không như những bà mẹ khác người lùn, nhiều mỡ, mẹ tôi mình dây, mông mẹ tôi khá to, hai cái đùi thì dài miên man, và cực kỳ biết giữ dáng cũng như trang điểm do làm chủ quán cafe mà, tuy 36 tuổi nhưng rất biết xu hướng thời trang, mẹ thường mặc đồ rất đẹp, váy, quần jean, quần thun, đầm, không phải theo tôi mà cả những cô bạn sành điệu của mẹ – bận loại đồ nào cũng hợp vì da mẹ tôi trắng như tuyết, vẻ đẹp hú hồn nên giờ mẹ tôi được nhiều cha đại gia cưa cẩm, thường xuyên được đi dự tiệc. Nhưng mẹ chỉ xã giao, thả thính chứ không làm gì nhiều. Từ khi ly hôn, mẹ tôi chỉ chơi thường với mấy bạn nữ trong nhóm yoga, làm ăn, thỉnh thoảng có ông này ông kia chạy xe hơi lại đón đi ăn nhưng chủ yếu toàn những người bạn kinh doanh.

Mẹ tôi rất thích kinh doanh, còn chuyện tình cảm không biết mẹ tôi ra sao, mẹ ít nói tôi biết vì trong mắt mẹ tôi còn nhỏ, lo học là chính, mẹ cưng tôi như trứng mỏng, tạo mọi điều kiện cho tôi học tốt, do bận bịu nhân viên quán cà phê nên cũng ít thời gian với, nhưng tối về hai mẹ con thường nấu ăn, nói chuyện cuộc sống rất gần gũi. Từ hồi xa ba, mẹ tôi bản lĩnh tự xây cho hai mẹ con cái nhà riêng, tuy cũng không gọi là sang chảnh nhưng mồ hôi nước mắt của mẹ tôi rất là coi trọng. Còn phần tôi. Không phải được mẹ cưng rồi quậy phá, thành tích học của tôi cũng không tồi, cao nhì trong lớp thua con nhỏ lớp trưởng thôi. Không ai khác cô giáo chủ nhiệm lớp 12 sắp tới của tôi là bạn thân mẹ tôi, cô Nga, dáng cũng chuẩn chỉ thua mẹ tôi xíu, do cô giáo nên ăn bận cũng không cởi mở như mẹ.

Tôi thì học giỏi, nhưng cái đó chỉ là cái nhãn thôi. Nhóm bạn quậy nào trong phố cũng biết tôi. Tôi cũng chơi lầy lắm.

Hè tới, tôi thường đi học thêm muộn 6h mấy về, mấy chị gái mông to phụ quán cũng về hết. Không gian gia đình chỉ còn tôi và người mẹ xinh đẹp dáng chuẩn. Tuổi dậy thì, ham muốn cũng bắt đầu, cái chuyện sinh lý là cái chuyện bình thường. Tôi thường với đám bạn thân đi chọc gái hết lớp này tới lớp khác, nhưng chủ yếu là mấy đứa mông to, ngực bự. Tối đến thì quay tay, cũng sắp lớn rồi nên cũng tập thể dục nhiều hơn. Do nhiễm gen bố mẹ nên tôi cao 1m72 khỏi phải nói là cu dài rồi.

Hằng ngày người đối mặt tôi chính là mẹ, người mẫu tuyệt vời mà nhiều thằng đàn ông mơ ước, tại sao mẹ đẹp như vậy bố mẹ lại ly hôn. Chắc ổng ghen quá nên mới tan vỡ hạnh phúc gia đình, thôi đừng nói chuyện này nữa buồn lắm…

Rồi cái gì đến cũng sẽ đến, tôi bắt đầu có những suy nghĩ lạc điệu. Tôi bắt đầu bị mẹ tôi thu hút, mùi thơm trên người mẹ, dáng đi, mông đùi của mẹ. Hàng đêm tôi càng để ý mẹ nhiều hơn, mẹ đẹp hơn tất cả những người con gái tôi tiếp xúc. Vẻ đẹp sang chảnh mà gợi dục. Tôi xem phim người lớn nhiều hơn, mơ mộng với mẹ nhiều hơn.

Những ngày cứ thế tiếp diễn, tôi giả bộ làm biếng đi học để ở nhà gần mẹ. Trong những ngày này mẹ ít đi đâu ngoài ở quán. Nên tôi tranh thủ.

Buổi tối hai mẹ con ăn cơm tối:

“Ê Long, cô Nga bảo con sao ít đi học thêm vậy? Bộ định trốn học hả? Mẹ tôi nghiêm…”

Tôi: Dạ đâu có đâu! Con thấy mẹ ở nhà nhiều nên con tranh thủ gần mẹ hơn, nhà có hai mẹ con hà, chứ vô học rồi con đi suốt, mẹ cũng vậy. Nhà chán phèo.

Mẹ: Nói chuyện người lớn dữ ta, vậy hả con trai, nói vậy nhưng tranh thủ đi học lại. Năm sau mà thua con Quyên lớp trưởng là biết tay mẹ.

Tôi: Tại nó siêng thôi, chứ con mà tập trung thì nó chỉ có chết… hahaha tôi vừa nói vừa húp canh.

Mẹ: Ái chà. Mẹ cũng chờ ngày đó đó ông con. Ăn đi cho mau lớn. Càng lớn càng đẹp trai giống y cha mày. Mẹ vừa nói vừa cười.

Thật ra mẹ ba tôi ly hôn nhưng vẫn là bạn. Không hề hận nhau. Điều này cũng là điều đặc biệt của gia đình tôi.

Tôi nghe mẹ khen rồi cười khanh khách ăn cơm tiếp.

Mẹ: Mẹ xin lỗi, công việc nhiều quá, mẹ không có thời gian chăm sóc con chu đáo, nên có gì tâm sự thì gặp mẹ mỗi tối, tuổi dậy thì nhiều thứ phải giáo dục, con không nên đi theo đám bạn xấu riết hại đạo đức của con, đặc biệt năm tới bạn của mẹ chủ nhiệm con, nên con đừng để mẹ mất mặt đó biết không?

Tôi: Mẹ yên tâm, con mẹ sẽ cố gắng để mẹ nở mày nở mặt, mà con để ý mẹ con gần 36 rồi mà da mẹ như da em bé vậy thích quá à, càng ngày mẹ con càng đẹp càng bốc nhe…

Mẹ: Bốc cái cóc nè… nói bậy nói bạ hihi. Thì mẹ tập gym, ăn rau, ngủ nghê đầy đủ nên có da có thịt, trắng trẻo. Con phải tập mẹ đi đó. Dậy thì rồi biết chưa. Để ý với cơ thể mình đi.

Tôi: Dạ con cũng nghe lời mẹ sáng nào cũng hít đất nè. Sao này lớn rồi còn cưới vợ đẻ con đóng đóng cho mẹ ẩm mỏi tay.

Mẹ: Trời muốn cưới vợ là hít đất được sao, phải học giỏi kiếm tiền giỏi nữa.

Tôi: Con biết rồi mà mẹ, mà nói mấy nhớ, mẹ không đi thêm bước nữa sao? Con thấy bạn bè ai cũng có chồng con hạnh phúc. Mẹ thì… – tôi nói vậy để dò thôi chứ tôi muốn mẹ là của tôi thôi.

Mẹ: Chuyện đó còn xa lắm con, đợi con nên người lập gia đình rồi mấy tính. Giờ mẹ không thích lập gia đình bó buộc.

Tôi: Chắc người đó, đợi mẹ tới rụng răng quá há há há… tôi cười đau ruột.

Mẹ: Không đợi được thôi thì thôi, mẹ ở với con, chịu nuôi mẹ không con trai?

Tôi: Há há, quý tử của mẹ sẽ nuôi mẹ cả đời luôn. Không thèm có vợ luôn. Mẹ con đẹp nhất. Mẹ con sẽ thương con hơn vợ con.

Mẹ: Nịnh nót quá rồi, tôi già rụng răng rồi ông cũng tống tôi ra đường thôi…

Tôi: Có đứa con nào vậy chứ. Mẹ con đẹp nhất, sao này con cũng cưới vợ giống mẹ vậy.

Nói tới đây hai người sựng sựng mặt mẹ hơi đỏ vì có gì sai sai.

Rồi mẹ tôi cười do được tôi nịnh:

“Trời mẹ có đẹp gì đâu mà con nói vậy?”

Tôi: Dáng mẹ đẹp, da mẹ trắng, tính tình thì hiền diệu nè, bản lĩnh nữa.

Mẹ tôi chống cằm nhìn tôi rồi tự nhiên bụm miệng cười, cái cử chỉ có duyên vô cùng:

“Con nịnh quá, hồi lên phòng tôi cho tiền chơi game bắn vịt… hahahaha.”

Tôi: Chơi game gì, con không hứng thú nhà mạng đủ đầy. Mẹ cho tiền con đi uống nước với đám bạn thì được. Với cho con thường xuyên qua phòng mẹ chơi đi. Nhà có hai mẹ con, buồn, con muốn qua chọc phá mẹ suốt ngày hà.

Mẹ: Đi làm suốt ngày mà tướng cỡ con qua chọc mẹ sao ngủ nghê. Nói chứ mẹ đâu có cấm. Muốn qua nào chả được.

Nghe mẹ mở tôi mừng hết cỡ. Hai mẹ con cười đùa. Buổi tối như vậy. Mẹ tôi tắm rửa xong xuôi rồi về phòng. Tôi cũng vậy haizz. Buồn quá đúng không các bạn.

Theo lời mẹ. Buồn quá tôi qua phòng xin tiền mẹ. Chém gió thôi. Chủ yếu qua coi thân hình mơn mởn của mẹ. Chắc mặc đồ ngủ mẹ tôi gợi cảm lắm. Mẹ đang thoa kem dưỡng da. Mùi thơm phát ra cửa làm tôi mê mụi.

“Cóc cóc…”

Tôi: Mẹ ơi, cho tiền con đi.

Mẹ: Đợi mẹ xíu…

4 phút sau mẹ mở cửa ra: Vào đi con…

Tôi: Ủa sau thường ngày mẹ mở cửa sau hôm nay khóa trái vậy…

Mẹ: Thì giờ mẹ trang điểm mà. Tưởng con ngủ mẹ quên. Bắt lỗi nữa.

Tôi: Hehe. Mẹ đẹp quá, thơm quá, nịnh xíu mấy có tiền chứ.

Mẹ bận đồ ngủ, cái quần thun ngắn tới đùi, cái áo thun dây hở cặp ngực to chuẩn trắng bóc. Nhìn là muốn bóp liền. Từ hồi lớn lên tôi không được thấy ngực mẹ nữa nên ham muốn càng tăng đâu có dè là ngực mẹ lại đầy đặn đến thế, như gái 18. Nhìn nhanh 1 dọc từ cuống ngực tới đùi. Con cu tôi lúc này dựng đứng lên. Mẹ đã đề phòng trước, lúc tôi chờ ngoài cửa mẹ đã bận áo ngực và quần nhỏ. Tuy vậy cũng không ngăn cản cơn nứng của tôi phía dưới cậu nhỏ. Mẹ tôi cũng ngại ngại khi tôi đã bắt đầu lớn. Tuy vậy nhưng mẹ rất thoải mái:

“Nịnh nịnh xinh bao nhiêu đây?”

Tôi: Mẹ nghèo, xin 20 ngàn hôi hà?

Tôi vào nệm, tiếng sát lại hít mùi thơm từ người mẹ. Vai, cổ, đùi, hai cánh tay đều được tôi quan sát kỹ càng.

“Nói chứ mẹ cho con 100k. Hè rồi giải trí với bạn mà không được quậy quá nhe chưa?”

Tôi vừa nhìn mẹ vừa lấy tay nhận tiền: Dạ, chỉ mẹ tốt với con thôi. Hôm nay mẹ gợi cảm quá, nhìn mẹ đã quá… – tuổi trẻ non nớt nghĩ gì nói đó thôi…

Mẹ: Mẹ con lúc nào mà không đẹp, không có cho tiền nữa đâu mà nịnh, dạo này lớn rồi biết nhìn mẹ rồi nhe, như ăn tươi nuốt sống tui vậy trời.

Tôi: Mẹ đẹp vậy, ai mà không nhìn, huống chi là con. Mẹ thơm quá. Mùi mẹ thơm quá.

Mẹ: Ba cái sữa dưỡng da không thơm sao được. Con nịnh quá.

Rồi mẹ khẽ nghía nhìn cái quần của tôi. Nó u lên một cục khá to. Mẹ tậc lưỡi.

“Cái đồ ranh con. Lớn rồi sao không bận quần trong. Để như thế xấu rõ.”

Tôi: Tối ngủ mặc cho mát mẹ. Mà quần xì con chật quá. Vài bữa chắc mua mấy cái mới mẹ ạ. Dạo này của con bự quá.

Mẹ: Dạo này dậy thì đô lên thấy rõ. Cái gì cũng to. Mà ghê quá à. Lâu quá không gặp chắc giờ bự lắm rồi hả?

Tôi: Mẹ muốn coi không cho mẹ coi…

Mẹ đỏ mặt: Trời ơi! Hồi nhỏ tắm cho con quài à. Mà giờ lớn rồi kỳ kỳ…

Tôi: Kỳ kỳ gì mẹ. Mẹ con mà. Giờ cũng nhỏ xíu chứ bộ. Tôi vừa nói vừa lục lọi đồ trong phòng mẹ.

Mẹ: Thôi đừng có dụ tôi. Giờ chắc là to lắm rồi. Sắp có ghệ được rồi.

Tôi: Ghệ gì chứ? Con chỉ có mẹ thôi. Rồi tôi chủ đông tiến sát lại mẹ. Bên ngoài là nhõng nhẽo. Nhưng thật ra là lại hửi mùi mẹ. Rồi mẹ xoa đầu tôi làm cái cuống ngực nhấp nhô không ngớt.

Mẹ: Xì, lớn mà còn nhõng nhẽo. Khuya rồi về ngủ đi cục nợ của mẹ. Rồi mẹ nhẹ nhéo lên má tôi làm tôi thích thú.

Tôi: Con về đây, mà mẹ đi làm cực quá. Mẹ mỏi không để con đấm vai cho mẹ. Mẹ tôi cười.

“Ừ cũng mệt lắm, mỏi vai. Mà để hôm khác đi. Khuya rồi. Con ngủ đi.”

Tôi thấy cũng khuya rồi dù ham muốn nhưng từ từ thực hiện.

“Dạ mẹ yêu con, mai mốt cho con qua ngủ chung với mẹ để chăm sóc mẹ nhe.”

Mẹ: Lớn mà còn thèm hơi mẹ. Ừ. Muốn qua lúc nào cũng được.

Tôi mừng húm rồi cầm tiền đi về phòng.

Về nệm. Hình ảnh mẹ cứ ám ảnh tôi. Sao đẹp thế. Mẹ tôi hoàn hảo quá. Nàng thơm thật. Cái đùi dài và cái đít to. Ngực thì khỏi chê vào đâu. Nó cứ phì nhiêu thế kia làm tôi nứng tột độ. Tôi mở phim lên coi. Cố gắng mở diễn viên nào tướng ngon như mẹ tôi để thủ dâm. Cái mặt thì khỏi nói. Có ai mà qua được mẹ. Xuất tinh ồ ạt. Rồi tôi chìm vào giấc ngủ. Mong là sẽ mơ thấy người đẹp – mẹ tôi…