Chapter 7
========================================

7h tôi chạy xe về nhà, mẹ tôi đi tập gym mất rồi. Không được thấy nàng. Tôi nói chuyện với mấy chị phụ quán rồi vô phòng nằm nghỉ. Cả buổi chiều hôm nay cứ ám ảnh tôi. Tôi mất lòng tin vào hiện tại rồi. Sao cô giáo Nga lại là người như vậy. Một tâm hồn trong sáng của tôi đang cái tuổi dậy thì sao lại bị va chạm những thứ dâm loạn như thế. Nghĩ tới đâu tôi sướng thế đó. Kk. Thằng Nam bạn thân của tôi nếu biết chuyện này sẽ rất hụt hẫng về mẹ nó. Không thể được. Tôi không thể cho nó biết được. Nhưng tôi sẽ hỏi nó lai lịch của thằng đàn ông đó. Không biết có mối quan hệ nào với gia đình nó. Giàu sang. Kêu mẹ nó bằng chị nhưng khi lên đỉnh kêu luôn anh em. Rất có thể là em rể. Nhưng mà có lẽ nhỏ tuổi hơn cô Nga nên lễ phép. Tôi tò mò phải tìm hiểu bằng được chuyện này. Nhưng nghĩ lại. Bà cô Nga chồng đi làm suốt ngày thiếu thốn tình cảm là chuyện bình thường. Hơn nữa tôi không muốn phá vỡ gia đình thằng Nam. Nên không vội. Tôi không vội tìm hiểu. Nhưng gây cấn nhất là chuyện loạn luân của gia đình họ. Ôi cuộc đời.

Tôi suy nghĩ cả tiếng đồng hồ. Sau đó ra hâm đồ ăn cho mẹ đẹp và tôi có bữa cơm tối ấm cúng.

Hôm nay nàng lại bận đồ bó ôm sát đùi. Cái áo thun vàng nẩy nà. Ôi cái eo đó, bờ mông đó, thân hình chữ S tôi nhìn suốt ngày cũng không chán.

Mẹ: Gì thế con? Hôm nay làm gì đi học lâu thế? Làm mẹ đợi cả ngày.

Tôi: Dạ hôm nay. Cô Nga dạy 1 chút xíu rồi đi công việc nên con đi mua mấy cái quần đó mà.

Mẹ: Thế sao không nói mẹ. Mẹ điện thoại con cũng không bắt máy. Làm lo muốn chết.

Tôi: Dạ là chắc tại con bỏ đt trong quần. Do đang chạy xe nên con không nghe mẹ à. Làm như con là con gái không bằng. Mẹ khéo lo…

Mẹ: Mẹ giờ có mình con thôi. Không lo thì lo cho ai.

Tôi: Xí… vậy mà hở ra đánh con. Ăn hiếp con là giỏi không à.

Mẹ: Mẹ chỉ muốn con tốt thôi. Suốt ngày nhìn mẹ. Dê mẹ… hihi.

Tôi: Mẹ đi làm ăn… có ông nào có đứa con gái mẹ giới thiệu con đi. Rồi con sẽ hết nhìn mẹ.

Nàng có vẻ mừng rỡ. Ngồi dựa cặp ngực vào bàn, trái ngực u lên một cục trắng ngần, làm cọng dây chuyền cũng phải móp méo…

“Ơ… thằng này thèm gái rồi nè… được á… để mẹ coi rồi kiếm cho con một đứa để dành…”

Tôi: Hihihi… mẹ… nói cho mẹ mừng vậy thôi… chứ bạn con nhiều… nhưng con chỉ yêu mẹ thôi. Không muốn san sẽ cho đứa nào đâu.

Mẹ: Dậy thì mọc lông rồi mê gái rồi… có đi… cho đừng nhìn mẹ nữa.

Tôi: Ý trời ơi mẹ nói bậy quá à… vậy mà nói con…

Mẹ: Thế nào là bậy… mẹ đâu có chửi thề đâu. Trong sách cũng ghi vậy mà. Hì.

Hai mẹ con nói chuyện như đang tán tỉnh nhau. Làm tôi mừng khoái chí. Mẹ tôi cứ nhởn nhơ với tôi. Như hai chị em. Nàng cũng biết thằng con đang muốn nàng. Để ý thân hình nàng, từ cái mặt, cổ, ngực, bụng và mông, đùi. Dù mang nặng đẻ đau. Nhưng cảm giác người khác giới khen mình, để ý mình. Nàng cũng rạo rực. Nàng cảm nhận được sự kích thích mỗi lần thấy thằng con sục cu. Nàng cũng khá khó chịu. Nhưng đối với nàng con cũng chỉ là con mãi mãi cũng là đứa bé của mẹ.

Thế nhưng cái gì khó chinh phục. Khi làm được rồi. Lại càng kích thích. Tôi thích cách nói chuyện của mẹ. Gợi nhưng không tả. Không nói bậy.


Mẹ và tôi ăn cơm xong. Tôi giúp mẹ rửa chén. Trong đầu tôi giờ chỉ có mẹ. Hình ảnh hôm qua. Tôi bắn lên mặt mẹ. Không những thế tôi còn liếm tay mẹ nữa. Thiệt giờ cảm thấy ngại quá. Mẹ dường như chẳng thèm để ý đến tôi. Nàng vào phòng lấy khăn rồi đi vào nhà. Cái mông to bản bự đong đưa gợi dục vô cùng. Cái dáng cao ráo bận thêm cái quần thun tập gym ba sọc trắng nhìn mê hồn. Thấy mấy đứa bạn nó bận nhìn thô thiển vậy mà khi mẹ tôi mặc nhìn dâm đãng quá. Sexy quá. Tối rồi tôi sợ mẹ bệnh nên nói vọng vô nhà tắm trong khi tay thì đang rửa những cái chén còn sót lại.

“Mẹ nhớ tắm nước nóng nhé…”

Mẹ tôi cũng vọng ra: Mẹ biết rồi.

Tôi bắt đầu lắng nghe tiếng vòi sen chảy nước. Đầu tưởng tượng cái cảnh mẹ tôi ở chuồng, nàng kỳ nước khắp thân người. Giờ tôi chỉ ước mình là cái vòi sen đó. Để chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ tôi. Nó hoàn hảo ngon thơm như mấy diễn viên hàn. Cu tôi cương cứng dưới quần. Không thể nào như mấy truyện người lớn làm kiểu này kiểu kia để nhìn lén mẹ. Cái cửa quá kín. Tôi chỉ biết tưởng tượng thôi. Tôi rửa chén vội vàng. Tranh thủ về phòng chuẩn bị đồ. Đợi mẹ ra. Tôi vào tắm. Để cứu vớt cái không khí mẹ vừa tắm xong. Nàng bước ra với cái quần thun ngắn màu xám tro. Áo thun hồng lòi hai khe vú hờ hững. Mẹ tôi đang kích thích tôi. Đáng lẽ biết thằng con trai như vậy bà nên kín đáo. Nhưng có vẻ bà xem tôi như đứa con nít. Chưa nghĩ đến điều tệ hại. Đó là suy nghĩ của tôi thôi. Mẹ tôi suy nghĩ như thế nào ai mà biết. Muốn đổ gục tôi bằng cái trò vờn này mà.

– Tắm đi con – Mẹ vừa đi ra vừa giục thằng con.

Còn phần tôi. Tôi mải mê nhìn mẹ mà quên bước đi. Khuya lắm rồi. Tôi rón rén bước qua mẹ tranh thủ thưởng thức hương thơm người mẹ tỏa ra. Thơm không chịu được. Như gái 18. Còn ngon hơn. Nẩy nà hơn. Mẹ khẽ liếc cu tôi đang cương cứng dưới quần.

– Trời ơi… cái tật không chịu bỏ. Mọi lúc mọi nơi hà?

Tôi ngượng ngùng đi vào nhà tắm còn mẹ đi ra quán coi mấy chị nhân viên.

Tắm xong tôi về phòng. Căn phòng im ắng khiến tôi nghĩ về chuyện nhà cô Nga. Chính tôi nếu biết mẹ mình như vậy chắc đau khổ thất vọng tột cùng. Có lẽ mẹ tôi sẽ thả thính nhưng tôi tin mẹ tôi không lăng loàn như cô Nga. Tôi thất vọng quá. Nên thằng Nam tôi không muốn nó biết chuyện này. Sẽ ảnh hưởng đến thằng bạn thân của tôi và bố của nó – tôi thường kêu bằng chú Tính. Nhưng có cách nào trừng trị cô Nga và thằng Minh kia không. Tôi nghĩ tuổi tôi còn nhỏ không đủ sức nhưng cần có 1 kế hoạch trừng phạt bà Nga. Nhưng đó đâu ngờ kế hoạch lại hại cả tôi và nhà thằng Nam sau này.


Thằng Nam bắt đầu nghe lời tôi xúi giục. Nó không khóa cửa. Buổi tối ba nó đi công tác chưa về. Tối nó banh háng ra sục cu. Cầu mong mẹ nó có thể thấy rồi nó dùng tuyệt chiêu chém gió dụ mẹ nó thủ dâm dùm nó. Như lời nó ước nguyện. Mẹ nó được thằng Minh đưa tới đầu ngõ. Hai chị em chắc đi tăng 2 tăng ba gì rồi. Nhà giàu nhưng lạnh lẽo quá. Con chó cao to đứng chèo queo nhìn chủ về rồi nó quẫy đuôi vài cái cho có lệ. Mẹ nó không mời Minh ở lại khuya sợ không tiện. Bà lộp chộp bước vào nhà tắm rửa. Thoát khỏi cái bộ đồ toàn dâm khí nhục dục. Bà khẽ kêu thằng con.

– Bi, con đâu rồi mẹ về rồi… cơm nước gì chưa?

Tiếng thằng Nam (ở nhà nó tên Bi) vọng ra trong khi mắt không rời màn hình: Dạ con ăn rồi. Mẹ trễ vậy mẹ. Tắm đi. Con ra dọn cơm mẹ ăn.

Thôi được rồi mẹ cũng ăn rồi, bà trả lời vội vàng rồi lê cái dáng mơn mởn của mình vào nhà tắm. Cô giáo bắt đầu xối từng xối nước lên người thư giãn cả đầu óc. Lòng mê man nghĩ về đợt làm tình chớp nhoáng hồi chiều. Nó vội vã. Nói thẳng ra chưa có đủ cơn thèm khát của bà. Thằng Minh cũng chữa lửa mà thôi. Nó cũng bận việc suốt. Ông Tính thì đi làm suốt. Nghĩ tới đây bà chợt quỳ xuống nền đất cảm thấy cuộc sống quay cuồng. Có lỗi với gia đình. Thằng Nam mà biết chuyện chắc mình sống không nổi. Nó còn quá nhỏ để hiểu chuyện này. Tâm hồn nhạy cảm. Bà đã trở về với phần người – một cô giáo chuẩn mực, nghiêm khắc, Hiền lành.

Cô giáo Nga bước về phòng trang điểm nhẹ. Nàng cảm nhận được sự trỗi dậy của cơ thể. Mới hồi chiều đây mà cảm giác thèm muốn lại quay về.

Lúc này thằng Nam cũng đang coi phim điên cuồng. Nó đang gày cái bẫy cho mẹ nó. Người mẹ đồng thời cũng là cô giáo cực kỳ nghiêm khắc. Căn phòng nó đóng cửa nhưng không khóa. Sẵn sàng cho mẹ nó bước vào bất cứ lúc nào.

Cô Nga đi từng bước qua phòng thằng Nam. Nguyên ngày không gặp thằng con không biết nó ôn bài tới đâu rồi. Trong đầu thầm nghĩ. Căn nhà vắng tanh nhưng có thằng con nhỏ hủ hỉ cũng đỡ. Nàng ghé tai bên phòng nghe tiếng lí nhí gì đó phát ra. Nàng dừng lại lắng nghe thử. Thằng Nam đang rên:

“Mẹ Nga ơi mẹ đẹp quá… con ra… a a a…”

Cô Nga chưng hửng không tin vào tai mình nữa. Thằng Nam đang thủ dâm. Người nó nghĩ tới không phải ai khác mà chính là bà. Bà chợt cảm thấy nhói tim. Như không cho phép đó là sự thật. Bà đã bước vào con đường trái luân thường đạo lý. Đang bị xoáy vô vòng xoáy không đường lui.

Nhưng cô Nga vẫn giữ bình định gõ cửa nhưng tay nàng lại xô cánh cửa để thỏa mãn sự tò mò về đứa con mình coi như em bé.


Nàng bước vào, hình ảnh đầu tiên dán vào mặt là con cặc gân guốc của thằng con, con cu nó đã thành thục, lông lá đầy đủ, tim nàng đập thình thịch. Nam nhìn mẹ giả bộ giật mình.

– A… mẹ… sao mẹ vô đây được.

Cô Nga không nói không rằng quay sang nhìn phim sex đang cảnh loạn luân mẹ con làm nàng đỏ cả mặt.

Thằng Nam chưa kịp chém gió đính chính dụ mẹ nó sục cu dùm thì cô Nga đã nhấn nút tắt laptop sau đó quay qua đánh thằng Nam cái chát rõ đau. Thằng Nam bất ngờ khi mẹ nó xử sự như thế. Quá mẫn cảm.

Bà hét to: Con làm cái trò gì vậy… đang coi ba cái thứ đồi trùy gì vậy, uổng công mẹ dạy con. Bây giờ mẹ thất vọng về con quá… từng câu từng chữ của mẹ ăn sâu vô tâm hồn thằng Nam. Nó xấu hổ đến nổi không dám nhìn mẹ nó nữa. Nó nhìn xuống đất lâu lâu ngoáy lên liếc cặp đùi mẹ nó. Có đẹp có trắng mấy đi nữa. Điệu bộ sư tử của mẹ Nga làm con cu nó giờ teo như trái ớt. Có lẽ sự ám ảnh loạn luân làm mẹ nó mẫn cảm quyết liệt đến thế… nó phân bua…

– Dạ… tại… mẹ… đ… e… p…

Mẹ Nga: Câm cái mồm ngay…

– Từ nay về sau mẹ không muốn con làm bất cứ hành động nào như vậy nữa. Tập trung lo học cho mẹ. Không thôi mẹ sẽ nói ba con. Nghe chưa???

Thằng Nam cũng chúa quậy nhưng mẹ nó nghiêm khắc quá. Nước mắt nó cay cay… nó dạ một cách gượng gạo rồi ngã xuống nệm không kịp giải thích gì cả. Mẹ Nga nó đã bỏ ra khỏi phòng. Căn phòng lạnh lẽo vô bờ. Kế hoạch của nó tan thành mây gió. Giờ mẹ nó như con sư tử. Còn biết bí mật của nó nữa.


Tôi cười phá lên khi nghe tâm sự của thằng Nam, thằng Nam thì buồn bã. Nó chửi tôi như con đẻ. Tôi cũng không hiểu nổi cô Nga. Người phụ nữ chẳng ra gì sao lại nghiêm khắc với con như vậy. Thiệt đạo đức giả quá mà. Hai tôi đang gọt cam ăn tại nhà nó. Vườn nhà nó rộng lắm. Sáng ra hai mẹ con nó cũng bình thường. Mẹ nó còn quậy nước trái cây cho hai đứa tôi. Cô còn hỏi thăm mẹ tôi nữa. Giờ tôi nhìn cô giáo với con mắt khác. Hoàn toàn xem thường nhưng cũng có chút tội nghiệp. Tôi hiểu mà. Nam tâm sự cho tôi chuyện hồi tối. Tôi cũng tranh thủ điều tra lai lịch thằng đàn ông đang quan hệ bất chính với mẹ nó.

Tôi uống một ngụm nước trái cây mắt nhìn cái đít xa dần của cô giáo Nga rồi quay sang thằng Nam hỏi nhỏ:

“Ê, Bi, mẹ mày có em ruột không?”

Thằng Nam: Không, chi mạy?

Tôi: Còn ba mày?

Nam: Ờ… có… mà mày hỏi chi?

Tôi: Thì tao thấy tao thân với nhà mày mà không hiểu quan hệ nhà mày. Tao hỏi. Vậy là chú mày hả.

Nam: Sao mày biết em ba Tính tao là con trai. Ờ đúng, chú tao tên Minh. Giàu lắm. Tương lai lắm.

Tôi gật đầu hỏi tiếp.

“Sao tao thấy chú mày ít ghé vậy. Ổng mấy tuổi. Giờ ở đâu.”

Nam nhanh nhảu trả lời:

“Ổng giờ ở đây nè, nhưng chỉ mấy ngày rồi đi nước ngoài rồi. Nhưng cũng về thường xuyên. Ít ghé nhà tao. Cũng bận làm ăn mày ơi.”

Tôi: Ồ, trẻ mà giỏi thế, có vợ chưa?

Nam: Chưa, ghệ thì đầy mà chưa có vợ.

Tôi: Đù má. Trẻ mà thành công. Mày làm tao tò mò quá. Kể về ổng tao nghe đi Bi…

Thằng Nam uống một ngụm nước nhìn quang cảnh vườn rộng của nó. Rồi quay sang nhìn tôi kể.

“Em cha tao học giỏi. Lúc học ôn đại học lên đây ở nhà tao. Cha kêu mẹ tao kèm cho chú tao. Mẹ tao thì không có em út nên xem chú Minh như em ruột. Rất thân. Chú tao rất lễ phép. Mỗi lần về đều chở cha mẹ tao đi chơi. Ba tao thì bận suốt nên chỉ đi với mẹ tao. Như hai chị em ruột. Ổng hay cho tiền tao lắm.”

Tôi: Mày có ông chú hoàn hảo vậy không giới thiệu bạn bè noi gương. Giấu như mèo giấu cứt.

Nam: Đờ mờ. M có hỏi đâu mà biết. Nghe đâu vài bữa nữa ba tao về ổng ghé chơi.

Tôi thầm nghĩ tưởng loạn luân chị em ruột hóa ra là em chồng chị dâu. Cũng không đến nổi. Lần này thì sướng rồi. Tôi phải tìm cách tiếp cận ông Minh để bài kế cho hai chị em một bài học.

“Bi, mày có số điện thoại chú mày cho tao xin đi.”

Nam: Chi mạy, ổng bận suốt, đéo nói chuyện với thằng vô danh như m đâu.

Tôi: Biết đâu ba tao biết, hùng hợp làm ăn thì sao, cho tao đi. Sẵn tao hỏi kinh nghiệm sống đồ.

Nghe tôi nói cũng có lý. Không có gì hại nên thằng Nam cho tôi số điện thoại.

Có được số điện thoại rồi chạy về nhà với mẹ. Nàng đã dọn sẵn bàn cơm chờ tôi. Hôm nay mẹ tôi không đi tập gym.

“Ê, lẹ ăn cơm, làm gì mấy bữa rày qua nhà thằng Nam chơi hoài vậy con, bỏ mẹ con rồi à.”

Tôi nhanh nhảo bước tới gần mẹ định sà vào bầu vú của mẹ nhưng người tôi dơ quá nên thôi…

“Có mẹ bỏ con đi thôi chứ con nào dám bỏ mẹ. Mẹ chờ cơm con hả. Thương mẹ quá. Hôm nay quán đông không mẹ.”

Mẹ: Cũng đông con… lẹ lẹ đi ăn cơm. Còn mấy ngày nữa thi thử bên cô Nga.

Tôi: Dạ… con không biết, dạo này cô Nga bận suốt. Chừng nào có con nói mẹ… ăn cơm mẹ ơi.

Mẹ: Hổm nói cô Nga nấu cơm ngon sao hum nay không ở bển ăn luôn đi.

Mẹ hờn dễ thương quá.

Tôi: Mẹ thù dai quá. Ai mà nấu qua mẹ con chứ… ăn đi mẹ để con làm nước cho mẹ…

Mẹ: Thằng quý tử của mẹ. Tưởng chỉ biết dê mẹ là giỏi chứ, hôm nay có hiếu đấy.

Ăn xong mẹ tôi đi tắm. Tôi thì mải mê nhìn mông mẹ tôi. Rồi sau đó đi về phòng lên zalo kết bạn với thằng Minh. Không biết ổng có trả lời không. Nếu nhắn tin nói chuyện được thì kế hoạch của tôi sẽ tiến triển tốt đẹp.

Mẹ tôi về phòng mẹ mặc cái quần ngắn. Vẫn áo thun như mọi bữa. Lâu quá không được mẹ sục cu tôi giở kế hoạch táo bạo.

Mẹ: Thằng Long tắm sớm đi con. Rồi qua phòng mẹ nhờ chút.

Nghe mẹ nói tôi mừng quá. Tôi đi vào nhà tắm nhưng không đem theo khăn. Mục đích là nhờ mẹ lấy dùm.

Tôi tuột quần. Xả nước vào người ướt nhẹp. Nghĩ đến thân hình mẹ tôi mới tắm ở đây đi ra. Cu tôi lại khao khát mẹ hơn. Nó cương cứng ngắc. Tranh thủ thời cơ. Tôi hú mẹ.

“Mẹ Trâm ơi… mẹ ơi!”

Mẹ: Gì đó con!

Tôi: Mẹ ơi con quên đem khăn rồi. Mẹ qua phòng lấy giúp con với!

Mẹ từ từ bước ra khỏi phòng mẹ…

“Sao mà hư thế… thường ngày có vậy đâu? Mẹ lầm bầm rồi qua phòng tôi.”

Tôi: Lâu lâu quên một bữa mà mẹ.

Rồi nàng tiến tới nhà tắm gõ cửa đưa khăn cho tôi. Tôi tranh thủ thời cơ mở cửa rồi vội mở toan ra kéo mẹ vào nhà tắm. Mẹ chỉ kịp la tiếng: Ái, làm gì thế, định hiếp mẹ à. Ui da.

Tôi đang ở chuồng. Mẹ thì đã vào nhà tắm rồi. Con cu tôi đứng chĩa lên trời gân guốc.

Mẹ mắc cỡ quay mặt đi: Nè khăn nè, tắm lẹ đi. Kéo tôi vô đây khoe của quý hả?

Tôi: Đâu có mẹ, mẹ coi nè. Cu con nó nổi ghẻ sốn nè.

“Mẹ cảm thấy lo lắng. Đâu đâu mẹ coi?”

Tôi: Mẹ la làm nó giật mình rồi, giờ mẹ sục nó cho nó cứng lên mẹ thấy rõ được. Không biết có sao không mẹ.

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ. Rồi tay mẹ cầm cu tôi vén chùm lông ướt nhẹp của tôi ra một bên mẹ sục nhẹ. Cu tôi được va chạm với tay mẹ nở ra từ từ.

Mẹ: Mới đụng thôi mà vậy rồi hả? Mẹ vừa sục vừa khum khum làm lộ cả một phần ngực. Vì thường coi quán nên mẹ hay bận áo vú làm tôi hơi nuối tiếc.

Mẹ sục hồi lâu thì nói: Ủa mẹ có thấy gì đâu?

Tôi: Ủa kỳ vậy. Hồi tối con thấy nó còn ở đây mà.

Mẹ: Ạ… hay là giở trò nhờ mẹ thủ dâm dùm. Chết tiệc. Tui biết anh quá mà. Mẹ định đi ra còn tôi thì vịn vai mẹ lại.

“Thôi mà. Giúp thì giúp cho trót đi mà… mới có mấy ngày không được mẹ làm. Cu con nhớ mẹ. Nó biểu tình rồi nè.”

Rồi mẹ bị yếu lòng. Cũng không có gì lỗ lả. Mẹ cầm con cu tôi sục nhanh dần.

“Ra lẹ đi thằng quỷ. Mẹ còn coi quán nữa.”

“Nhanh đi mẹ. Tay mẹ phả mùi thơm quá mẹ ơi.”

Tôi chòm tay đóng cửa nhà tắm lại. Mẹ thì đang khum người. Tôi thì trần chuồng. Tôi ấn vai mẹ cho mẹ ngồi xuống trước cu tôi.

“Ôi… sướng quá… mẹ ơi… sao mẹ sục con sướng quá vậy nè…”

Mẹ ngồi chòm hỏm xuống sàn nhà tắm. Cái mu bắt đầu dạng ra. Ôi cái mu mẹ tôi đã quá. Càng nhìn càng kích thích. Chân mẹ lại dài và trắng như da em bé vậy. Ôi đã quá.

“Nữa đi mẹ… mẹ có sục cho ai không mà giỏi quá vậy mẹ…”

Mẹ: Có cha con nhà mày chứ ai… ra lẹ đi… cấm dê mẹ đó… của con bự quá rồi nè. Trời ơi… của nợ.

Tôi biết mẹ cũng hứng hứng nên nói nhiều như vậy. Tôi muốn kích dục mẹ nhiều hơn. Chưa kịp xuất tinh thì ngoài quán vọng vô. Tiếng chị Thư phụ quán.

“Cô Trâm ơi, khách đưa 500k con hết tiền thói rồi.”

Mẹ vọng ra: Ủa tủ hết tiền nhỏ rồi hả Thư. Tay mẹ vẫn sục sục cu tôi không buông.

Chị Thư đi từ từ vào nhà: Dạ còn mà ít. Hỏi cô còn không. Dạo này khách đưa tiền lớn không à.

Rồi mẹ tôi bỏ cu tôi ra, đẩy cửa nhà tắm rồi vào phòng lấy tiền đi ra quán. Hên là bà Thư không thấy. Tôi nói nhỏ theo bước mẹ.

“Con chưa ra mà… tối con qua mẹ chơi nhe mẹ.”

Mẹ: Tối ngày hại mẹ không hà…