Chapter 2
========================================

Sáng thứ 3 dậy 6h mẹ gọi tôi:

“Ra ăn sáng nè thằng quý tử. Ngủ nướng thấy sợ.”

Tôi mở mắt buồn hiu vì không mơ thấy mẹ tôi. Nhưng ra ăn sáng là thấy mẹ tôi rồi. Mẹ tôi đẹp quá. Nàng đang chiên trứng cho tôi, cái đít to tôi cứ dán mắt nhìn, trông mẹ có vẻ vội vã tôi hỏi:

“Mẹ hôm nay có việc gì sau mà thấy gấp vậy.”

Mẹ: Mẹ đợi chiên trứng cho con xong rồi đi tập gym, hôm nay đổi lịch, cô Nga hối mẹ quá.

Tôi: Mẹ ham làm đẹp bỏ con trai mẹ sao, mẹ ở nhà với con đi mà. Tôi vừa ngồi nhìn mẹ nấu ăn vừa năn nỉ.

Mẹ: Mẹ làm đẹp thì con lời nhất rồi còn gì?

Tôi: Lời gì chứ? Bỏ người ta đi suốt ngày hà huhu?

Mẹ: Thì mẹ đẹp con ngắm không lời mấy lạ, ngoài đường có nhiều người muốn ngắm mẹ có được đâu con ngắm mẹ nguyên ngày mà còn đòi nữa? Hay là muốn mẹ già mẹ xấu.

Tôi nghe mẹ nói tôi cười:

“Mẹ con hoàn hảo vậy mà già gì, ra đường còn tưởng hai chị em, con đâu có ý gì đâu. Nhưng ngắm bên ngoài thôi có được gì đâu.”

Mẹ tôi trợn mắt: Trời, chứ muốn gì nữa ông tướng, dạo này thấy có vẻ thèm con gái rồi đó. Dám hỗn với mẹ à.

Tôi: Con có sao nói vậy, với con lớn rồi. Mẹ đẹp quá con chịu không nổi đâu.

Mẹ: Thèm vợ rồi chứ gì? Nói chứ dậy thì nên vậy mẹ không trách. Để mẹ giáo huấn con nhiều hơn về chuyện này. Ăn lẹ đi. Tui còn đi. Ở đó mà nhõng nhẽo.

Tôi cười với mẹ. Hai mẹ con ăn sáng xong. Tôi ra coi quán. Mẹ tôi lên xe SH đi tập gym. Sáng nên quán cũng hơi đông khách, họ đọc báo coi TV là nhiều. Tôi ra chỉ ngắm mấy em sinh viên ủa lộn mấy chị sinh viên ngực to phụ quán thôi chứ có làm gì đâu. Không có gì làm tôi lấy sách ra đọc. Hình ảnh mẹ cứ hiển hiện trong từng trang sách làm tôi không tài nào tiếp thu được. Nghĩ cũng khổ. Đang cái tuổi dậy thì khao khát mãnh liệt thì có bà mẹ trắng nuột quá. Không lẽ giờ quen mấy đứa học sinh sinh viên cho đỡ buồn. Nó hút tiền như nước. Lại làm khổ mẹ hiền tôi nữa. Thôi kiếm kế hoạch gần gũi mẹ hơn. Biết đâu sẽ có cơ hội gì đó.

Hôm nay mẹ tôi về trễ 6h. Vì muốn phụ mẹ nên tôi chủ động nấu cơm. Tranh thủ thời gian nói chuyện để nhìn mẹ tôi nhiều hơn.

Tiếng xe SH ở ngoài cổng. Tôi như đứng hình khi thấy mẹ tôi bước vào. Nàng đẹp quá, hôm nay mặc đồ tập gym về luôn, cái áo thun đỏ quý phái. Cái quần thun đen dài ôm màu đen tập gym làm nổi lên vẻ đẹp của hai đôi chân. Nó vừa dài lại đầy đặn. Cặp ngực nơ nơ. Hai cuống vú phì nhiêu tôi chắc rằng sẽ không chảy xệ. Mồ hôi còn thấm trên áo làm tô thêm vẻ gợi cảm. Đúng là gái một con. Nàng bước vào rửa mặt vừa đi vừa nói.

“Làm gì chết chân vậy con, nhân viên về hết rồi à, mấy đứa kia thay ca chưa? Mẹ nhìn ra ngoài quán.”

Tôi: Dạ, hôm nay ế, mấy ông cafe hỏi mẹ suốt, con nói mẹ con đi gym nên mấy ổng cũng không nán lâu, mẹ là nhân tố thúc đẩy quán mình đông đó – tôi vừa nói vừa nhìn mẹ lôm lôm…

Mẹ: Con cứ làm như mẹ là siêu mẫu, mấy ổng vô nhìn mấy chị sinh viên thôi. Họ đẹp hơn mẹ.

Tôi: Mẹ cứ tự ti, nãy mẹ vô nhà con tưởng là chị nào 20 tuổi hỏi thăm đường. Nhìn chiếc xe mấy biết mẹ con. Hôm nay mẹ mặc đồ trẻ trung quá. Mẹ bốc lửa quá mẹ.

Mẹ: Nịnh vừa thôi, nhà trường có dạy con môn nịnh học đại cương không mà con nịnh mẹ bài bản vậy.

Tôi: Đâu có mình con khen đâu, bạn mẹ ai cũng khen mẹ đẹp nhất nhóm mà. Hôm nay tập mệt không mẹ? Con đợi mẹ sáng giờ.

Mẹ: Ờ, con trai mẹ thương mẹ nhất, hôm nay mệt quá, lát qua đấm vai cho mẹ đi…

Nghe mẹ nhờ tôi mừng như đậu đại học…

– Hôm nay con sẽ trổ tài đấm lưng phục vụ mẹ tới bến luôn.

Mẹ: Trời ơi tự tin quá, hôm nay như soái ca vậy đó, nấu ăn cho tôi luôn, mẹ duyệt, ăn cơm thôi con, đói quá.

8h30 tôi qua phòng mẹ, tôi tiếp tục không mặc ship cho mẹ thấy cu tôi. Vừa lên phòng cửa đã để sẵn thấy mẹ hiền tôi đang ngồi lộ hai cái chân thon dài trắng muốt:

“Mẹ con qua rồi nè, để con đấm lưng cho mẹ khỏe?”

Mẹ: Ờ, qua đây đấm cho mẹ đi con, mỏi muốn chết.

Tôi nhanh chân phóng lên nệm mẹ. Mẹ cũng đổi tư thế đưa cái vai trắng ngần về phía tôi. Hôm nay nàng bận áo thun màu hồng có hai dây mỏng manh. Cái áo ngực hoa màu đen tuyền. Chậc, mẹ tôi thật kín kẽ, nhưng càng kín kẽ tôi càng muốn khám phá, tay tôi miên man xoa bóp trên vai mẹ, mắt thì nghía hai trái bưởi to tròn nhìn từ trên xuống, cặp ngực đẹp quá tôi không nói ngoa, nó trắng gần thấy cả chỉ máu. Tuy nhìn được xíu nhưng tôi đã rạo rực. Thằng nhỏ giờ đã cương cứng chĩa về phía lưng mẹ tôi. Hai tai tôi bóp vai mẹ từ từ men theo lên cổ gáy. Cảm giác đụng vào da thịt mẹ thật mới mẻ, nó vừa thơm tho vừa gợi cảm. Tay tôi run run tim đập thình thịch trước thân hình ngon căng của mẹ, mẹ tôi thì cầm điện thoại mở nhạc nhẹ nghe.

Tôi: Mẹ khỏe không mẹ? Vừa nói tôi vừa quỳ gối ngắm khe ngực căng mọng.

Mẹ: Khỏe, đỡ lắm, thằng này nhờ được rồi, bóp nữa đi con…

Tôi nghe mẹ nói càng bạo dạn, tôi vừa bóp vừa cố tình vừa mơn trớn vai mẹ. Làn da tuyệt hảo. Tôi men qua hai cánh tay dài trắng ngần của mẹ.

Mẹ cũng dơ hai cánh tay ra cho thằng con xoa nắn. Mùi hương cơ thể bốc ra đê mê, căn phòng nữ giới cùng với tiếng nhạc kèn saxophone làm tôi chìm vào khoái lạc. Tôi nhìn kỹ càng từng chi tiết trên cơ thể mẹ. Ước gì mẹ không bận áo ngực thì hay biết mấy, nhưng nó vô tình làm tôn thêm làn da của mẹ. Nó trắng muốt. Cu tôi giờ đã nứng hết cỡ.

Tôi: Đã không mẹ, đã không?

Mẹ: Ờ, đã, con trai bóp vai mẹ đã quá, nữa đi con, nữa đi con.

Tôi: Mẹ, sao mẹ không cởi áo ngực ra cho mát, con thấy nó sắp nổ rồi kìa…

Mẹ bất giác nhìn vào khe ngực mình…

“Trời thì ra nãy giờ tranh thủ dòm ngực tôi hé. Hư quá.”

Tôi: Con có đâu, nó cứ đập thẳng vô mặt con mà sao con không nhìn được.

Mẹ: Trời đất ơi, biết dê mẹ rồi hé.

Tôi: Mẹ này, mà phải công nhận là ngực mẹ đẹp thiệt. Lâu quá con không được nhìn rồi. Nó trắng và căng quá.

Mẹ: Coi nó diễn tả ghê chưa, có thấy ngực con gái chưa mà khen tôi ngực đẹp? Mẹ tôi cố hỏi…

Tôi: Mấy chị quán mình, bạn nữ con nè, mà con thấy ngực mẹ là hoàn hảo nhất. Hồi nhỏ con bú bình sữa hoàn hảo vậy đó à. Có phúc quá đi.

Rồi mẹ cười khanh khách không nói gì nằm ập xuống nệm kêu tôi đấm lưng…

Mẹ: Đấm lưng cho mẹ, chứ ngồi một hồi ông đòi bú sữa tôi thì khổ.

Nghe mẹ nói tôi nứng tột độ. Dù đó là câu nói hồn nhiên từ người mẹ phát ra cho người con. Nhưng cái tuổi nhảy cảm làm tôi đủ rạo rực. Tôi dùng tai chà nhẹ khắp lưng mẹ. Đấm nhè nhẹ. Tranh thủ quan sát cặp mông đít của mẹ. Nó vừa nhô cao vừa to. Tôi thật sự tội cho cái quần thun mẹ tôi bận. Nó căng như muốn dãn chỉ. Tôi từng thấy nhìu cái đít đàn bà. Nhưng chưa thấy cái nào nó gợi dục như của mẹ. Ăn đứt cô Nga rồi. Càng nghĩ con cu càng cứng hại vô cùng. Tôi đấm lưng nhiều hơn tưởng tượng cái cảnh cặp ngực săn cứng sắp làm lủng nệm tôi càng điên dại. Bấn quá tôi lận cái ao thun dây mẹ lên tới cải gan tay làm lòi ra cái áo ngực đen. Bà mẹ của tôi nàng vẫn nằm im xem như bình thường chỉ hỏi nhẹ: Làm gì vậy con? Thằng này làm tôi hết hồn…

Tôi: Con kéo lên để tiện bấm mấy cái khớp mẹ đỡ mỏi nè.

Mẹ: Bóp đi con, đúng rồi, ngay đó đó, mỏi quá, đã quá. Chắc cấp bằng cho con trai mẹ sớm thôi.

Tôi thừa cơ chà lưng mẹ. Xoa xoa bóp bóp tranh thủ từng đợt tiếp xúc da thịt.

Sau một lát đê mê mẹ tôi ngồi vậy nựng má tôi:

“Nhờ được rồi, mẹ thấy con có năng khiếu đấm bóp nhe… vậy phải cho mẹ nhờ thường xuyên á.”

Tôi: Con luôn phục vụ mẹ chu đáo. Vừa nói tôi vừa dòm ngực mẹ. Cái áo ngực lòi ra một mớ. Tóc thì phủ phía bên kia. Nữa trái bưởi bên này lộ ra nhìn dâm đãng vô cùng. Tự nhiên mẹ áp tôi vào lòng. Vô tình tôi được hưởng hơi ấm từ ngực mẹ lan tỏa. Nó xa lạ quá. Cái ngực mà biết bao lâu tôi chưa được sờ. Cái bình sữa của tôi đây sao. Sao giờ nó căng thế này. Không có vẻ chạy xệ. Thật thích quá đi. Nuốt nước miếng ừng ực.

Mẹ: Xin lỗi làm cho con thiếu tình cảm gia đình? Mẹ sẽ cố gắng.

Tôi: Sao đâu? Có hạnh phúc lắm khi có người mẹ như mẹ, mẹ bản lĩnh lắm. Với ba cũng đâu bỏ mẹ đâu. Hai người vẫn là bạn mà. Nói xong tôi ngước lên hôn má mẹ mình. Lâu rồi chưa hôn mẹ. Từ khi dậy thì. Cảm giác quay về giờ như gái 18 thơm ngon quá xá.

Mẹ: Thằng này bữa nay sến súa. Hôn mẹ mình Lâu lắm chưa thơm mẹ rồi… hihi…

Tôi: Mẹ con mà. Con thương thì con hôn. Sau này không ai lo mẹ con lo cho mẹ suốt đời. Ở vậy với mẹ luôn. Thay cha chăm lo cho mẹ luôn.

Mẹ cười khanh khách vì cái giọng non nớt của tôi:

– Ông cụ non quá đi, mẹ đẩy tôi ngồi dậy rồi mẹ chợt thơm má tôi. Làm tôi bén đỏ mặt.

“Chụt… con trai mẹ sắp trưởng thành rồi. Giờ hết thơm rồi.”

Tôi: Giờ người ta lớn rồi. Nam tính rồi. Không phải muốn hun là hun nhe haha. Rồi tôi phóng lại cái ghế ngồi đối diện với mẹ.

Mẹ: Được rồi có ai nói anh nhỏ đâu ông tướng. Về phòng ngủ đi. Buồn ngủ quá… zzzz…

Tôi níu kéo: Hôm nay mẹ không thoa kem dưỡng da sao, con chưa từng thấy con gái thoa kem, đợi thoa xong con về. Hên xui con ngủ với mẹ luôn. Hihi…

Mẹ: À nhắc mẹ mấy nhớ với lấy hộ mẹ coi. Mà có gì đâu phải tò mò. Thì lấy ra rồi thoa khắp người thôi hà. Hay là ở đây tranh thủ ngắm tôi. Tôi đẹp quá mà.

Tôi vừa lấy cho mẹ vừa xù xì.

“Ai mà không thích nhìn. Mẹ đẹp của con, con ngắm.”


Tôi ngồi đối diện với mẹ tay lấy điện thoại mẹ lục lọi. Mẹ thấy tôi không để ý nên không có gì phải ngượng ngùng. Nàng thoa lên tay, lên nách, vòng qua cổ, xuống cuống vú nó rung rinh rung rinh. Mẹ thọc tay vô vú xoa đều. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ lột áo ngực ra nhưng không tôi đã lầm. Sự kín kẽ vô tình kích thằng em tôi dựng đứng khi thấy ngực no tròn của mẹ móp méo. Mè men theo thoa đùi rồi bắp chuối. Từng ngón chân kiêu sa. Nó phát ra mùi thơm cu tôi sắp nổ tung. Tôi chắc là mẹ cũng để ý thấy nó u lên một cục to đùng chĩa thẳng lên trần nhà.

Mẹ: Con cu bắt đầu mở mắt rồi hé… dạo này thấy ham gái quá hà…

Tôi: Con không biết nữa mẹ ạ, nó vậy quài à. Gặp gái là vậy á mẹ.

Mẹ: Ờ, gặp gái mà vậy còn đỡ. Xìu xìu là chết. Mà nhìn gái thì được. Mẹ là mẹ ruột của con sao nó như vậy được chứ. Mẹ cười trừ…

Tôi: Thì mẹ thì mẹ chứ. Mẹ đẹp quá ai mà chịu nổi, mẹ mặc lòi da lòi thịt nhìn bốc quá. Của con nó dựng đứng rồi nè mẹ. Tôi không ngần ngại nữa…

Mẹ chồm tới búng tay nhẹ vào đầu cu tôi một phát…

“Ui da… sao mẹ đánh con ui da…”

Mẹ cười khanh khách: Bỏ cái tật hỗn…

Rồi không nói không rằng mẹ banh cái háng rộng ra thoa bẹn. Tôi không biết mẹ đang vô tư với thằng con trẻ người non dạ hay đang cố tình kích thích thằng em của tôi. Tôi quan sát kỹ lưỡng. Cái mu ngọc ngà thằng đàn ông nào cũng thèm thuồng nó hiện ra mồn một dưới lớp quần. Mẹ điện nước đầy đủ nên cái mu không mập quá nó bản to và nhô cao nhìn căng kinh khủng. Bên cạnh là cái bẹn đùi trắng miết mẹ đang thoa sữa. Cảnh tưởng làm tôi bén xuất tinh.

Mẹ: Nhìn đã chưa ông con, về ngủ chưa mẹ buồn ngủ quá hà?

Tôi: Mẹ không thoa đít sao mẹ?

Mẹ: Trời thui kỳ, con ở đây mà, về ngủ đi nhìu chuyện quá.

Tôi: Mẹ con mà, có gì đâu?

Mẹ: Trời mẹ con gì mún nhìn đít tui ông trời con. Mà mai mốt mặc quần sì nhe con. Mai mẹ cho tiền thêm quần bận.

Tôi: Đúng rồi của con bự quá hà nó chật hết rồi.

Mẹ: Hèn gì thấy gớm. Về đi. Ở đây hồi chắc dật tôi chết. Cái thây to tướng mà có biểu hiện dê xồm. Hihi…

Tôi hơi chưng hửng cu tôi đang cương. Hơi mắc cỡ tôi dạ với mẹ rồi chạy thẳng về phòng. Quá kích thích. Tôi ôm bao nhiêu mơ mộng ngủ tới sáng.