Chapter 4
========================================

Sáng ra… ăn sáng xong. Có ai dè đâu mẹ tôi đã chuẩn bị cây roi hồi nào rồi.

– Ăn xong đi rồi biết tay mẹ, hồi tối con chửi thể nhiều lắm con biết chưa?

Nghe mẹ nói tôi nhìn lên cái máy giặt. Cây roi chuẩn bị hồi nào rồi, đang ăn tô hủ tíu tôi muốn phun ra ngoài. Chắc bữa nay mẹ đánh tôi thiệt rồi tranh thủ chạy trốn mấy được. Suy nghĩ vừa xong. Tôi bào chữa:

“Con xin lỗi, mỗi lần như vậy là phần thú tính con lại trỗi dậy, mà cũng tại mẹ khiêu khích con mà. Giờ đánh con, cả quán cà phê chắc cười rầm mẹ con mình đó. Đừng mà.”

Nói xong mẹ tôi cầm cái roi lại gần tôi. Tôi tháo chạy ngay lập tức ra đằng trước. Mẹ tôi đi theo tôi. Tôi la toán lên.

“Chị Liễu, chị Thư, can mẹ em coi, bả đánh em kìa…”

Hai người kia đang phụ quán vừa bưng cà phê cho khách vừa cười…

“Trời ơi, bà chủ… nó lớn rồi mà, tội nghiệp nó bà chủ ơi.”

Mẹ: Thằng nhỏ nhát như thỏ, vô đây ngay, chưa đánh roi nào đã chạy. Cái thây mầm mầm có vợ được rồi. Vô đây mẹ nói chuyện thôi. Lẹ lên.

Tôi chạy tít ra cổng quán nghe tiếng mẹ. Thôi đằng nào cũng phải đối diện. Chơi tới luôn đi. Rồi tôi đi từ từ vào nhà. Mấy thằng khách. Lũ hot girl nhìn tôi lườm lườm cười chọc ghẹo.

“Coi thằng đó tướng mầm mầm bị mẹ nó đánh hihi…”

“Ê con kia m nói gì đấy. Tin tao đụ nát bướm mày không…”

Đó… là tôi suy nghĩ như thế…


“Gì thế mẹ, tối mẹ giỡn mà làm thiệt. Mẹ đánh quý tử của mẹ thiệt sao?”

Mẹ: Mẹ không đánh con nữa, nhát như thỏ đế, ông tính làm tôi mang nhục à, nhưng mẹ sẽ nghiêm khắc với con lại, mai mốt không được thủ dâm nói tục nữa.

Tôi: Mẹ. Cái gì cũng từ từ. Nói vậy mấy sướng, tối mẹ cũng bị kích thích mà. Còn cho con coi háng nữa. Nghe tôi nói mẹ đỏ mặt:

“Tui tán 1 cái chết bây giờ, còn trả lời nữa hả. Con phải tập trung lo học cho mẹ. Còn chuyện nam nữ mẹ sẽ giáo dục con lại. Hạn chế lại. Còn làm vậy tổn sức khỏe lắm.”

Tôi: Thì mẹ giúp con đi. Tay mẹ đẹp lắm. Mẹ giúp con nhe. Rồi con hạn chế lại. Con đang sung mà. Không thôi con không học được mẹ à.

Mẹ: Giúp cái đầu. Tùy vào cách thể hiện học tập của con. Sau này không được làm quá. Mẹ là mẹ con nhe chưa. Con trâu lì. Sau này mẹ phải đề phòng con mấy được.

Tôi: Dạ con biết rồi.

Ăn cơm xong tôi xách xe đi học thêm nhà cô Nga. Gặp con nhỏ lớp trưởng đưa cái xấp tài liệu. Việc học cứ ngăn cách mẹ con tôi. Nhưng cái cửa hư hồi tối vô tình đưa mối quan hệ tôi và mẹ sang trang mới. Thật sự mẹ rất dễ. Giả bộ nghiêm khắc thôi. Tôi mà dụ dỗ chắc chắn mẹ sẽ gục ngã. Không biết thằng Nam nó có để ý mẹ nó không. Tôi sai quá rồi. Không đường lui. Mẹ tôi chảnh mà đẹp quá. Không chịu nổi.

Học xong tôi nán lại. Vô phòng thằng Nam chơi chút rồi về. Mấy đứa kia nó biến hết rồi. Giờ nhà chỉ có tôi thằng Nam và cô giáo Nga. Cô đang làm đồ ăn dưới bếp. Lơ mơ hôm nay được ăn cơm ké rồi tranh thủ nhìn đít cô giáo.

“Ê thằng chó… hồi tối mày hại tao rồi.”

Nam: Hại gì mậy. Phim ngon sục sướng muốn chết. Nhỏ trong phim già nhưng tướng ngon thấy mồ.

Tôi: Mịa, đang sục thì mẹ tao phát hiện.

Nghe tôi nói thằng Nam cười phá lên:

“Đm hãm vậy. Vậy cho bả thấy luôn. Rồi sao. Nói tiếp coi.”

“Thì tao kêu mẹ tao sục giúp tao. Sáng bả rượt tao bả đánh kìa.”

Nam: Mẹ mày dễ vậy. Tao thấy thường ngày cô Trâm nghiêm khắc, chảnh lắm mà.

Tôi: Bả thương tao lắm… mày bữa nào làm vậy cho cô Nga vô sục cặc đi. Tay mẹ mày cầm sách vở sục chắc ngon lắm. Tin tao đi.

Nam: Mẹ tao bả thẻo cu tao luôn á. Tao cẩn thận lắm m ơi… má mày xuôi vãi đái.

Tôi: Xuôi gì cánh cửa nó bị hư. Mà m làm thử đi. Ngon lắm.

Nam: Khùng hả, vậy là loạn luân đó.

Tôi: Đồ điên. Có đụ đâu mà loạn luân. Thì m nhờ mẹ mày làm. Biết đâu bả khoái kêu mày móc bướm bả không chừng.

Nam: Ba tao cứ đi làm suốt. Để bữa nào thử coi. Mà sợ quá m ơi… nói tục vãi…

Tôi: Sợ gì. Bất quá bả đập mày thôi. Nhõng nhẽo nói m thiếu kiến thức giới tính. Bả chỉ dẫn hỏi m sướng lắm con. Cái đít gái một con nó bự lắm.

Nam: Tao giết mày bây giờ. Về làm với mẹ mày đi. Tao nói mẹ tao cho mày rớt đài bây giờ.

Tôi: Dm tao giúp cho sướng mà không chịu. Suốt ngày ôm phim coi riết rồi hư con cặc nhe con. Mà có gì quá đâu.

Nam: Thui mày về đi. Má toàn nói chuyện bậy bạ. Tao biết rồi. Bữa nào tao thử. Tao thánh dâm mà.

Đang tâm sự tình dục học thì cô Nga hú sao bếp.

“Thằng Nam với Long ra ăn cơm nè. Lẹ lên.”

Tôi và thằng Nam bước xuống bếp. Don cơm phụ cô giáo. Hôm nay cô bận đồ bộ. Cũng biết rồi đó. Tuy xấu hơn mẹ tôi, nhưng cái tướng sống trên thành thị thì ngon ơi là ngon. Da trắng, ngực cũng không thua mẹ tôi đâu. Nghĩ tới t lại nhớ mẹ tôi. Tối nay không biết làm cái gì kích thích bả nữa. Khó quá.

– Ăn lẹ đi mạy sựng sựng vậy – thằng Nam nó giục…– A… không. Tao đang ăn đấy chứ, cô ơi cô dạy giỏi mà nấu ăn ngon nữa. Chắc con dọn qua đây con ở luôn quá. Vừa nói tôi vừa nhìn khe vú.

Cô: Mẹ Trâm của con nó không nấu ăn ngon sao.

Tôi: Mẹ con nấu ngon mà bả đi suốt… nói chứ hai người nấu ăn ngang nhau á. Cô có hẹn mẹ con đi gym không? Hẹn nhiều vô nhe cô.

Nam: Chi vậy thằng điên… ăn lẹ đi. Tao thấy mày sao á.

Cô Nga: Lát chắc cô đi nè. Lát ba thằng Nam nó về rồi cô qua bển rước mẹ con. Sau kêu mẹ con tập gym nhiều chi vậy. Cô hồn nhiên hỏi. Cái khe ngực căng mọng đập vào mắt tôi khi bả khum khum gấp đồ ăn.

Tôi: Mẹ con tập nhiều cho đẹp bằng cô chứ chi?

Cô cười khanh khách: Cái thằng này nó nịnh dữ vậy trời. Thằng Nam mà nó bằng nửa con cũng đỡ. Dạy nó suốt ngày nó không khen một câu.

Thằng Nam nhăn mặt nhưng tôi thì cười thầm. Mẹ nó thèm nó được khen. Bà này cũng dễ kích thích lắm đây này. Tướng cô Nga cũng ngon quá chừng. Không biết mình dụ bả được không ta. Thui khó vê lờ. Đít khu cũng căng phết. Bà này chồng đi suốt chắc dâm lắm nè. Ăn xong, hai anh em rửa chén, cô Nga kêu tôi về sớm coi quán để mẹ đi gym. Tôi về phòng nằm mơ mộng về mẹ lẫn cô Nga. Ai cũng thùy mị nết na. Mà mẹ tôi đẹp hơn. Nên làm gì đây. Chồng cô Nga làm kinh doanh đi suốt. Nhiều kế hoạch trong đầu quá.

Lợi dụng cơ hội mẹ tôi đi gym tối nay chắc được xoa bóp rồi. Mấy đứa nhân viên bận bịu. Nhà giờ còn mình tôi. Mẹ nói đi ăn với cô Nga luôn. Nên giờ nấu cơm ăn xong. Tôi đi tắm. Tôi vô nhà tắm thì đứng hình khi thấy mẹ bỏ quên cái quần nhỏ màu hồng trên sào. Ủa sao hôm nay mẹ ẩu dữ vậy ta. Thường ngày mẹ kín đáo lắm mà sao giờ để cái quần ở đây. Hay là nàng cố tình kích thích tôi. Mà cũng xì tin dữ. Gái một con rồi cái quần còn có nơ, hoa văn đủ thứ. Vừa nhìn quần tôi đem con cặc ra sục. Rồi vừa suy nghĩ đến cái mu lồn của mẹ. Ước gì mà thấy thì sướng biết mấy. Tôi lấy cái quần lên hửi lấy hửi để. Mùi thơm háng mẹ thơm quá. Gợi dục quá mẹ ơi. Càng nói tôi càng sục. Rồi hành động biến thái tôi cầm quần nhỏ của mẹ áp vô đầu cặc sục lia lịa. Nhưng tôi không để cho xuất tinh. Biết đâu tối nay được đấm lưng cho mẹ. Rồi nhờ mẹ sục. Nhưng mà mẹ đòi đánh tui mà. Không sao đâu. Mẹ thương tôi nhất mà. Tắm xong tôi để quần lót lại chỗ cũ. Rồi chạy về phòng học bài chờ mẹ tôi về.

8h thì mẹ tôi về tới. Tắm rửa xong xuôi nàng qua phòng tôi.

“Ê Long, dám nói mẹ nấu ăn dở. Còn khen cô Nga nấu ăn ngon nữa. Riết chê mẹ quá rồi.”

Nàng vừa đi vào phòng vừa khơi tội.

Tôi: Dạ con đâu có chê đâu, mẹ, cô ai cũng nấu ăn ngon. Mà hôm nay sao qua phòng con vậy. Không phải hồi sáng đòi đánh con sao.

Mẹ: Mẹ qua phòng thăm con trai không được sao? Nãy vô nhà tắm có thấy cái quần xì của tôi không?

Tôi: Con thấy… sao mẹ để đó vậy nhìn ghê muốn chết. Màu mè…

Mẹ: Không phải thích lắm sao. Có bậy bạ không đó. Sao tui thấy nó nhăn nheo hết trơn vậy.

Tôi: Không có, con đâu có biến thái vậy? Con tính cất dùm mẹ mà sợ mẹ la nên con để lại.

Mẹ: Có hửi không?

Tôi: Dạ không? Con biết mẹ thơm. Chỗ nào cũng thơm mà. Mẹ nói nãy giờ cu con nó cương cứng nữa rồi nè.

Mẹ: Mua quần rồi sao không bận vô, mẹ ở đây mà nó hỗn vậy nhìn tởm quá.

Tôi: Hôm qua mẹ cũng cầm rồi. Con còn xuất tinh lên tay mẹ nữa, sao cu con bự không?

Mẹ nhìn tôi rồi dùng tay bóp bóp con cặc tôi:

“Bự… lâu quá không nhìn thằng nhỏ con nó bự quá. Có lông nữa. Ghê quá.”

Thấy bàn tay mẹ chủ động mò cu tôi càng dâm:

“Thì con lớn rồi phải có lông chứ, mà mẹ ơi, mu mẹ cũng to nữa, lông nó nhiều không mẹ.”

Mẹ trợn mắt đỏ mặt.

“Thằng quỷ này, kêu đừng nói bậy nữa rồi mà…”

Tôi: Con mới nói mu không mà. Đâu có nói gì bậy đâu. Mà mẹ nói là giáo dục giới tính cho con rồi mà. Nhà có hai mẹ con. Mẹ con mình tâm sự thoải mái.

Mẹ: Định dụ tôi nói bậy theo ông à.

Tôi: Tay mẹ đụng cu con đã quá hà. Lần đầu chạm vào tay mẹ sướng quá. Con cởi quần ra mẹ sục con đi mẹ. Hum nay mẹ bận áo thun hở ngực đẹp quá hà. Con mê mẹ con rồi. Sục đi mẹ.

“Nghe tôi nói tay mẹ rút lại.”

“Thôi đi, hồi tối làm tôi sợ muốn chết, như con trâu sấm. Hùng hục hùng hục. Mà mẹ đẹp lắm hả con.”

Tôi: Mẹ con đẹp lắm, hôm qua mẹ hỏi làm con nứng nắm. Giờ nứng nữa rồi. Ngực mẹ đẹp quá mẹ ơi, đít mẹ bự, chân mẹ dài, người mẹ đô con đã quá. Sục đi mẹ. Con chịu không nổi rồi.

Nghe tôi như lên cơn nghiện mẹ cũng xiêu lòng. Chắc khen bả bả cũng bị kích thích.

“Nhưng nhớ là phải học giỏi và hạn chế lại nhe chưa.”

Tôi chủ động lột cái quần đùi xuống. Đưa con cặc gân guốc cho mẹ tôi. Tay mẹ tôi cầm con cặc tôi điêu luyện sục từ từ.

“Lẹ đi con ra đi mẹ về thoa kem. Bự quá bự.”

Tôi: Nó mở mắt rồi, có lông rồi, sục đi mẹ, thương mẹ quá mẹ ơi, hay mẹ lấy kem qua đây thoa đi mẹ, rồi ngủ với con luôn.

Mẹ: Khùng hả, cho ông hiếp tui ha gì, ra lẹ đi.

Không đợi mẹ chán nản tôi chủ động quỳ gối, tay tôi vớ cái lap bật bộ phim sex mới lên cho mẹ tôi coi. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên rồi tập trung dùng bàn tay trắng nút sục cu tôi liên hồi.

“Còn bắt phim nữa hả, coi riết hư á. Mẹ không muốn con coi nữa.”

Tôi: Coi nó mới mau ra mẹ. Con giúp mẹ mau về phòng mà. Phim hay không mẹ.

Mẹ: Ghê quá, con ra nước rồi nè, hai mẹ con trong phim loạn luân rồi. Con coi rồi muốn làm mẹ vậy là không được đâu. Ra lẹ đi con…

Tôi: Coi đặng sướng thôi chứ ngoài đời làm gì có, mẹ giúp con thủ dâm, con xoa bóp cho mẹ. Có gì bậy đâu. Mạnh lên mẹ… mạnh lên… đã quá.

Mẹ không nói không rằng sục càng ngày càng mạnh, cái khe vú giờ nở ra hết cỡ. Cái quần đùi của mẹ vô tình lận lên thấy cả bắp đùi trên nệm, hai cặp ngực phập phồng phập phồng trong áo vú. Mẹ bắt đầu bị tôi kích thích rồi. Nàng dán mắt vô màn hình tay kia sục cặc không thôi.

“Sướng quá… sương con cặc quá… mẹ đẹp quá… sục cặc giỏi quá. Quần mẹ thơm lắm mẹ ơi. Quần nhỏ mẹ thơm lắm, cái quần xì mẹ thơm lắm.”

Mẹ tôi lòm lòm: Cái gì con dám hửi quần xì của mẹ hả, đồ biến thái mà, dâm quá rồi đó. Mẹ chửi nhưng không rời tay ra cu tôi. Tôi biết mẹ bị kích thích lắm rồi.

“Tại mẹ đẹp quá, sướng con quá… mẹ ơi, mẹ sục cặc con sướng quá… nghe tôi nói bậy mẹ vẫn ngồi yên.”

Mẹ tôi khác những người mẹ khác không khi nào nói bậy, nói tục, đều đó rất khó cho tôi, nhưng có vẻ nếu mẹ tôi nói bậy tôi sẽ càng nứng hơn, nứng tột độ, người mẹ hiền lành sang chảnh mà nói những từ đó kích thích còn gì bằng. Như hôm qua, tôi cố gắng hẩy cu vào tay mẹ kích dục mẹ tôi. Nhưng dường như bả bình tĩnh quá. Coi tôi như đứa con nít. Nhưng không có nghĩa là mẹ không rạo rực trước con cu khổng lồ của tôi.

“Sục mạnh đi mẹ… để con hỗ trợ mẹ con nhấp vô tay mẹ nè… tay mẹ ấm quá… thơm quá… trong phim thằng nó banh lồn mẹ nó rồi đụ rồi kìa. Lẹ đi mẹ lẹ đi… mẹ…”

Tôi nứng quá nói tục lung tung không sợ mẹ chửi.

Mẹ: Học sinh sao nói bậy quá vậy. Hư quá… hư quá… chắc mẹ đánh con chết quá…

Tôi: Con hứa chỉ khi như vầy thui. Vậy sướng lắm mẹ… còn bình thường con vẫn ngoan với mẹ mà. Sục cặc con đi mẹ… cặc con bự giống thằng trong phim không mẹ… không mẹ?

Mẹ bị kích thích liên hồi hơi thở dồn dập gấp gáp: Ừ bự thiệt á… bự hơn bự hơn… mẹ mỏi tay quá… ra lẹ đi ông… khuya rồi lẹ về tui thoa kem.