Chapter 18
========================================

Đến giữa hè thì con Huệ hạ sanh được một đứa con trai làm cho gia đình bên chồng nó vui mừng đáo để, đúng theo câu « Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại (Trong 3 điều bất hiếu, điều lớn nhất là không có con nối dõi) ». Đâu ai biết thằng bé nối dõi cho tôi chứ không phải cho chồng con Huệ!

Bụng của chị Năm cũng bắt đầu vung tròn. Chị không chịu cho tôi chơi chị nữa vì sợ làm ảnh hưởng đến bầu thai.

Cùng thời điểm, Hạnh lại báo cho tôi biết là nàng đã tắt kinh và khi đi bác sĩ khám thì cũng được báo là nàng đã mang thai làm cho cả nhà lại được một phen mừng rỡ. Tôi như được đi trên mây, chạy lăng xăng chăm sóc cho mấy người vợ của mình.

Chỉ có cô Thảo là không được vui, nàng nói với tôi:

– Nhìn mấy người vợ của Mình mang bầu mà tôi cũng thèm… nhưng tôi biết mình đã qua cái thời đó rồi. Phải chi tôi quen biết Mình chục năm trước thì tôi cũng rất sung sướng sanh được một mụn con cho Mình.

Tôi ôm nàng mà vỗ về. Tuy cô là người vợ lớn tuổi nhất của tôi nhưng tôi biết, có lẽ chính vì điều đó mà tình cảm của cô dành cho tôi lại sâu đậm một cách đặc biệt. Có thể nói, cô Thảo vừa là một người chị, vừa là một người mẹ! Một tình cảm trong lúc xế chiều không còn bồng bột nhưng lại đầy vị tha, thông cảm. Cô không đòi hỏi gì nơi tôi mà lại chìu chuộng tôi hết lòng.

Cô rất trân trọng những lúc sống êm đềm với tôi trong căn nhà trên cồn giữa sông. Cô đem theo giấy tờ, hồ sơ để tiếp tục làm việc, nhưng đến giờ là cô bỏ tất cả để xuống bếp làm những món ăn tuyệt vời cho tôi. Tối đến là cô thích ngồi ngoài sân bàn chuyện trên trời dưới đất với tôi: Cô nói là điều đó rất cần thiết cho thăng bằng tâm lý của cô và tôi là người duy nhất thích hợp với cô để cô hàn huyên chia sẻ. Tôi cũng là người đàn ông giúp cô tiếp cận với tình dục sáng lạng. Phải chờ đến gần 50 tuổi và gặp tôi, tình dục mới được phát huy mạnh mẽ trong cô.

Thấy cô không vui, tôi dẫn cô đi du lịch vài ngày xuống Hà Tiên.

Cô vui như đứa con nít! Được đi chơi với tôi tại một nơi hoàn toàn lạ, không sợ người quen nhận diện làm cô thật sự thoải mái.

Cô nói muốn được ở gần biển vì ở Vĩnh Long không có biển!

Tôi mướn một khách sạn ở khu Mũi Nai khá lịch sự. Tôi hết sức chìu chuộng cô làm cô tươi rói như bông hoa mới nở. Chưa bao giờ tôi thấy cô đẹp mặn mà như vậy. Tôi không ngần ngại giới thiệu với mọi người cô là vợ của tôi làm cô vô cùng hãnh diện.

Tuy chỉ ở Hà Tiên có 3 ngày nhưng đó là một kỷ niệm khó quên đối với vợ chồng chúng tôi. Cả ngày đi dạo, tắm biển, ăn ngủ, làm tình. Tối thì ra chợ Hà Tiên để shopping.

Cũng ở Hà Tiên mà cô Thảo được tôi khích lệ để có được một mối quan hệ tình dục khá thích thú với một người con trai trẻ tuổi!

Chuyện là vầy…

Tối hôm đầu tiên, chúng tôi ra khỏi khách sạn để đi băng qua bên kia đường mà đi dạo dọc theo bãi biển. Sau đó chúng tôi lựa một nơi thanh lịch để ngồi uống nước giải khát. Khung cảnh thật đẹp vì còn giữ được nét thiên nhiên, không bị bê – tông hoá như nhiều bãi biển khác ở Việt Nam. Cô Thảo vui lắm, cô nắm tay tôi mà bóp nhè nhẹ: Cô có cử chỉ đó mỗi khi cô xúc động hay cảm khái vì chuyện gì đó. Tôi cũng mỉm cười, xoa xoa bàn tay của cô.

Chúng tôi ngồi nhâm nhi ly nước một lúc thì bỗng nhiên có một thằng bé bán vé số lân la đến bàn của chúng tôi.

Nhìn nó cô Thảo nắm tay tôi mà kêu lên:

– Mình nè! Thằng nhỏ sao giống Mình quá vậy?

Thằng bé đâu chừng 14, 15 tuổi, thân hình nhỏ nhắn nhưng gương mặt thì lại bảnh trai, sáng sủa.

Tôi cười:

– Hồi nhỏ tôi đâu có lẹt đẹt như nó đâu! Mình đánh giá tôi thấp quá đó!

– Không phải đâu! Tôi có ý nói gương mặt nó giống Mình mà. Tôi còn nhớ rõ, trong lớp, Mình ngồi ngay trước bàn của tôi làm sao mà tôi quên cho được?

– Chà, té ra Mình đã để ý đến tôi từ lúc đó rồi sao?

Cô Thảo cười ngượng:

– Lúc đó Mình là học trò của tôi, đâu có thể tôi có ý nghĩ bất chính được?

– Ai ngờ sau này, cô giáo lại thành vợ của thằng học trò đó phải không?

Cô Thảo cười hì hì:

– Thật sự lúc đó tuy có cảm thấy thích thích đứa học trò đó nhưng không thể nào ngờ là sau này hắn ta lại trở thành chồng của mình!

Cùng lúc thằng bé cầm tập vé số đưa cho chúng tôi mà năn nỉ:

– Cô chú mua giùm con vé số nhe.

Tôi nhìn nó mà chợt có một ý tưởng thú vị:

– Ừ, để cô chú mua cho em. Mua luôn hết cho em.

Thằng bé mừng quá, rối rít cảm ơn. Tôi biểu nó ngồi xuống và kêu ly nước dừa cho nó.

Thằng bé tên là Tuấn. Nhà nó nghèo nên tối đến nó thường phải đi bán vé số để kiếm thêm chút ít tiền đem về cho ba mẹ. Rõ ràng là do thiếu dinh dưỡng nên cơ thể thằng Tuấn không được phát triển đúng mức. Nhưng phải công nhận là nó rất nhanh nhẹn và thông minh. Tôi có ngay cảm tình với nó.

Thằng Tuấn vui lắm, nó không ngờ hôm nay may mắn gặp được hai người khách mua hết mấy tập vé số của nó mà còn tỏ ra hết sức thân thiện với nó. Nó cảm thấy thật tin tưởng vào hai người bạn mới này.

Tôi hỏi nó về đủ thứ chuyện và thằng Tuấn thành thật trả lời với sự hiểu biết của nó làm tôi và cô Thảo rất hài lòng.

Tới lúc ra về, thấy nó quyến luyến, tôi mới hỏi:

– Em có muốn về phòng cô chú chơi một lúc nữa không rồi về?

Thằng Tuấn gật đầu cười. Cô Thảo hỏi nhỏ tôi:

– Ủa, Mình lại có ý gì đây?

– Thì thích nói chuyện với nó vậy mà! Nó làm tôi nhớ lại chính mình lúc nhỏ.

Về phòng, tôi mở tivi cho nó xem. Tôi và cô Thảo ngồi bên cạnh nó. Tôi chuyển câu chuyện sang đề tài khác và hỏi nó có bạn gái chưa. Thằng Tuấn cười bẽn lẽn:

– Em có chơi với con Lành nhưng nó là hàng xóm thôi.

Nói chuyện một lúc tôi biết là kiến thức của nó về chuyện trai gái rất hạn hẹp, khác hẳn bọn trẻ cùng tuổi ở thành thị. Tôi đứng dậy lấy một video sex loại thật nhẹ đút vào đầu máy…

Cô Thảo nắm tay tôi kéo ra balcon:

– Mình làm gì vậy? Thằng bé còn con nít mà!

– Con nít cái gì? Nó gần 15 tuổi rồi. Cái tuổi dậy thì đó, có điều cơ thể nó không được phát triển đúng mức mà thôi. Lúc tôi 15 tuổi tôi đã biết đủ trò trai gái rồi.

Cô Thảo cười:

– Mình thì khác, em biết mình là tên dâm tặc chuyên đi dụ dỗ đàn bà con gái mà.

Tôi kéo nàng vào lòng… cô Thảo ép sát vào tôi, đưa lưỡi mình cho tôi nút. Tôi đẩy nàng dựa vào tường, rồi vừa nút lưỡi vừa thò tay vào mà xoa bóp rừng lông của nàng. Cô phản ứng ngay: Khe lồn của cô nhanh chóng rỉ ướt…

Cô đẩy tôi ra, mặt đỏ hây hây:

– Đó, lại làm người ta hứng tình rồi…

Tôi mỉm cười, hài lòng: Từ lúc đến với tôi, cô đã thay đổi thật nhanh, lúc trước thờ ơ bao nhiêu với chuyện tình dục thì bây giờ cô háo hức bấy nhiêu!

Tôi nắm tay cô bước vào phòng.

Thằng Tuấn đang ngồi trân trố nhìn màn hình. Phim tuy không có gì quá mức độ, chỉ có vài cảnh thiếu vải và cặp nhân tình ôm nhau nồng nàn… nhưng bấy nhiêu cũng đủ làm thằng con trai tân mất hết định hướng một cách thật buồn cười.

Tôi nhìn xuống thấy cái quần của nó nơi hạ bộ đã gồ lên rõ rệt, chứng tỏ thằng bé đang nứng cu. Tôi thầm nghĩ chắc chính nó cũng không biết điều đó vì nó còn quá ngốc nghếch.

Tôi kéo tay cô Thảo ngồi xuống bên thằng bé. Nó say sưa đến độ không quan tâm đến việc chúng tôi đến ngồi bên nó!

Tôi kín đáo nắm bàn tay của cô mà nhẹ nhàng đặt lên quần của thằng Tuấn. Cô giật mình, rút tay ra vừa nhíu lông mày nhìn tôi, có vẻ không vừa lòng. Tôi ôm nàng vào lòng mà vuốt ve, vừa cố thuyết phục nàng… tôi nói:

– Mình cứ xem thằng bé là tôi lúc còn nhỏ. Mình nói nó giống tôi mà! Chơi với nó cũng như là chơi với tôi… chỉ cho nó là chỉ cho tôi, có sao đâu…

Cô lắng nghe, có vẻ xuôi tai… với lại cô đang rạo rực hứng tình… cộng thêm ép – phê của chai bia mới uống hồi nãy…

Tôi lại nắm tay cô mà đặt lên quần thằng Tuấn. Lần này cô để yên, không phản đối. Tôi mừng lắm, kín đáo tháo nút quần của nó…

Con cu được mỡ lồng, bung ra. Tôi ngạc nhiên vì tuy thân thể còn lẹt đẹt, nhưng thằng Tuấn lại có một con cu khá to đối với tuổi của nó!

Cô Thảo run run khi nắm lấy con cu… cô cực kỳ khẩn trương vì biết mình đang làm một chuyện tày trời: Mình đang làm trò tình dục với trẻ vị thành niên! Hơn nữa mình là một nhà giáo kỳ cựu… tim cô đập thình thịch. Tôi ngồi sát vào cô, nâng niu, vuốt ve cô để khích lệ cô…

Tôi nhìn qua thằng Tuấn: Nó ngã người dựa vào lưng sofa, mắt nhắm nghiền, gương mặt đỏ bừng trong khi người nó run một cách thảm hại! Rõ ràng đây là lần đầu nó tiếp cận với những rạo rực đầu tiên của cơ thể.

Nhìn hai người đang run mà tôi không khỏi mỉm cười: Một bên là thằng con trai mới lớn, mù tịt chuyện trai gái, một bên là người đàn bà đáng tuổi phụ huynh của nó đang hứng tình tối đa. Một bên run vì sợ, một bên run vì kích thích.

Rồi cô Thảo từ từ trấn áp được sự khẩn trương của mình… cô bắt đầu thấy thích thú với tình huống kỳ lạ này. Với địa vị một nhà giáo, không bao giờ, ngàn lần không bao giờ, cô có thể có ý nghĩ chơi trò dâm dục với thằng con trai đáng tuổi con cháu mình. Nhưng bên cạnh người chồng phóng túng, cô cảm thấy mình đủ can đảm để làm chuyện tày trời này. Cô ngượng ngùng nắm con cặc mà vuốt ve… thằng bé càng run hơn, nó há miệng kêu lên một tiếng nhỏ làm cô yên tâm. Cô nhìn con cu phồng lên tối đa trong tay cô mà thấy lòng thật sung sướng: Cô hãnh diện biết mình đang đem lại những cảm giác đầu đời tuyệt diệu cho đứa con nít này…

Cô nhẹ nhàng bắt đầu sục cặc cho nó…

Thằng Tuấn đâu có kinh nghiệm cỏn con nào đâu trong lĩnh vực tình dục! Nó cũng chỉ mới nhận ra cách đây vài tuần hiện tượng nứng cu. Nó chỉ mới tò mò nhìn con Lành ở nhà bên cạnh với con mắt của đứa con trai mới lớn. Nó cũng chỉ mới có những trò chơi bí mật với con Lành như cho con Lành nhìn nó móc cu ra để đái, rồi bắt đứa con gái phải cho nó nhìn lại.

Bây giờ được bàn tay lão luyện của cô Thảo thủ dâm thì làm sao mà nó chống cự lâu dài cho được?

Chỉ cần vài phút là đứa con trai tá hoả tam tinh, cong người lên mà xuất khí ra tung tóe trong tiếng ú ớ đầy ngạc nhiên thích thú. Cô Thảo mỉm cười tiếp tục sụt nhè nhẹ để vắt cho hết dòng khí đầu đời, dòng khí lõng le và còn trong trẻo vì chưa có nhiều tinh trùng.

Tối hôm đó, cô Thảo bị kích dâm quá nên cô như hòn núi lửa… tôi phải chật vật lắm mới thỏa mãn được cô.

Tối hôm sau, khi tôi rũ thằng Tuấn về bungalow thì nó hấp tấp mừng rỡ đến buồn cười. Nó ngượng ngập hỏi tôi vì sao chỉ có một mình tôi ra ngồi bãi biển? Tôi mỉm cười nói là cô nằm nghỉ ở phòng.

Về đến bungalow, thằng Tuấn cứ nhìn dáo dác như muốn kiếm cô Thảo. Tôi không để cho nó chờ đợi lâu và biểu nó vào phòng ngủ có cô đang nằm trong đó.

Xong tôi bỏ đi ra ngoài.