Chapter 12
========================================

Một lần trong khi đi viếng một làng của người dân tộc ở Sa – Pa, hai đứa chúng tôi được dịp chứng kiến một lễ cưới theo phong tục của người dân nơi đó. Lễ cưới thật giản dị: Người chủ trì là người trưởng thôn (hay người thầy thần linh?) Đọc một tràng tiếng líu lo rồi lấy một sợi dây tơ tằm màu đỏ cột vào cườm tay đôi trai gái như hai vòng đeo tay. Như vậy là xong! Họ đã trở thành vợ chồng.

Tôi thấy thú vị nên bước đến mà hỏi người chủ trì có thể làm lễ đó cho chúng tôi hay không? Ông ta ngạc nhiên cười nhưng rồi cũng gật đầu. Tôi kêu cô Thảo đến bên tôi rồi hôm đó chúng tôi được hưởng cái lễ cưới lạ lùng đó. Tôi xem đó là một trò vui thú vị nhưng tôi không ngờ là cô lại xúc động thật sự. Cô ôm tôi mà ứa nước mắt:

– Bây giờ tôi đã thật sự trở thành vợ của Mình rồi. Tôi giao phó hết cho Mình. Mình có bổn phận chăm lo cho tôi suốt đời đó nhe!

Tôi cảm khái, gật đầu.

Như vậy là sau con Huệ và chị Năm, bây giờ tôi lại có được một người vợ thứ ba!

Cô Hạnh lững thững đạp xe đến trường. Hôm nay trời mát mẻ và dễ chịu nhưng cô không quan tâm đến ngoại cảnh. Lòng cô nặng trĩu! Cô miên man nghĩ đến thầy Trung: Có không hiểu tại sao cả tuần nay anh ta có vẻ như lánh mặt cô, đã vậy, trong dịp nghỉ lễ 3 tháng 4 anh ta lại biến đâu mất trong khi cô lại hy vọng có dịp được gặp anh ta trong một cuộc hẹn nóng bỏng mà cô ưa thích.

Không có anh ta, cô mới chợt nhận ra là mình đã gắn bó với anh ta từ lúc nào mà không hay. Những tưởng mình sẽ không bao giờ cần đến một người đàn ông trong đời mình, vậy mà… anh ta với thái độ vừa phóng túng vừa thành thật lại làm tim cô rung động trở lại. Anh ta đã chấp nhận mình với những tật xấu của mình và… hơn nữa, anh ta lại giúp mình chuyển đổi tật xấu thành một đặc điểm đáng tự hào. Bây giờ mình không coi thủ dâm là một chuyện bất đắc dĩ và xấu hổ nữa mà là một trò chơi thích thú.

Cô thở dài thầm nghĩ: « Bây giờ mình quen trò chơi đó với anh ta nên khi không có anh ta mình lại thấy thủ dâm sao mà lạt lẽo quá! ».

Vào lớp, cô thấy không có can đảm để dạy học nên kêu học trò lấy giấy ra mà làm một bài trắc nghiệm.

Cô nhìn mông lung ra ngoài mà tiếp tục liên tưởng đến người đàn ông với nụ cười đầy ma lực. Cô nhớ đến lần anh ta khích lệ cô thủ dâm nơi công cộng: Lần đó cô vừa sợ vừa kích thích, nhưng rồi khi cô đạt được cực khoái thì cô thiếu điều ngất đi vì sung sướng. Cô khám phá ra là trong tình huống phải kiềm chế những sôi động trong cơ thể thì càng kiềm chế bao nhiêu thì chúng lại càng mạnh mẽ ào ạt bấy nhiêu, đến lúc chúng tràn ra như nước vỡ bờ với một sức mạnh khủng khiếp. Cô mỉm cười thầm nhủ: « Anh là một con quỷ dâm dục! »

Cô nhìn đám học trò đang im lặng làm bài… chợt một ý nghĩ táo bạo làm hai gò má cô đỏ hây hây… cô do dự một lúc nhưng rồi sự thèm muốn quá mạnh khiến cô kín đáo đút một tay dưới tà áo dài…

Cái bu – rô của cô là một tắm chắn an toàn nhưng cô cũng nhìn quanh: Bọn học trò vẫn cắm cúi làm bài…

Cô yên tâm luồn bàn tay dưới lưng quần để úp trọn lên mu lồn. Cô khoan khoái xoa xoa chùm lông lồn của mình. Cô lại nhớ đến thầy Trung khi anh ta trầm trồ khen nức nở rừng lông sum sê! Lúc trước cô hay có mặc cảm vì lông mình rậm quá nhưng từ khi được anh ta khen thì cô lại hãnh diện vô cùng với món quà trời cho đó.

Cô thận trọng vạch hai mép lồn ra để tiếp cận hột le đang rạo rực chờ đợi.

Cô lại nhìn xuống lớp để xem động tĩnh… tất cả đều yên ắng…

Cô không khỏi cười thầm: « Từ lúc quen anh chàng Trung, mình trở nên dâm hơn trước nhiều. Cô giáo mà lại dám tự thủ dâm trong lớp, trước mắt bọn học trò! ».

Cô thận trọng tối đa, những động tác của cô thật chậm và kín đáo. Cũng chính vì vậy mà sự kích thích của cô lên đến mức tối đa. Cô phải cố gắng lắm mới không để lộ ra những sôi sục trong cô.

Người ngoài nhìn vào lớp chỉ thấy một cô giáo ngồi im như tượng gỗ để kiểm soát lớp học của mình nhưng nếu ai đó được dịp nhìn dưới gầm bàn thì sẽ thấy bàn tay của cô đang chậm chạp chà bóp hột le đỏ hỏn…

Rồi cái gì phải đến sẽ đến mà thôi: Cô run run gồng hai đùi lên để khóa chặt bàn tay đang úp lên mu lồn. Cô đạt được cực khoái nhưng dòng khí không có đường ra vì bị bàn tay và hai đùi chắn đường ra nên luồng cực khoái nổ bùng bên trong bộ phận sinh dục của cô làm cô tá hoả! Cô nghiến răng gục đầu xuống để tránh không cho bọn học trò nhìn thấy gương mặt đờ đẫn của cô.

Cô sướng quá, ngồi đó mà xuất khí ra liên miên… quần sì – líp của cô ướt nhẹp.

Sau tiếng chuông reo, cô uể oải thu xếp giấy tờ trên bàn làm việc rồi đứng dậy bước ra khỏi lớp. Cô giật thót tim khi suýt đụng phải một người đang hấp tấp bước vào lớp.

Cô vừa mừng vừa ngượng khi nhận ra đó là người đàn ông làm cô ăn ngủ không yên cả tuần nay. Người đàn ông nhìn cô cười thật tươi làm cô càng lúng túng.

Anh ta nhẹ nhàng hỏi:

– Cô Hạnh nghỉ lễ vui chứ?

Cô làm mặt giận:

– Thầy biến đi đâu mất làm tôi…

Cô kịp ngừng lại, không nói hết tâm trạng của mình. Thấy mình hớ lời, cô đỏ bừng mặt.

Tôi nhìn cô Hạnh ngượng ngùng mà thấy lòng vui vô cùng. Câu nói lững lờ nói lên tâm trạng của người đàn bà đang khám phá ra tình yêu. Tôi không muốn làm cho cô ngượng thêm nên tôi vui vẻ mời cô xuống can – tin mà uống giải khát. Tôi nói trăng nói cuội cho cô nghe vì sao tôi không có thời giờ để tìm cô trong dịp nghỉ lễ. Phần cô thì cô mừng vì được gặp lại tôi nên cô cũng không màng gì đến những lời giải thích của tôi, bao nhiêu thất vọng dồn nén từ cả tuần nay đều tan biến như mây khói…

Trước khi chia tay, tôi hẹn đến thăm cô vào ngày thứ bảy cuối tuần làm cô phấn chấn vui vẻ.

Trên đường về, cô thầm nhủ: « Mình sẽ hết sức chìu anh ta, không để anh ta phật lòng ». Trải qua tình huống buồn bã vừa qua, cô đã biết là mình gắn bó thật sự với người đàn ông này và từ đây cô lo lắng sợ mất đi cái ánh sáng lung linh vừa xuất hiện trong đời cô.

Cuộc sống của tôi đi vào một giai đoạn cực kỳ sung mãn, một giai đoạn độc nhất vô nhị trong đời tôi. Từ lúc xin thuyên chuyển về tỉnh nhỏ này, bao nhiêu may mắn ập đến tôi làm tôi hạnh phúc như đi trên mây. Chưa đầy một năm tôi đã gặp được 3 người đàn bà tuyệt vời: Con Huệ, chị Năm và cô Thảo. Mỗi người một nét, nhưng cả ba đều đem lại cho tôi tình thương, tình yêu chân thành, mãnh liệt. Tôi cố hết sức mình để đáp trả lại tương xứng ba mối thâm tình đó.

Con Huệ mang thai với tôi. Nếu mọi chuyện suôn sẻ thì trong mấy tháng nữa nó sẽ cho tôi đứa con đầu lòng! Tình cảnh đặc biệt của nó làm cho tôi không thể nào sống với nó thật sự như vợ chồng nhưng mặc dù vậy, hai đứa chúng tôi cũng hài lòng với những gì mà cuộc sống dành cho chúng tôi. Những khi lên Vĩnh Long để làm việc với chồng nó ngoài cửa hàng thì tôi cũng cố dành chút thì giờ để sau đó ghé nhà gặp nó để hàn huyên, chia sẻ với nó. Một đôi lần viện cớ lên Sài – Gòn để mua hàng, tôi tháp tùng với nó và những lần hiếm hoi đó, chúng tôi có cơ hội để sống thật sự như một đôi vợ chồng bình thường.

Với chị Năm thì khác: Từ lúc chị sang Sóc Trăng thì cuộc sống ổn định của chị giúp tôi có được cuộc sống vợ chồng với chị một cách thật thoải mái. Cứ vài ba ngày thì tôi đến với chị. Chị đã 43 tuổi. Tôi nói cho chị là tôi ao ước có được một đứa con với chị trước khi quá trễ. Chị sửng sốt bàng hoàng nhưng rồi chị sung sướng nghe theo lời tôi. Chị ôm tôi thú nhận là chị cũng ao ước điều đó nhưng không dám nói với tôi vì sợ tôi rầy.

Chị dẹp qua bên phương pháp ngừa thai và nhanh chóng chị mang bầu trong niềm hạnh phúc của cả gia đình. Chị là con độc nhất nên Ba Mẹ chị vui mừng vì sẽ được làm ông ngoại, bà ngoại.

Đối với cô Thảo thì lẻ dĩ nhiên tôi không thể nào cứ mỗi tối lại leo lên ban – công phòng cô như một thằng ăn trộm để viếng thăm vợ mình. Nhưng may mắn cho tôi là tôi liên hệ được với người nông dân chủ khu đất trên cái cồn trên sông. Ông ta thấy tôi thân thiện nên chấp nhận nhường cho tôi một khoảnh đất với giá thật bèo, đâu chừng vài chục ngàn đồng một mét vuông. Tôi nhờ ông cất lên cho tôi một căn nhà gỗ giản dị với vườn cây trái, cây kiểng chung quanh.

Tôi hứng thú trang trí căn nhà theo gu của cô Thảo. Rồi hôm đó tôi rủ cô đi chơi… tôi không nói rõ mục đích nên khi tôi dẫn cô đến cồn thì cô ngơ ngác thắc mắc. Nhanh chóng cô thích thú với khung cảnh êm đềm và hài hòa. Chỉ đến khi vào nhà và thấy những khung hình chụp tôi với cô thì cô mới chưng hửng! Khi hiểu ra dụng ý của tôi thì cô cảm động ôm tôi mà cảm ơn tôi có ý tưởng thật độc đáo. Cô nói:

– Như vậy thì hai vợ chồng mình có được căn nhà nghỉ mát thật tuyệt diệu. Những khi tôi cần yên tĩnh để làm việc thì tôi về đây, được không Mình?

Tối hôm đầu tiên, cô hứng tình một cách khác thường… bắt tôi phải phục vụ cô đến khuya. Đêm đó, có lẽ vì ngụp lặn trong hạnh phúc làm cô sướng quá nên lần đầu tiên cô đã chấp nhận bú cặc tôi. Từ đầu, cô vẫn ái ngại khi tôi đề cập đến trò chơi đó nên tôi cũng bỏ qua, thật ra vì có chị Năm vẫn bú tôi thường xuyên nên tôi không bị thiếu thốn. Lẻ dĩ nhiên cô rất vụng về khi bú cặc lần đầu nhưng cô rất háo hức muốn học hỏi nên tôi cũng mừng.

Đó, cuộc sống của tôi với ba người vợ của tôi là như vậy. Bây giờ tôi lại đang trên đường chinh phục được người đàn bà thứ tư, cô Hạnh!

Như đã hứa, tối thứ bảy tôi đến thăm cô. Cô làm một bữa ăn thật thịnh soạn để đãi tôi. Cô biết tính tôi thích ăn cá nên cô làm đến ba bốn món ăn cá. Ăn no nê xong chúng tôi ra ngoài hiên uống trà mà hàn huyên với nhau. Trong những người đàn bà mà tôi thương yêu, cô Hạnh là người gần gũi với tôi nhất về mặt tư tưởng. Có lẽ do cô đồng trang lứa với tôi, trình độ của cô cũng xem xem với tôi và quan trọng nhất: Tính khí khác thường của cô rất thích hợp với tôi.

Chúng tôi có thể nói chuyện với nhau cả giờ đồng hồ về đủ mọi lĩnh vực… cả về những đề tài tế nhị như tình dục.

Nhưng tối hôm đó, đùa giỡn nói về tình dục làm cả hai bắt đầu thấy lâng lâng.

Tôi nhắc lại ý tưởng của tôi là tột đỉnh của thủ dâm là khi mình vừa tự thủ dâm vừa để cho người tình vuốt ve âu yếm mình. Như vậy tuy là đi tìm sướng khoái một mình nhưng vẫn có sự chia sẻ.

Tối hôm đó, thời điểm đã chín muồi để cho cô Hạnh chấp nhận đi thêm một bước nữa với tôi. Cô chấp nhận thử nghiệm cái điều mà tôi vừa đề xướng.

Tôi biết cô còn khẩn trương nên tôi đề nghị để tôi bắt đầu. Cô gật đầu đồng ý.

Tôi ngồi dựa vào cái ghế bành trong sa – lông. Tôi kín đáo chỉ để lại một ngọn đèn mờ trong góc… rồi tôi khoan khoái ngửa đầu ra lưng ghế để tự thủ dâm một mình.

Mọi việc tiến triển một cách tự nhiên. Cô Hạnh ngồi bên mà ngắm nhìn người đàn ông bắt đầu đi tìm sướng khoái một mình…

Bây giờ cô đã quen với tình huống này rồi nên cô không còn ngượng nữa mà chăm chú nhìn. Càng lúc cô càng kích động và rồi cô run run đưa tay mà nắm lấy con cặc cứng như khúc củi. Lâu lắm rồi cô mới tìm lại được cảm giác mạnh mẽ này. Lúc trẻ thì cô không có kinh nghiệm gì nhưng bây giờ thì cô mới thật sự cảm nhận được sự kích dâm khi được nắm trong tay dương vật của người đàn ông.

Tôi sướng quá, tiếp tục động tác thủ dâm trong khi bàn tay của cô thích thú đi khám phá vùng hạ bộ của tôi… bàn tay mân mê những cọng lông rồi nhè nhẹ bóp hai hòn dái của tôi.

Người đàn bà dịu dàng ngã đầu lên vai tôi. Tôi đưa tay qua choàng lên người nàng. Cô Hạnh ngước đầu lên nhìn tôi. Cả hai mỉm cười đồng lõa… tôi biết từ giây phút đó cô Hạnh đã hoàn toàn thuộc về tôi.

Tôi nhẹ nhàng đẩy nàng nằm xuống rồi khích lệ nàng bắt đầu tự sụt lồn.

Sau một lúc ngượng ngùng, cô Hạnh dần dần buông lỏng người ra rồi làm theo lời tôi…

Lúc đó tôi mới nhẹ nhàng ngồi sát vào và tôi từ từ tháo những nút áo của nàng để lộ ra cơ thể trắng ngần. Biết tôi đang trân mắt ra mà nhìn cơ thể lõa lồ của mình, Hạnh nhắm khít mắt lại nhưng bàn tay của nàng vẫn tiếp tục những thao tác quen thuộc trên mu lồn của mình.

Tôi kích thích vô cùng khi tôi dịu dàng đặt tay lên rừng lông của người đàn bà… Tôi đã run mà Hạnh còn run hơn tôi. Để cho tôi chạm đến lồn của nàng là một tín hiệu thật mạnh mẽ báo cho tôi biết là nàng đã chấp nhận phục tùng tôi.

Tôi sung sướng luồn tay vào rừng lông của nàng rồi tôi kín đáo di chuyển đến khe lồn ướt nhẹp. Hạnh không cầm được tiếng rên rỉ dâm dật, tay nàng tăng nhanh cường độ quay tít trên vùng hột le trong khi một ngón tay của tôi len lỏi xâm nhập âm đạo của nàng…

Hạnh nhắm mắt, co giật hỗn loạn hai chân… rồi nàng không chịu nổi nữa trước luồng lực khổng lồ đang hối thúc trong cơ thể nên kêu lên một tiếng dài rồi để mặc cho khí của mình xuất ra dầm dề.

Biết là thời điểm đã đến, tôi nhanh chóng nắm con cặc cương cứng mà đẩy vô khe lồn đang thoi thóp…

Người đàn bà lại kêu lên một tiếng nữa, nhưng nàng đã hoàn toàn đầu hàng, bàng hoàng để cho khe lồn của mình được xâm chiếm toàn diện.

Tôi chỉ kịp hỏi Hạnh hôm nay có phải là ngày « bật đèn xanh » hay không và khi thấy nàng gật đầu thì tôi an tâm xuất khí vung vãi tuốt sâu trong tử cung của nàng…

Tôi ôm nàng vào phòng ngủ và chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ an bình.

Hạnh thức tỉnh đầu tiên…

Nàng chống cùi chỏ nhổm lên nhìn người tình còn đang yên giấc ngủ. Nàng đưa tay âu yếm vuốt má người đàn ông. Lòng nàng rạng rỡ hạnh phúc. Nàng nhìn ra cửa sổ: Hình như sáng chủ nhật này ánh sáng có vẻ đẹp hơn, tiếng chim kêu cũng hay hơn, màu sắc lại đậm đà hơn?

Hạnh đặt mũi mình vào ngực, vào nách người tình mà hít mùi hăng hăng của anh ta vào tận sâu trong phổi như để cho những tế bào của mình thấm nhập sinh khí của người đàn ông.

Tính nàng đặc dị nên nàng rất thực tế: Nàng thầm nghĩ « Mình không biết tương lai của cuộc tình này sẽ đi về đâu… nhưng nếu mình được sống một ngày hạnh phúc với người đàn ông này thì cũng thỏa đáng lắm rồi… mình không cần gì hơn! Đến đâu hay đến đó, không cần gì phải quan tâm. ».

Cả buổi sáng hôm chủ nhật đó, chúng tôi không rời khỏi giường. Hết kể chuyện cho nhau nghe thì lại làm tình. Hết làm tình thì lại hàn huyện không biết chán. Hạnh nói cho tôi nghe về suy nghĩ của nàng trước khi tôi tỉnh giấc và tôi cũng đồng ý với nàng: Cuộc sống thật bấp bênh, không cần gì phải xây dựng một tương lai mịt mờ, tôi và nàng nên lợi dụng tối đa những gì đẹp, những gì hay của hiện tại… còn tương lai thì để cho Ông Trời định đoạt.

Mọi việc rõ ràng như vậy nên chúng tôi rất thoải mái.