Chapter 32
========================================

Nó nằm im không nhúc nhích khi cái miệng tham lam bao phủ khe lồn của nó. Nó lắng nghe những cảm giác lạ dấy lên trong nó khi cái miệng bắt đầu xâm chiếm nó… lúc đầu nó nghe nhột nhột nhưng rồi một cảm giác thích thú dần dần tỏa ra… nó nghe tê tê ở bụng dưới…

Tuy mù tịt, không biết gì nhưng nhờ con Ty tin tưởng hoàn toàn vào tôi nên tôi được dịp khai mỡ những lớp cửa đầu tiên của tình dục chớm nở của nó. Cả buổi sáng hôm đó, tôi sung sướng bú lồn con Ty không ngừng, để giúp cho nó tiếp cận với những ánh sáng đầu tiên của thú vui thể xác. Con Ty và tôi mãi mê đến nỗi khi chị Năm gõ cửa kêu chúng tôi ra ăn sáng mà chúng tôi cũng không màn đến.

Tôi bú lồn đứa con gái đến gần 3 tiếng đồng hồ! Bú đâu chừng 15, 20 phút thì tôi nghỉ một chút để vuốt ve, trò chuyện với nó. Xong tôi trở lại bú nó 15, 20 phút… cứ như vậy, bốn, năm lần trong buổi sáng…

Đến gần trưa thì tôi đã thuần hoá được phần nào cái lồn bé tí xíu: Tôi mừng rỡ khi thấy khe lồn của con Ty đã ươn ướt chất nhờn! Chắc chắn chỉ cần vài tháng như vậy nữa thì nó sẽ sẵn sàng. Mới từng nấy tuổi mà đã biết ra chất nhờn trong khe lồn như vậy cũng là một điều đáng mừng cho con Ty. Và cho tôi.

Đến chiều tối, vừa ăn cơm xong là con Ty đã kéo tay tôi:

– Chừng nào mình đi ngủ? Em mệt lắm rồi!

Rồi nó vùng vằng chạy vào phòng.

Chị Năm mỉm cười nhìn tôi:

– Anh đó nhe! Làm cái trò gì mà mới qua một ngày, một đêm mà đứa con gái đã thèm mùi của anh rồi?

Vào giường, con Ty háo hức đòi tôi dạy tiếp, tôi quyết định dạy cho nó cách hôn của tình nhân. Lần này thì con Ty hấp thụ ngay lập tức! Chỉ qua một hai lần chỉ dẫn là nó đã hiểu và đã biết vụng về đưa lưỡi của nó cho tôi nút. Tôi thích quá, lưỡi của đứa con gái trẻ măng này thật là ngọt ngào như đường cát! Mút hoài mà không biết chán. Con Ty cũng từ từ biết cách hôn trả lại, nó tập tễnh biết đấu lưỡi với tôi một cách say mê. Tôi tự hào là mình đã mình đã dạy được cho một đứa con gái chưa ra ràng biết những kiến thức mới mẻ và thú vị.

Xong tôi biểu nó cởi hết quần áo để ôm tôi mà ngủ.

Sáng vừa thức dậy, con Ty đã hối thúc tôi hôn chỗ kín của nó. Tôi mỉm cười khi thấy nó như vậy, thầm nghỉ 5, 7 năm nữa, khi nó lớn rồi, chắc con bé sẽ có dâm tính rất cao, làm cho tôi sẽ phải mệt với nó.

Tôi chìu nó, vạch đùi nó ra mà bú nó…

Tôi cũng chỉ cho nó biết là người phụ nữ có 3 nơi có thể tiếp nhận cái vật của người đàn ông. Con Ty thắc mắc hỏi thêm. Tôi mới đút một lóng tay vào khe lồn chật hẹp của nó để chỉ ra cho nó biết lỗ thứ nhất. Xong tôi thận trọng đút ngón tay vào lỗ đít của nó sau khi trét đầy nước miếng lên ngón tay để bôi trơn. Con Ty nhướng người lên lo lắng khi tôi thâm nhập đít của nó. Để ngón tay trong đó một lúc cho nó quen dần, tôi mới nói cho nó biết đó là lỗ thứ nhì. Khi nó hỏi tôi về lỗ thứ ba thì tôi nheo mắt chỉ vào miệng của nó.

Con Ty lại tò mò hỏi tôi về cái « vật » của đàn ông mà tôi đề cập đến.

Do dự một lúc, nhưng rồi tôi hứng quá nên rốt cuộc tôi cũng cởi quần đùi của mình ra để cho con Ty thấy con cặc của tôi. Con Ty nói là nó đã được thấy con cu của con chó đực trong nhà nhưng con cu của đàn ông thì nó chưa bao giờ được thấy.

Tôi để cho đứa con gái rờ bóp con cặc vừa giảng cho nó nghe về cái bộ phận đặc biệt đó. Con Ty là dân đồng quê, không cầu kỳ nên nó tiếp nhận những kiến thức đó một cách rất tự nhiên. Nó vộc chơi một lúc thì tôi nứng cặc quá, chịu không được. Tôi mới biểu nó thử ngậm con cặc vào miệng cho biết mùi vị. Nó vụng về nghe lời tôi. Tôi thích thú nhìn con cặc của mình chật vật nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của nó.

Cảm giác thật là thần tiên, không có cách gì mà tã cho hết! Tôi nằm vắt tay trên giường, vểnh cổ ngắm nhìn con Ty đang ngậm con cặc của tôi trong miệng. Tôi không thể nào ngờ được là hôm nay mình lại may mắn đến mức đó, vừa được lấy một cô vợ cực kỳ nhí, vừa được nàng ta ngậm cặc của mình một cách thật hồn nhiên…

Phần con Ty thì có lẽ nó cũng thấy thích nên nó vẫn để con cặc trong miệng mà không chịu nhả ra.

Cùng lúc chị Năm đột ngột bước vào phòng. Thấy sự việc chị mỉm cười, nói với con Ty:

– Để cô chỉ cho em biết phải làm cách nào để cho anh Trung ưa thích.

Nói xong, chị biểu diễn cho con Ty xem kỷ thuật bú cặc điêu luyện của chị. Lúc đó tôi đã nứng cặc quá rồi, còn cố đè nén vì không dám xuất khí trong miệng con Ty, nhưng khi được chị Năm bú tôi không cưỡng lại được nên tôi run rẩy mà kêu lên một tiếng dài rồi bắn khí tung tóe ra… Tôi ra khí bao nhiêu thì chị Năm sung sướng nuốt hết bấy nhiêu.

Con Ty bàng hoàng chứng kiến hiện tượng người đàn ông xuất khí. Nó rùng mình nổi da gà.

Chị Năm làm dấu kêu nó đến gần để ngậm con cặc còn đang co giật của tôi.

Chị nói nhỏ:

– Như vậy để em quen với mùi vị chồng của em.

Những ngày sau đó là những ngày khó quên trong đời tôi. Vừa qua một cơn thất tình chua chát, tôi lại nắm được một cơ hội ngàn vàng: Có thêm được một người vợ nhí miệng còn hôi sữa! Và tôi được sống những ngày thật êm đềm bên nàng ta. Tuy mang danh là vợ của tôi nhưng nàng ta vẫn còn là đứa con gái thích chơi đùa, bay nhảy. Sự trẻ trung đó là một liều thuốc thần cho tôi, giúp tôi hoàn toàn lấy lại được thăng bằng cho tâm hồn.

Tôi không còn tiếc nuối con Lan chút nào nữa mà chỉ chú tâm để vui sống với con Ty. Trong mấy ngày đó, chị Năm tinh tế biến đâu mất, để tôi được tự do với người vợ mới của tôi. Tôi chu đáo trao cho nó những kiến thức và kỹ năng trong lĩnh vực tình dục và tính tò mò, hiếu học của con Ty giúp nó tiếp nhận một cách rất tốt.

Nhưng rồi tôi cũng phải trở về Vĩnh Long.

Đêm cuối, con Ty ôm tôi mà khóc sướt mướt. Ở bên tôi được gần một tuần mà nó đã gắn bó với tôi thật sâu đậm. Tuy nó là đứa con gái mới 12 tuổi đời nhưng nó đã đủ chính chắn để biết khẳng định tình cảm của nó. Tôi cũng bùi ngùi khi phải rời xa nó.

Con Ty năn nỉ tôi cho nó được bú cặc tôi lần cuối. Lần này với sự đồng tình của nó, tôi sung sướng xuất khí tràn đầy miệng của nó.

Ba người vợ của tôi ở Vỉnh Long cũng chấp nhận chuyện tôi cưới con Ty làm vợ bé. Tuy không nói ra nhưng tôi nghỉ là chỉ có chị Thảo là có vẻ không đồng tình một trăm phần trăm, điều đó làm tôi áy náy không yên vì trong đại gia đình của tôi, chị Thảo đóng vai gia trưởng: Tuy tôi là người đàn ông nhưng tôi phải nhường địa vị đó cho chị vì chị lớn tuổi hơn cả tôi lẫn Hạnh, người vợ chính thức của tôi, và chị Năm, con Huệ. Với lại chị Thảo quen chỉ huy rồi nên đặt chị ở vị trí gia trưởng cũng đúng thôi.

Tôi nhớ con Ty nên hối thúc chị Năm sắp xếp công việc để đưa con Ty lên Sa Đéc ở nhà chị. Gặp lại đứa con gái, tôi mừng lắm mà nó cũng ứa nước mắt khi thấy tôi. Nó bẽn lẽn kêu:

– Chồng của em…

Chị Năm vừa lo chỗ ở cho con Ty vừa ra phương án bắt nó vừa giúp việc cho chị ở cửa hàng, vừa đi học nghề. Thấy nó giỏi về toán số, chị có ý định biểu nó học hết ngành kế toán để sau này có thể giúp chị nhiều hơn. Chị cũng mướn luôn căn phố kế cận, vừa làm nhà kho vừa cho con Ty có được không gian riêng tư.

Tôi hiểu ý của chị nên không ngớt cảm ơn chị.

Chị Năm cười:

– Chính em mới phải cảm ơn Mình. Mình nhớ không? Nhờ đêm đó Mình say rượu đến nhà mà cưỡng hiếp em nên chúng ta mới nảy sinh tình cảm. Rồi từ đó nhờ Mình mà em mới được đổi đời, có được địa vị ngày hôm nay. Em có tâm nguyện là sẽ làm hết những gì giúp cho Mình được hạnh phúc. Con Ty cũng là một hình thức em cảm ơn Mình đó thôi.

Tôi chỉ biết ôm chị vào lòng mà vuốt ve.

Tối hôm đó, tôi mừng rỡ được ôm con Ty mà vuốt ve, nâng niu cơ thể mát rượi của nó. Tôi sung sướng tìm lại được mùi hương thơm phức của lồn nó.

Hôm sau, tôi dẫn con Ty đến ra mắt mấy bà vợ của tôi. Con Ty dễ thương, hồn nhiên nên lấy được ngay thiện cảm của họ. Ngay cả chị Thảo cũng đâm ra thích con Ty. Lấy vai trò là gia trưởng, chị quyết định đem con Ty về để bao bọc cho nó ăn học đàng hoàng. Ở vị trí là Hiệu trưởng, chị Thảo sẽ dễ dàng tạo điều kiện cho con Ty. Chị nói với chị Năm là phải để cho con Ty học chữ thêm vài ba năm nữa trước khi cho nó học nghề.

Khi cuối tuần, con Ty được nghỉ thì Hạnh lại kéo nó về chơi với nàng.

Hạnh cười:

– Con Ty với hai gò má bầu bĩnh thật y chang như em lúc cùng tuổi với nó. Nó làm em nhớ đến tuổi thơ của mình! Em thích nó lắm.

Lâu lâu nó mới được về với chị Năm. Mà chỉ khi nó về Sa Đéc với chị Năm thì tôi mới có cơ hội ăn nằm với cô vợ nhí của tôi. Tôi tranh thủ thời gian hiếm hoi đó để tiếp tục khai mỡ cánh cửa tình dục cho con Ty. Do không được phép giao cấu thật sự với nó vì phải chờ nó trường thành, nên tôi chỉ chú tâm bú lồn nó. Riết rồi con Ty cũng đâm ra ghiền trò chơi đó! Được bú đều đặn lồn con Ty được phát triển nhanh chóng, mu lồn nó vun lên thật dễ thương còn khe lồn thì đã bắt đầu hết khép kín mà đã mỡ hé ra. Lạ nhất là hột le của nó: Trong một thời gian ngắn mà hột le đã nỡ phồng to ra như hột đậu xanh, nhìn hoài mà không biết chán!

Đến năm nó được 13 tuổi thì tôi thành công làm cho nó biết được cực điểm của khoái lạc! Lần đầu tiên ngắm nhìn đứa con gái thăng hoa trong tiếng rên và những co giật vụng về của tay chân, tôi sung sướng liếm những giọt khí đầu đời của đứa con gái.

Tôi cười cười mà kể cho Hạnh nghe chuyện đó vì hai đứa chúng tôi rất thoáng về những chuyện tình dục. Hạnh làm thinh, không nói gì. Tôi biết rõ tính của nàng nên tôi đến, trong giường, tôi nhắc lại chuyện đó và dò hỏi ý của nàng.

Hạnh ngập ngừng nhưng vẫn không nói gì làm tôi véo nàng một cái:

– Em không nói ra, vậy để anh nói giùm em nhe?

Hạnh cười hì hì, gật đầu.

Tôi nheo mắt nhìn nàng:

– Có phải là em cũng muốn có quan hệ tình dục với con Ty phải không?

Tôi biết là Hạnh vẫn có phần ưa thích đàn bà con gái, và nàng vẫn đôi khi thích làm tình với chị Năm. Hai chị em rất hợp nhau về điểm đó.

Nghe tôi nói đúng tim đen của mình, vợ tôi đành phải thú nhận mà thôi.

Muốn cho mọi chuyện được thật tốt đẹp, tôi dàn xếp đi chơi cuối tuần với Hạnh và con Ty ở Vũng Tàu. Và trong dịp đó, Hạnh đã thực hiện được ý đồ của mình. Con Ty hồn nhiên như tờ giấy trắng nên muốn viết hay vẽ gì trên đó cũng rất là dễ dàng. Hơn nữa, con bé cũng trong hoàn cảnh người vợ út lúc nào cũng muốn lấy lòng mấy người vợ lớn nên Hạnh muốn gì nó cũng hết lòng chìu theo.

Và điều quan trọng không kém là con Ty rất hãnh diện được chị Hạnh của nó chiếu cố đến. Vì tất cả những lý do trên nên đứa con gái để cho Hạnh tùy tiện với nó. Lúc đầu nó còn bẽn lẽn nhưng nhanh chóng Hạnh biết phải làm gì để chinh phục được nó. Hai chị em quấn quýt với nhau cả mấy ngày làm tôi mừng lắm vì thấy những người vợ của mình thương yêu nhau, hòa hợp với nhau đằm thắm.

Cũng năm đó, nghĩa là một năm tròn sau biến cố với con Lan thì chị Thảo báo cho tôi biết là con Lan sắp được đi du học nước ngoài và nó sẽ về Vỉnh Long để từ giã gia đình bạn bè. Thông tin đó làm tôi bàng hoàng nhớ đến đứa con gái đã từng làm tôi lao đao: Cả năm nay tôi không có tin tức gì về con Lan. Tôi đã loại nó một cách chật vật ra khỏi tâm trí của tôi và sự xuất hiện của con Ty đã giúp tôi đạt được mục đích đó.

Nhưng khi bất ngờ nhận được tin nó về Vĩnh Long thì tôi không khỏi bối rối vì phải nhận ra là tất cả chỉ được cất vào một góc của ký ức mà thôi chứ chưa được xóa bỏ hoàn toàn.

Tôi lên kế hoạch để « trốn » đi khỏi Vĩnh Long trong thời gian con Lan có mặt. Như vậy chắc chắn là sẽ tốt cho tôi và cả cho nó.