Chapter 14
========================================

Chợt nó nghe một tiếng động lạ giống tiếng kẽo kẹt của kim khí… nó lắng nghe thì tiếng động lại trồi lên thật kín đáo. Con Lan thận trọng nghiêng mình qua bên để nhìn: Giường nó cao hơn giường xếp của chị Thuỳ nên nó có một tầm nhìn rất rõ. Nó trố mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy chị Thuỳ ngủ mà quật tấm chăn qua bên để lộ ra phần dưới của cơ thể hoàn toàn khoả thân!

Thì ra chị ngủ mà không bận quần! Con Lan sửng sốt trước cách xử sự quá phóng túng của người chị họ. Nó xấu hổ nhìn cái lồn của chị với chùm lông lồn tỉa thật tỉ mỉ và tóm gọn quanh phía trên của khe lồn để trống trơn phần còn lại. Nó không thể nào ngờ là đàn bà con gái lại có thể cắt tỉa lông lồn như cắt tỉa tóc, thật là một chuyện lạ kỳ mà đứa con gái ngốc nghếch như nó không thể nào hình dung được!

Chị Thuỳ nhắm mắt quay mặt sang phía kia nên không thấy con Lan trân trân nhìn.

Chợt con Lan thấy bàn tay đặt trên mu lồn đang kín đáo nhúc nhích một cách đều đặn, nó hiểu ra nguồn gốc của âm thanh lạ mà nó nghe ban nãy: Thì ra sự dao động của bàn tay làm cái giường xếp kêu cút kít…

Thì ra thì lúc đó chị Thuỳ đang nằm mà nhớ đến cái thời sinh viên khi chị quen anh Trung. Anh ta không những là người đã phá trinh chị mà còn là người thầy dạy chị tất cả kiến thức về tình dục. Chị đặc biệt nhớ cái lần mà anh ta dạy cho chị tự thủ dâm lần đầu. Anh ta bắt chị phải đứng dựa vào tường mà làm những động tác đó. Chị nhớ là mình vừa xấu hổ vừa kích thích không thể tã.

Chị Thuỳ mỉm cười, tự nhủ:

– Anh Trung thật là người đàn ông dâm đãng nhất mà mình quen. Ngày hôm nay, mình có tự do trong tình dục thì một phần lớn cũng do anh ta!

Nghĩ đến đó, chị không khỏi hưng phấn nên không cầm lòng được mà thò tay xuống để mân mê khe lồn của mình.

Chị không ngờ là con Lan từ giường bên đang trố mắt theo dõi tất cả những cử động của chị.

Con Lan bàng hoàng nhìn bàn tay một lúc thì nó dần dần đoán ra sự tình! Dù nó không có chút kinh nghiệm cỏn con nào trong lĩnh vực tình dục nhưng nó cũng hiểu là chị Thuỳ đang có một trò chơi dâm dục. Một luồng khí nóng nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể nó làm nó choáng ngợp, từa tựa như lần nó bị thầy Trung bú vú nó.

Con Lan rùng mình. Nó sợ quá, nằm quay lại, lấy chăn trùm kín lên đầu…

Hôm sau, nó cảm thấy ngượng ngùng khi gặp chị Thuỳ dưới nhà để ăn sáng. Hình như chị cũng cảm nhận điều đó nên chi quyết hỏi cho ra nguyên cớ.

Sau khi được con Lan chở đi chơi quanh vùng, chị biểu con Lan ngừng lại một bờ đê dưới bóng mát một hàng dừa. Hai chị em ngồi nghỉ một lúc vừa trò chuyện vui vẻ.

Chị Thuỳ nheo mắt nhìn đứa em họ mà mỉm cười:

– Nè chị hỏi thật em, hồi sáng khi mới thức dậy, chị thấy hình như em có cái gì không được thoải mái lắm với chị phải không? Chị em mình thân thiết với nhau nên chị muốn em cứ nói thẳng với chị, đừng để gây hiểu lầm với nhau.

Con Lan được một phen đỏ mặt, nó ấp úng không biết trả lời ra sao. Phải nhờ đến sự kiên nhẫn hết mình của chị Thuỳ mới giúp nó dám nói ra những gì nó được chứng kiến tối hôm qua.

Nghe xong, chị Thuỳ thầm trách mình quá sơ ý nên mới để xảy ra sự cố làm cho đứa em họ bị kích động. Chị nghĩ thôi nếu nó biết rồi thì mình cũng không nên giấu nó làm gì.

Nghĩ vậy, chị nắm tay nó mà cười:

– Em cũng lớn rồi, chị không cần bịa đặt chi cho mệt. Ừ đúng rồi, tối hôm qua có một lúc chị thèm được tự sướng nên chị mới thủ dâm.

Con Lan trố mắt:

– Thủ dâm? Là cái gì vậy hả chị?

Chị cười dòn… rồi thận trọng tìm những từ dễ hiểu để giảng giải cho con Lan biết về hiện trạng đó. Con Lan chú ý nghe mà đỏ bừng mặt. Nhìn đứa con gái, chị Thuỷ chợt động lòng.

Chị thầm nghỉ:

– Con Lan dễ thương thật. Mình chưa bao giờ có dịp chinh phục một đứa con gái 16 tuổi còn trinh trắng! Hay đây là cơ hội ngàn vàng để mình thực hiện được chuyện đó? Mà dạy cho nó biết về tình dục cụng là điều tốt cho nó về sau này.

Lấy quyết định xong, chị dùng hết mọi mánh lới để dụ dỗ con Lan. Chị quá rành trong chuyện đó nên con Lan là một con nai tơ thì làm sao mà không bị lọt bẫy?

Lẽ dĩ nhiên mọi chuyện không dễ dàng chút nào vì con Lan dù sao cũng là con nhà gia giáo: Tuy nó ngốc nghếch nhưng nó cũng được giáo dục chặt chẽ và nó biết đâu là tốt, đâu là xấu. Do đó nó cố chống chọi với những lời đường mật đầy quyến rũ của chị Thuỳ, nó đẩy bàn tay tham lam của chị khi bàn tay đi quá trớn… nhưng rồi chị biết khởi động những háo hức trong nó làm cho sức chống đối của nó càng lúc càng yếu dần…

Chị biết mình thành công khi đẩy được đứa con gái nằm xuống bãi cỏ và thuyết phục được nó cho chị sờ bóp mu lồn của nó với mục tiêu là dạy cho nó kiến thức về chuyện nó nhìn thấy tối hôm qua.

Con Lan lúc đó không còn biết suy nghĩ gì nữa, nó bị lôi cuốn vào một vùng hoàn toàn mới lạ và đầy thu hút. Nó bị chị Thuỳ kích thích đến mức tối đa nên nằm đó, nhắm mắt thở hỗn loạn trong tư thế chờ đợi.

Trưa hôm đó, đứa con gái trinh trắng đã sa ngã… đã bị chinh phục… chị Thuỳ đã xâm chiếm được vùng cực kín của nó làm nó run bần bật trong sự hoảng hốt trộn lẫn với kích thích.

Chị dịu dàng trấn an nó, tạo sự tin tưởng cho nó… và rồi chị thận trọng bắt đầu vuốt ve cưng chìu cái lồn mũm mĩm của đứa con gái… và khi thấy thời điểm đã đến, chị kín đáo bắt đầu sụt lồn cho con Lan.

Chị thích thú vô ngần. Chinh phục được một đứa con gái trinh trắng là một bất ngờ đối với chị. Chị thầm cảm ơn Thượng Đế đã ban cho chị cái vinh hạnh đó. Nhìn con Lan nằm thoi thóp trên bãi cỏ của bờ đê vắng, quần thì bị tụt đến mắt cá, áo thì bung ra xốc xếch, chị thầm nghĩ mình thật may mắn và mình phải biết lợi dụng cơ hội ngàn năm mới có này.

Chị chú tâm dùng hết kinh nghiệm của mình để sụt lồn cho đứa con gái đến khi nó run rẩy mà co giật như con tép… rồi nó bỡ ngỡ gồng cả cơ thể lên để đón tiếp cơn cực khoái đầu tiên trong đời… Con Lan hốt hoảng kêu:

– Mẹ ơi… Mẹ… chết con rồi…

Nó cũng có lý đó chứ! Đạt được cực đỉnh của sướng khoái cũng là một hình thức chết, nhưng đây là một cái chết tuyệt diệu.

Lâu lắm nó mới trồi lên khỏi vùng sương mù mờ ảo…

Nó hổ thẹn không dám nhìn chị Thuỳ mà lấy hai bàn tay che mắt một cách vụng về.

Biết tâm lý của đứa em họ, chị Thuỳ âu yếm ôm nó vào lòng mà vỗ về, khích lệ. Từ từ con Lan buông lỏng người ra mà thích thú để cho chị vuốt ve…

Tối hôm đó, vào phòng ngủ, chị Thuỳ cẩn thận khóa trái cửa phòng để cho hai chị em được tự do ôm nhau mà ngủ chung giường. Con Lan mệt ngất ngư nên vừa nằm xuống là nó chìm ngay vào giấc điệp…

Sáng hôm sau, con Lan thức dậy đầu tiên. Nó nghe trong người thật sảng khoái. Được nằm đây trong vòng tay ấm áp của người chị thân yêu, tai thì nghe tiếng chim kêu chí chóe trên mấy cái cây xoài ngoài vườn, mũi thì được thưởng thức mùi hương là lạ tỏa ra từ thân thể của người tình đang nằm ôm mình. « Người tình »! Cái từ mới lạ làm đứa con gái hây hây đỏ mặt… thì đúng rồi chứ còn gì! Chị Thuỳ là người đã dẫn dắt nó, dạy cho nó biết những bước đi đầu tiên trong lĩnh vực tình dục… thì chị đúng là người tình của nó rồi!

Con Lan đưa tay lắc vai chị, bắt chị phải mở mắt ra. Nó nũng nịu nhìn chị mà cười bẽn lẽn làm chị không khỏi hứng tình. Chị đặt môi lên môi nó… dạy nó thế nào là hôn môi… rồi chị ngậm được lưỡi của nó mà nút làm đứa con gái bồi hồi thích thú.

Nó vụng về kêu chị làm cho nó được sướng như hôm qua, trên bờ đê.

Chị cười:

– Mới biết trò chơi đó mà đã ghiền rồi hay sao?

– Thôi mà, đừng ghẹo em…

Chị nghe theo đòi hỏi của đứa con gái, thò tay xuống mà xoa bóp mu lồn đang háo hức chờ đợi.

Chị Thuỳ rất chu đáo với con Lan. Tuy đã chinh phục được đứa con gái nhưng chị không muốn tạo cơ hội để cho nó có khuynh hướng đồng tính sai lạc nên chị không để cho con Lan « đáp lễ » mình. Chị đem sướng khoái cho nó nhưng chị lại không muốn cho nó đụng chạm vào vùng kín của mình.

Chị thầm nghĩ: « Mình không có quyền chi phối nó trong chuyện lựa chọn thể loại tình dục ngay từ bây giờ, phải để nó trải nghiệm tất cả rồi sau đó nó muốn lựa chọn hình thức, thể loại nào thì tùy nó ».

Cũng vì vậy mà chị ao ước cho nó tiếp cận nhanh chóng với tình dục với đàn ông trước khi chị lên máy bay ra đi.

Chị nhớ đến người tình củ và điện cho anh ta hẹn gặp nhau ở một quán ăn.

Bữa cơm diễn ra thật vui vẻ giữa hai người đã từng chia sẻ với nhau những giây phút êm đềm và tình tứ nhưng bây giờ chỉ còn là bạn thân thiết.

Thuỳ nhìn tôi cười cười:

– Anh Trung, em muốn anh giúp em một tay. Chuyện này thuộc dạng dâm ô, tục tiểu nên em nghĩ anh sẽ đồng tình ngay.

– Ủa, bộ em đánh giá anh như vậy sao?

– Thì chứ gì nữa!

Cả hai cùng cười phá lên. Xong Thuỳ giảng giải cho tôi nghe chuyện nàng muốn tôi giúp. Nghe xong tôi ngẩn người nhưng tôi chấp nhận ngay. Nàng nói là nàng có một đứa học trò đang được nàng hướng dẫn về tình dục, và nàng muốn cho nó tiếp cận với bộ phận sinh dục của đàn ông và những trò chơi liên quan đến vùng kín đó. Nhưng nàng muốn bảo vệ cho đứa học trò của mình nên nàng bắt tôi phải chịu bịt mắt, không cho tôi biết được danh tính của đứa học trò đó. Tôi hiểu nên tôi cũng chấp nhận điều kiện đó, hơn nữa trò chơi xem có vẻ thật kích dâm nên tôi rất muốn được tham dự, còn lý lịch danh tính đứa con gái học trò của Thuỳ thì hoàn toàn không quan trọng gì đối với tôi.

Thuỳ và tôi cùng đồng ý nên mướn một căn phòng trong một nhà nghỉ kín đáo ở xa xa để tránh sự dòm ngó của người dân tại đây. Chúng tôi cũng đồng tình sẽ tiến hành vào ngày mai vì chỉ còn vài ngày nữa là Thuỳ phải về lại Sài – Gòn.