Chapter 15
========================================

Ngày hôm sau, mọi chuyện xảy ra suôn sẻ như chúng tôi mong muốn. Thuỳ đã thuyết phục được đứa con gái để nó tham dự vào trò chơi đặc biệt này.

Theo dự định, tôi có mặt trước trong phòng nghỉ, tôi phải tự bịt mắt mình bằng một khăn vải dày và nằm sẵn trên giường. Vai trò của tôi rất giản dị: Tôi chỉ là con rối, một dụng cụ cho Thuỳ sử dụng trong màn trình diễn của nàng. Tôi không được lên tiếng, chỉ tuyệt đối nghe theo lệnh của cô giáo lạ đời!

Thật ra thì Thuỳ thuyết phục được con Lan một cách rất nhanh chóng. Đứa con gái có một lòng tin tuyệt đối vào chị Thuỳ của nó, người đã mỡ mắt nó, giúp nó trải nghiệm được những điều cực kỳ thích thú. Tuy nhiên hôm đó khi được chị Thuỳ dẫn nó đến điểm hẹn thì nó không khỏi hồi hộp, lo lắng mặc dù đã được chị giải thích cặn kẽ về chương trình.

Khi bước vào căn phòng ngủ và thấy người đàn ông bịt mặt nằm trên giường thì con Lan rụng rời tay chân: Nó đã nhận ra đây là thầy Trung!

Trời ơi, sao lại như vầy? Chị Thuỳ đã nói trước người này là một người tình củ của chị, vậy thầy Trung là người tình xưa của chị Thuỳ? Thầy là người đàn ông mà nó ghét nhất trên đời, người đã làm nhục nó, đã làm nó tổn thương. Nó chỉ mong mau chóng được lên Sài – Gòn để tránh không gặp lại thầy. Vậy mà trớ trêu thay! Chị Thuỳ lại đưa nó vào căn phòng này với mục đích chỉ dẫn nó về tình dục đàn ông, mà người đàn ông được đem ra làm vật thí nghiệm lại là thầy Trung!

Con Lan choáng váng, đứng đó mà run… chị Thuỳ lại tưởng là đứa em họ của mình sợ sệt nên chị bước đến ôm nó vào lòng mà vuốt ve, khích lệ. Chị dìu nó đến ngồi xuống giường… Con Lan riu ríu nghe theo như người mất hồn.

Nó không dám thú nhận với chị là người đàn ông này là người thầy dạy học của nó.

Chị Thuỳ thấy nó ngồi trơ ra đó nên chị an tâm, quay sang cởi quần người đàn ông. Khi chỉ còn lại quần đùi thì chị ra dấu cho con Lan biểu nó tiếp tục.

Trong khoảnh khắc, con Lan có ý định đứng dậy mà bỏ chạy nhưng cùng lúc, chị Thuỳ nắm tay nó mà đặt lên quần đùi của người đàn ông nên nó lại phải làm theo ý của chị. Nó run run kéo quần đùi xuống và ngượng ngùng thấy con cu bung ra, lắc lư. Đây là lần đầu tiên nó thấy vật kín của người đàn ông nên nó quên đi tâm trạng rối ren của nó mà trố mắt ra nhìn. Lẻ dĩ nhiên nó đã có dịp, với mấy đứa bạn gái cùng lớp, nhìn lén trên Internet vài hình ảnh đàn ông ở truồng nhưng bây giờ thì nó được thấy tận mắt. Con cu trông không có vẽ gì dữ dằn hết: Nó nằm nghiêng co rúm như một con sâu to lớn.

Con Lan thầm nhũ: « Thì ra chỉ có vậy sao? »

Chị Thuỳ nắm tay nó mà bắt nó lùa mấy ngón tay vào rừng lông. Đứa con gái từ từ thấy thích thú, chị Thuỳ thấy vậy nên rút tay mình về để cho nó tự đi khám phá… nó vụng về mân mê những cọng lông. Nó quyết định không bỏ chạy nữa mà ở lại tuyệt đối nghe theo lời của chị Thuỳ, dù đây có là thầy Trung hay không cũng không làm nó đổi ý. Ngược lại, trong thâm tâm nó lại chớm lên ý tưởng là lạ: Đây là thầy Trung thì càng thấy kích thích hơn, thầy đã ức hiếp nó thì bây giờ nó cũng sẽ lợi dụng thầy!

Chị Thuỳ thầm thì vào tai nó để hướng dẫn nó từng cử chỉ, từng thao tác… khi nó nắm được hai hòn dái mà nhẹ nhàng bóp thì nó nghe thầy Trung rên nhỏ và con cu từ từ thay đổi hình dạng: Nó nở phồng lên và chổng đầu lên. Con Lan ngạc nhiên thích thú, nó quay sang nhìn chị Thuỳ mà mỉm cười tự tin.

Rồi nó nghe theo lời chị mà nắm lấy con cu cương cứng. Bây giờ nó mới cảm nhận được sự hùng dũng của cái vật thể lạ lùng này. Con cu như có cuộc sống riêng của nó, nó phập phồng trong lòng bàn tay của con Lan. Đứa con gái cảm nhận sức nóng ấm và sự mềm mại lạ kỷ trong tay mình. Nó nhắm mắt lại, thầm cảm ơn chị Thuỳ đã tạo được một cơ hội quá tuyệt vời để nó có thể trải nghiệm được những cảm giác mới lạ, trong một khung khổ thật an toàn cho nó.

Chị Thuỳ kín đáo đặt tay mình lên tay con Lan để dìu dắt đứa con gái để cho nó bắt đầu sục cặc. Khi thấy nó đã bắt được nhịp thì chị buông ra để cho con Lan tiếp tục một mình. Chị đưa tay xoa bóp hai hòn dái để « hỗ trợ » con em họ.

Con Lan thích quá, bao nhiêu mâu thuẫn, khẩn trương của lúc nãy đã tan biến mất, bây giờ nó cảm thấy thật sung sướng khi được nắm con cu trong tay mà sụt. Nó nghe thầy Trung cất tiếng rên rỉ, tiếng rên thật kích dâm làm nó thấy tự hào vô cùng: Người thầy giáo kiêu ngạo bây giờ hoàn toàn tùy thuộc vào nó. Nó không còn là đứa học trò bị lép vế nữa, mà đã thành một người phụ nữ nắm đầy quyền hành trong tay. Trong giây phút đó, nó tự biết là nó đã tha thứ cho thầy Trung, bao nhiêu tư tưởng tiêu cực hướng về người đàn ông đó như đã tan biến một cách nhiệm màu…

Tiếng thở càng lúc càng hỗn loạn rồi người đàn ông gồng người lên mà kêu một tiếng dài… Con Lan chăm chú nhìn dòng khí trắng bệt phun ra từng đợt… con cu run rẩy trong tay nó mà chính nó cũng run rẩy không kém y như là sự kích động của người đàn ông đã truyền sang cho nó.

Nó ngước lên nhìn chị Thuỳ… cùng lúc người đàn bà vòng tay qua mà ôm nó. Chị cúi xuống ngậm lưỡi nó mà âu yếm hôn làm con Lan sung sướng nhũn người ra. Bàn tay nó vẫn nắm chặt con cu đang bắn ra những dòng khí cuối cùng.

Từ hôm đó, con Lan thay đổi hoàn toàn thái độ với thầy Trung. Đã chứng kiến được giây phút yếu mềm của thầy, giây phút mà người đàn ông hoàn toàn lệ thuộc vào nó, con Lan không còn có thái độ đối phó với thầy nữa. Nhờ vậy mà mấy tháng cuối cùng trước ngày bãi trường, con Lan đã lấy lại được phong độ của nó trong học trình. Làm cả mẹ nó và thầy Trung đều vui mừng. Nhưng khi mẹ nó đề cập đến vấn đề thì con Lan vẫn nhất quyết xin được lên Sài – Gòn mà tiếp tục học.

Một lần, nó đi thăm con bạn ở Trà Ôn thì nó bắt gặp mẹ nó đang xuống chiếc ghe để qua sông. Con Lan ngạc nhiên vì nó biết mẹ nó không quen ai bên kia sông. Tò mò nó nhìn theo chiếc ghe chạy ra cái cồn rồi tấp vào đó. Điều đó càng làm con Lan ngạc nhiên hơn: Cái cồn là nơi vắng vẻ, đâu có nhà cửa, chợ búa gì đâu, vậy mẹ nó ra đó làm gì?

Suy nghĩ một lúc, con Lan quyết định đứng chờ chiếc ghe quay lại. Nó hỏi người tài công thí anh ta nói quen chở bà khách ra cồn vì bà ta có nhà ngoài đó.

Con Lan đi từ ngạc nhiên này đến bỡ ngỡ khác!

Nó kêu người tài công chở nó ra chỗ mà mẹ nó vừa đến.

Ra đến nơi, chiếc ghe cập vào một cầu tàu làm bằng gỗ sơ sài. Con Lan biểu người tài công trở lại đón nó trong một tiếng đồng hồ rồi nó nhớn nhát đi sâu vào để thám hiểm.

Nhanh chóng nó nhìn thấy cái nhà gỗ nằm giữa cái vườn trang trí thật hài hòa mỹ thuật. Con Lan tấm tắc khen thầm là người chủ nhân chắc chắn không phải là một người tầm thường.

Nó rón rén tiến vào. Bốn bề thật yên ắng, an bình làm con Lan cảm thấy thật dễ chịu. Nó lần theo con đường nhỏ nhắn…

Đến trước cửa căn nhà, nó nhìn vào không thấy ai. Nó định lên tiếng thì chợt nó nghe tiếng cười nhỏ vang lên từ phía sau. Tò mò, đứa con gái đi vòng ra sau, đến trước một cái cửa sổ. Nhìn vào trong, con Lan đỏ bừng mặt vì mắc cỡ: Nó thấy một cặp trai gái đang làm tình trên giường, mà tư thế làm tình thật là lạ đời: Người đàn bà ngồi chàng hảng trên gương mặt người đàn ông, miệng ông ta đang liếm nút khe lồn, phát ra những âm thanh cực kỳ dâm dục!

Con Lan đổ mồ hôi hột, chưa bao giờ nó được thấy cận kề như vậy hai người làm tình với nhau, mà lại trong một tư thế quá tục tiểu không thể nào ngờ được. Mắt nó hau háu nhìn vào trung điểm, nơi cái miệng đang xâm chiếm khe lồn người đàn bà.

Chợt người đàn bà ngước đầu lên… con Lan thiếu điều té ngửa ra: Thì đây là Mẹ nó! Mẹ nó ra đây làm tình với người yêu. Lẻ dĩ nhiên nó cũng biết là Ba Mẹ nó chỉ ở với nhau vì nghĩa mà thôi, đã từ lâu hai ông bà không còn ngủ chung một phòng nữa. Nhưng nhìn thấy Mẹ mình có người tình cũng làm nó rúng động. Hèn chi dạo sau này, nó thấy Mẹ nó tươi vui khác thường, bà lại còn chăm sóc sắc đẹp một cách thường xuyên. Nhìn Mẹ nó có vẽ trẻ hẳn ra!

Con Lan ngồi thụp xuống, miên man suy nghĩ: Thật ra thì nó cũng mừng cho Mẹ nó. Lúc trước nó thấy Mẹ nó không được hạnh phúc nên hay có nét buồn. Dù sao Bà chưa đầy 50 tuổi mà đã như là bà già góa bụa, có chồng mà cũng như không!

Bây giờ nếu Bà có được một mối liên hệ tình cảm với một người đàn ông khác thì con Lan cũng không chê trách gì Bà, nó còn mừng cho Bà nữa là khác.

Nhưng tuy nói một cách tổng quát thì được chứ nhìn tận mắt Mẹ nó làm tình trong một tư thế quá lộ liễu thì đứa con gái cũng không khỏi bàng hoàng. Đây là lần đầu tiên nó thấy mu lồn của Mẹ nó.

Nó chợt muốn nhận diện ra xem người tình của Mẹ nó là ai nên nó rón rén đứng dậy để nhìn vào. Cùng lúc, người đàn ông lật người đàn bà xuống và nắm con cặc mà đút vào khe lồn đang háo hức chờ đợi… Nó bủn rủn tay chân khi nhìn thấy thầy Trung!

Nó lại ngồi thụp xuống, núp dưới cánh cửa sổ. Tim nó đập thình thịch…

Sao lại vậy được chứ?

Người đàn ông đang làm nó bối rối cả tháng nay lại là người tình của Mẹ nó!

Con Lan ngồi trơ trơ ra đó như trời trồng. Bao nhiêu ý tưởng đầy mâu thuẫn va chạm liên tục trong đầu nó làm nó nhức bưng đầu lên. Đã vậy bên trong cặp tình nhân đang đến hồi kết thúc cuộc mây mưa nên cả hai không cầm được tiếng rên rỉ làm con Lan rối trí thêm.

Nó nghe Mẹ nó kêu:

– Mình ơi, Mình làm tôi sướng muốn chết rồi đây.

Thầy Trung cũng gầm lên:

– Mình ra đi! Tôi chờ Mình đây…

Tự nhiên con Lan lại ganh tị với Mẹ nó, nó thèm thuồng được thế chỗ với Mẹ nó. Ý tưởng đột xuất đó làm nó xấu hổ bần thần. Nó thò tay vào quần để nhận ra là khe lồn của nó ướt nhẹp.

Con Lan ngồi co ro dưới cái cửa sổ một lúc lâu… đến khi Mẹ nó và thầy Trung rủ nhau đi ra bờ sông câu cá.

Lúc đó con Lan tò mò bước vào nhà: Căn nhà rõ ràng không phải là một căn nhà tạm bợ vì được trang trí rất đầy đủ. Con Lan nhìn những bức hình Mẹ nó và thầy Trung đứng ôm nhau tình tứ. Nó nghĩ vẩn vơ…

Nó lại bước vào phòng ngủ… chăn mền còn ngổn ngang sau cuộc làm tình sôi động. Con Lan vơ lấy tắm chăn mà úp lên mặt hít một hơi dài như để tìm lại mùi của hai cơ thể vừa gần gũi nhau. Nó rùng mình nhớ lại cảnh tượng hùng dũng của con cặc cắm sâu trong khe lồn của Mẹ nó…

Nó thầm nhủ: Mẹ thật là may mắn!