Chapter 25
========================================

Sáu giờ sáng tôi ra đầu đường chờ Bà Tư và tôi rất vui mừng khi thấy bóng dáng Bà từ xa. Bà ngạc nhiên khi thấy tôi kéo tay Bà vào cái nhà nghỉ trong hẻm nhưng Bà quen phục tùng rồi nên cũng chạy theo tôi.

Vào phòng, không nói không rằng tôi bồng Bà đặt lên giường với ý định tiếp tục những gì đang làm hôm qua trước khi bị con Lan phá đám. Đặt mũi vào lồn Bà tôi mỉm cười thú vị vì nghe phảng phất mùi xà – bông rẻ tiền: « Thì ra Bà này đã vệ sinh lồn trước khi đến đây! Nghĩa là Bà ta cũng đã thầm ước là mình sẽ bú bà ta. »

Thật vậy, hôm qua khi Bà Tư về nhà thì Bà như đi trên mây…

Thật ra thì lúc đầu Bà nhắm mắt đến gặp người đàn ông chỉ vì bị đồng tiền cám dỗ. Bà toan tính những gì làm được với số tiền to lớn đó. Nhưng rồi khi con cặc xâm chiếm Bà thì Bà không còn biết Trời Đất gì nữa mà chỉ để mặc cho người đàn ông muốn làm gì thì làm. Bà không ngờ là mình may mắn quá mức như vậy: Sau mấy chục năm cô quạnh, hôm nay lại được hưởng thú vui nhục dục, mà lại với một người đàn ông trẻ tuổi, bảnh trai, hào hiệp.

Bà thực tình xấu hổ khi bị người đàn ông đè xuống mà nhìn cận kề khe lồn của mình, rồi sau đó Bà luống cuống khi bị ông ta bú lồn nhưng cuối cùng thì Bà thích quá, chỉ muốn ông ta bú mình liên tục.

Cả đêm Bà ngũ không yên, cứ thấp thỏm nhìn đồng hồ trên tường, háo hức chờ đến giờ hẹn. Trước khi ra khỏi nhà, Bà đã rửa ráy thật kỹ, với ước mong thầm kín là sẽ được người đàn ông hun hít khắp cơ thể, nhất là chỗ kín.

Tôi đút mũi vào lồn Bà Tư mà hít mấy hơi dài cho đã. Xong tôi bắt đầu lập lại những gì bỏ dở hôm qua…

Sáng hôm đó là một ngày tuyệt vời cho Bá Tư: Đến 70 tuổi hơn Bà mới được biết thế nào là khoái lạc thần tiên khi được bú lồn! Khi Bà ra khí thì Bà cắn răng không dám rên rỉ vì biết là vách tường ở đây mỏng dính, hàng xóm sẽ nghe được hết. Nhưng khổ cho Bà là càng cố kìm hãm thì cơn sướng khoái càng dâng tràn, đòi thoát ra cho bằng được! Bà chịu không nổi phải túm lấy cái chăn mà trùm lên đầu rồi trong đó Bà buông lỏng, mặc sức mà rên rỉ…

Tôi tự hào vì đã làm cho một bà già được sướng khoái, tôi vừa kèm giữ cơ thể run rẩy của bà, vừa dán mắt vào nhìn hiện tượng ra khí của Bà… khi Bà vừa dịu bớt cơn sướng thì tôi lại đặt miệng mà bú tiếp làm Bà lại ré lên mà ứa khí ra… tôi không ngờ là tuy nhỏ con, ốm nhách vậy nhưng Bà Tư thật là sung sức: Hễ tôi ghé miệng mà liếm thì chỉ cần vài chục giây sau là Bà lại co giật hai chân mà xịt khí ra. Bà không tự kiểm soát được. Tôi thích quá vì hiện tượng đó thật rất hiếm. Tôi muốn xem tới cùng nên tôi vừa lắng nghe những phản ứng của Bà vừa tiếp tục bú hột le của Bà một cách thận trọng để kéo dài hiện tượng lạ đó.

Tôi nghỉ có lẽ là do tình dục bị bỏ quên quá lâu nên khi phần đó được khơi dậy thì nó nhanh chóng dâng tràn lên như nước vỡ bờ.

Sáng hôm đó, Bà Tư ra khí không biết bao nhiêu lần…

Cuộc du lịch Hà Tiên với con Lan lần đó rốt cuộc đã diễn ra một cách thật tốt đẹp mặc dù có sự cố « Bà Tư » làm con Lan và tôi có khẩu chiến đôi chút. Tôi đã nói là tôi thật sự khám phá ra một đứa con gái với rất nhiều đức tính mặc dù kế bên đó tôi cũng nhận ra là con Lan rất ương ngạnh: Nếu biết chìu theo nó thì tốt còn nếu chống đối nó thì nó có những phản ứng không biết đâu mà đề phòng. Tựu chung mối liên hệ giữa tôi và con Lan trở nên tốt lành và gần gũi hơn nhiều. Tôi chỉ còn hơi lo lắng vì không biết lúc nào nó phang cho tôi cái điều kiện thứ ba mà tôi còn nợ nó.

Con Lan biểu tôi tháp tùng nó khi nó lên Sài Gòn nhập học và tôi cũng đã hết lòng chạy mỏi đầu gối để giúp nó ổn định ở Sài Gòn: Kiếm nhà thuê cho nó, lo đủ mọi chuyện từ giấy tờ hành chính đến trang trí, sắp xếp…

Trước khi tôi về lại Vĩnh Long, con Lan đãi tôi một chầu lẩu dê ở đường Nguyễn Công Trứ, nó cười vui vẻ và cảm ơn tôi đàng hoàng:

– Ông tất tốt với tôi và tôi rất vui vì chúng ta không còn căng thẳng với nhau. Tôi phải cảm ơn ông và tôi mong là lâu lâu ông lên Sài Gòn chơi với tôi.

– Cô đâu còn là con nít mà tôi phải « chơi » với cô. Nhưng lẻ dĩ nhiên là khi Mẹ cô cần đưa đồ cho cô thì tôi sẵn sàng đem lên cho cô.

Con Lan ngó mông lung ra ngoài:

– Xa Mẹ tôi, tôi mong là mối quan hệ giữa Bà và tôi sẽ tốt đẹp hơn.

– Nếu được vậy thì Mẹ cô sẽ rất mừng.

– Phần ông thì ông… không được để cho Mẹ tôi buồn đó nhe! Cả với Dì tôi nữa!

Nghe nó nói mà tôi yên tâm: Chắc là bây giờ con Lan đã chấp nhận tôi vừa là chồng của dì nó vừa là người tình của Mẹ nó.

Ngày tháng trôi qua thật nhanh chóng…

Chị Năm sinh cho tôi được một đứa con gái. Vậy là sau đứa con trai đầu lòng với con Huệ, bây giờ tôi lại được hạnh phúc có thêm một đứa con gái. Chị Năm rạng rỡ vì lần đầu tiên được làm Mẹ. Hai vợ chồng chúng tôi đặt cho tên con bé là Linh.

Không đầy hai tháng sau thì Hạnh sanh thêm cho tôi một đứa con gái nữa. Vợ tôi muốn đặt tên cho nó là Thuỳ Vân. Chị Năm và Hạnh rất tâm đầu ý hợp với nhau và gắn bó của họ cả về tình cảm lẫn tình dục rất sâu đậm làm tôi thật sự rất vui mừng. Ba vợ chồng chúng tôi thường xuyên qua lại, thăm viếng nhau.

Nếu mọi chuyện được suôn sẻ với hai người vợ của tôi thì với con Huệ tôi lại gặp một vài vấn đề: Tôi đã nhất trí nghe theo lời khuyên của cô Thảo mà định cắt đứt liên hệ tình cảm và tình dục với con Huệ vì tình huống hiện tại có quá nhiều rủi ro cả cho nó và cho tôi.

Đó là quyết định của tôi nhưng sự việc lại không xảy theo chiều hướng tôi mong đợi. Một vài lần tôi gặp con Huệ với chủ đích nói rõ cho nó biết lập trường của tôi nhưng lần nào cũng như lần nấy, hễ tôi gặp nó là tôi bị tính dâm của nó làm tôi quên bẵng đi mục tiêu của mình và tôi lại vui vầy mây mưa với nó…

Kết quả không ngờ của sự thiếu nhất trí của tôi là… con Huệ lại mang thai lần thứ nhì và lẻ dĩ nhiên tôi là người cha của bầu thai. Con Huệ mừng rỡ ôm tôi cười ríu rít làm tôi cũng vui theo nó. Gia đình bên chồng của nó cũng mở tiệc ăn mừng. Ngược lại, cô Thảo giận dỗi, trách móc tôi về cái tính đa tình của tôi làm tôi áy náy tìm đủ mọi cách để làm dịu bớt sự căng thẳng giữa tôi và nàng.

Dịp may đến với tôi là gần đến ngày sinh nhật của cô Thảo.

Tôi muốn làm một cái gì đó để cho nàng vui vẻ lại với tôi. Tôi mò đến Hà Tiên với chủ ý tìm thằng Tuấn.

Đến Hà Tiên, tôi chợt nhớ lại kỷ niệm thật thú vị với Bà Tư khi đi du lịch với con Lan. Tôi quyết định đến thăm Bà Tư trước. Lần mò hỏi thăm, tôi tìm được nhà Bà ở ngoại ô thị trấn.

Bước vào sân, tôi nhìn cái nhà tranh đơn sơ với một dàn chiếu trải trước nhà đầy hạt tiêu đang phơi khô.

Không nghe tiếng người, tôi kêu ơi ới thì nhanh chóng Bà Tư chạy ra. Nhìn thấy tôi Bà ngạc trố mắt rồi đỏ bừng mặt, đứng đó luống cuống không biết nói gì. Sau lần được quan hệ tình dục với người đàn ông này, tuy cố quên đi kỷ niệm đó, nhưng Bà không ngớt bị ám ảnh bởi những hình ảnh kích động: Bà không thể nào quên được cảm giác khi Bà ngồi lên bụng anh ta với con cặc cắm sâu trong lồn. Bà lại càng rùng mình hơn mỗi khi nhớ lại cảm giác khi được anh ta bú lồn làm cho Bà tuôn khí ra bất tận không thể nào kiểm soát được!

Bà không dám kể chuyện cho bất cứ ai khác: Khi con trai, con dâu Bà ngạc nhiên về số tiền bất ngờ mà Bà đem về thì Bà phải nói trớ đi là do Bà trúng số Kiến Thiết.

Thấy Bà bối rối, tôi mỉm cười nói:

– Con kiếm được Ngoại thật không phải dễ! Đi hỏi suốt cả mấy tiếng đồng hồ.

Bà ngập ngừng:

– Cậu kiếm tui? Có gì không đó?

– Chẳng qua con có dịp đi Hà Tiên, nhớ đến Ngoại nên đến thăm. Vậy thôi!

Tôi đưa cho Bà gói quà nhỏ mang theo làm Bà cảm khái, vụng về cảm ơn rồi mời tôi vào nhà, cáo lỗi vì con trai, con dâu đều đi làm cả ngày. Trong khi nói chuyện, Bà vẫn xấu hổ cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Nhìn Bà ngượng nghịu, tôi rất vui: Bà giống như đứa con nít cả về vóc dáng lẫn về cách xử sự.

Không nói không rằng, tôi đứng dậy, bước đến ôm Bà vào lòng làm Bà càng cuống quýt hơn. Khi tôi ẩm Bà bước vào mé sau nhà thì Bà hoảng hồn, cố vùng vẫy trong vòng tay tôi. Đến một căn phòng tôi đoán là phòng của Bà, tôi đặt Bà lên giường. Mặc cho bà hổ thẹn năn nỉ ỉ ôi, tôi dịu dàng tuột quần của bà ra làm Bà ngượng ngùng lấy hai tay che mặt lại thay vì che mu lồn lất phất lông.

Sau lần quan hệ tình dục với người đàn ông này, Bà đã cố hết sức mà chôn vùi kỷ niệm đó vào ký ức nhưng thật là khó vì cơ thể của Bà cứ nhắc nhỡ Bà liên tục… Suốt cuộc đời của Bà, tình dục là một sự nhàm chán trống vắng, vậy mà đến 70 tuổi Bà mới khám phá ra cái mặt muôn màu của tình dục, hỏi sao mà Bà không bị chấn động?

Tôi cũng tự cởi hết quần áo của mình ra rồi tôi leo lên giường ôm Bà vào lòng mà vuốt ve. Bà nóng ran và khe lồn của Bà nhanh chóng ướt nhẹp. Khi tôi đút một ngón tay vào khe của Bà thì Bà ngượng nghịu ôm lấy lưng của tôi mà thì thầm:

– Tui nhớ cậu lắm.

Dưới mắt tôi, Bà không còn là một bà lão 70 tuổi mà là một người phụ nữ đang được tôi yêu thương như bao người phụ nữ khác trong đời tôi. Tôi sung sướng hôn khắp gương mặt của Bà rồi tôi buộc bà đưa lưỡi cho tôi nút. Bà không quen nên luống cuống đến tội nghiệp. Tôi nút lưỡi Bà làm bà xây xẩm mặt mày…

Rồi tôi chơi Bà thật chậm làm Bà thích quá, cứ nhắm mắt mà rên hừ hừ. Tôi có cảm giác lạ lùng khi nằm úp lên Bà: Thân thể Bà nhỏ nhắn quá mức làm tôi cứ có cảm giác là đang ôm ấp một đứa con nít!

Đụ nhau xong, Bà lăng xăng dọn cơm trưa cho tôi ăn. Bà nhìn tôi ăn ngấu nghiến mà sung sướng cười vui. Tôi cảm thấy thật thoải mái với Bà nên ăn xong, tôi đề nghị:

– Ngoại ơi, con muốn Ngoại đi với con hai ngày ra Phú Quốc. Con muốn được dành cho Ngoại hai ngày trọn vẹn trước khi con đi. Ngoại nghỉ sao?

Bà há hốc nhìn tôi… rồi Bà gật đầu cảm động.

Tôi mau mắn ra bến tàu Mũi Nai mua ngay hai vé đi Phú Quốc.