Chapter 24
========================================

Tôi từ tốn nói tiếp:

– Con ao ước được gần gũi một người phụ nữ như Ngoại. Đó con đã nói hết, tùy Ngoại quyết định. Con biết bây giờ Ngoại phải tiếp tục công việc, vậy Ngoại cứ tự tiện. Con mong Ngoại suy nghĩ điều con trình bày. Nếu Ngoại thấy con vô lễ thì mong Ngoại bỏ qua, coi đây như là lời nói của kẻ tàm xàm… còn nếu Ngoại chấp nhận thì con rất vui mừng và con sẽ chờ Ngoại sau khi Ngoại tan ca lúc trưa nay. Con sẽ chờ Ngoại trong phòng này.

Bà Tư bước ra khỏi phòng trong trạng thái như mê như tỉnh. Cả suốt buổi sáng hôm đó Bà làm việc như rô – bô, Bà không thể nào suy nghĩ được vì đầu óc Bà hoàn toàn bị tê liệt.

Đến khi tan ca, Bà thay áo xong, bước ra khỏi khách sạn và cắm đầu mà đi về nhà… về đến nhà, con dâu Bà nhìn Bà với ánh mắt tò mò:

– Má, Má có sao không?

Lúc đó Bà mới choàng tỉnh:

– Con nói cái gì?

– Con thấy Má hôm nay sao là lạ… mắt Má sao như có vẽ vui mừng lắm.

Bà Tư nhìn con dâu mình một khắc rồi Bà vội vàng quay người lại mà chạy ngược lại khách sạn, mặc cho con dâu kêu réo.

Bà Tư lẻn vào khách sạn từ ngỏ sau rồi Bà đến phòng người đàn ông mà gõ cửa rồi ngượng ngùng bước vào…

Gặp lại Bà, tôi mừng rỡ, chỉ kịp bước đến mà vực Bà trong vòng tay. Tôi sợ Bà đổi ý nên hấp tấp ôm Bà đặt lên giường. Tôi đã tinh ý kéo hết hai cái màn cửa sổ trước đó nên trong phòng tối mờ mờ. Tôi nhanh chóng cởi áo Bá ra và phát hiện hai nhũ hoa nhỏ tí teo như hai trái chanh! Chưa bao giờ tôi thấy người đàn bà nào có cặp vú nhỏ đến mức đó.

Bà Tư nằm im như khúc gỗ. Bây giờ đầu óc bà lại bị tê liệt như hồi sáng: Bà không thể, hay không muốn suy nghĩ gì hết, y như là Bà trùm lên cho mình một cái mền thật giày, không cho phép Bà tiếp cận được với thế giới bên ngoài, một cái mền giúp Bà cách ly được với những gì đang xảy ra… Bà nhắm mắt để mặc cho tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi nhanh chóng cởi phăng ra cái quần bà ba của Bà. Thân thể trần truồng của Bà hiện ra lồ lộ, một thân thể nhỏ nhắn như của một đứa trẻ 10 tuổi, có khác chăng là lồn của Bà có lún phún lông xám tro…

Khổ cho tôi là tôi không nứng cặc được! Chưa bao giờ quan hệ với một bà giá đứng tuổi, tôi thật sự không hứng tình chút nào. Thích thú đôi chút thì có nhưng kích dâm thì không! Cô Thảo hơn tôi mười mấy tuổi không thành vấn đề đối với tôi: Tình yêu của tôi dành cho nàng rất tự nhiên, thành thật. Chị Năm cũng lớn tuổi hơn tôi… nhưng Bà Tư hơn tôi đến gần 40 tuổi chứ đâu phải ít ỏi gì! Bà Tư gần bằng tuổi Bà Nội, Bà Ngoại tôi nên tôi không có cách chi mà hứng tình được khi vuốt ve Bà. Loay hoay một hồi nhưng con cặc vẫn không chịu ngóc đầu lên.

Tôi thầm nghĩ: « Mình đã khổ công dàn dựng lên cái màn này thì mình phải kết thúc để trả nợ cho cái con quỷ Lan thối tha… ». Nghỉ vậy, tôi cởi quần rồi đặt con cặc yếu xìu lên miệng Bà Tư:

– Ngoại ơi, bú con đi, Ngoại…

Như trong cơn ngủ mê, Bà Tư hé miệng ra một cách ngoan ngoãn. Nghĩ cũng kỳ lạ! Con cặc của đàn ông là một vật hoàn toàn không có chút khả năng suy xét nào, hễ nó được bú, được kích thích trong miệng của bất kỳ ai thì nó cũng phản ứng như nhau, dù đó là miệng đứa con gái mới dậy thì, hay một thiếu phụ tràn đầy nhựa sống… hay miệng của bà già 70 tuổi! Tôi mừng rỡ khi thấy con cặc của mình từ từ cương lên dưới những cú bú nút của Bà Tư. Tôi nghĩ là chắc Bà cũng có ít nhiều kinh nghiệm trong trò chơi tình dục này với chồng Bà nên Bà mau chóng bắt được nhịp…

Con cặc căng phồng lên trong miệng Bà Tư làm Bà phải chật vật lắm mới giữ được nó trong cái miệng nhỏ nhắn của Bà.

Tôi đưa tay gõ ba tiếng lên tường ngăn cách giữa phòng tôi và phòng con Lan. Đó là tín hiệu để nó biết là nó có thể qua để xác định tôi đã hoàn thành điều kiện mà nó đưa ra.

Tôi rút cặc ra khỏi miệng bà già và nhanh chóng ngồi vào giữa hai đùi khẳng khiu của Bà… Thấy lồn Bà nhỏ quá nên tôi thận trọng và dè dặt nhưng không ngờ là khe lồn của Bà đã ướt nhẹp làm tôi phải mỉm cười: « Thì ra bà này cũng động tình quá cỡ rồi! »

Khi tôi đút cặc vào được nữa chặng đường thì con Lan rón rén bước vào phòng. Tôi quay lại nhìn nó với một nụ cười đắc thắng, chứng tỏ cho nó thấy là tôi đã hoàn tất được điều kiện ác ôn của nó.

Tôi nghĩ là sau khi thấy rồi thì nó sẽ quay ra nhưng không ngờ là con bé lại bước đến cái ghế bành và thản nhiên ngồi xuống nhìn.

Hành động của nó làm tôi bối rối: Tôi có ý định là sau khi con Lan xác định là tôi đã làm đúng theo điều kiện của nó và bỏ về phòng thì tôi sẽ ngưng ngay cái màn kịch này và trả lại tự do cho Bà Tư về. Mọi chuyện lại không xảy ra như ý của tôi muốn, làm tôi bắt buộc phải tiếp tục làm tình với bà Tư.

Khi tôi vào lút cán trong lồn Bà thì tôi cũng có phần ngạc nhiên: Nhìn thấy cơ thể quá nhỏ nhắn của Bà, tôi có chút lo lắng, không biết là mình có thể đút hết cặc vào Bà hay không? Nhưng Tạo Hóa thật thần kỳ! Tuy bề ngoài nhìn thấy thì khó tin nhưng con cặc của tôi lại vào tuốt sâu trong lồn Bà một cách dễ dàng không ngờ.

Tôi ôm trong vòng tay cái cơ thể nhỏ bé đó và chắc lưỡi không ngờ là cũng vì con Lan mà tôi lại có thêm một kinh nghiệm thật lạ đời: Tôi đang đụ một bà lão đáng tuổi Bà Nội, Bà Ngoại của mình! Thật ra mà nói thì không có sự khác biệt gì đáng kể giữa một thiếu nữ và một bà già. Nhất là trong bóng tối lờ mờ. Cũng một cái lồn phập phồng, cũng một làn da ấm áp. Có khác chăng là trong tâm lý của người đàn ông. Nhưng nếu người đàn ông vượt qua được rào cản tâm lý, không vướng mắc vào cảm giác xấu hổ mình đang làm tình với một người quá lớn tuổi thì mọi chuyện có thể trở nên bình thường hơn. Và tôi muốn như vậy!

Tôi tìm lại được sự thích thú để vuốt ve người đàn bà, thò tay se se nhũ hoa của bà ta, áp sát lông của mình lên mu lồn của Bà Tư… làm Bà dần dần mất đi sự tê liệt cố tình… Bà từ từ nhận ra là mình đang làm một chuyện động trời, mình đang giao cấu với một người đàn ông lạ đáng tuổi con cháu mình, khe lồn của mình đầy ắp con cặc nóng rực của cậu ta.

Và điều đáng nói nhất là tình huống tạo ra cho Bà một cảm giác thật thích thú. Bao nhiêu năm không màn đến chuyện trai gái, tưởng đâu tất cả chỉ là kỷ niệm xa vời vợi… nhưng không ngờ là hôm nay cơ thể của Bà lại đang trở mình tìm lại sự sống, nhớ lại những cảm giác háo hức, rạo rực của ngày xa xưa…

Bà luống cuống mỡ mắt ra để nhìn thực tế xem có phải là mình đang mơ hay không?

Nhưng không! Bà không mơ! Người đàn ông đang nhìn Bà mà mỉm cười. Bà xấu hổ quay đầu qua bên.

Tôi bắt đầu bị kích thích thật sự… tôi tăng nhanh cường độ những cú nhấp hùng mạnh của tôi làm bà già bị rung rinh như cành cây trước gió… tôi không còn quan tâm đến đứa con gái đang ngồi co ro trong góc phòng.

Bà Tư cất tiếng rên rỉ như con mèo làm tôi càng hứng chí. Tôi vực bà dậy, đặt bà ngồi lên bụng tôi. Rồi hai tay nắm ngang eo lưng ốm teo của Bà, tôi nằm đó mà nhồi Bà trên con cặc cương cứng của tôi. Bà Tư cố nhoài người để tránh tư thế làm cho con cặc vào tận sâu trong tử cung của bà làm bà rên rỉ kêu đau:

– Ui da… đau quá, cậu ơi… tôi đau…

Nhưng tôi bất cần, tôi kềm cứng Bà làm Bà đành phải buông trôi. Nhờ vậy mà cơn đau lúc đầu nhanh chóng nhường chỗ cho cơn sướng khoái.

Khi tôi gầm lên mà trút khí vào lồn của Bà thì cùng lúc Bà cũng lịm người đi mà ứa khí ra tùm lum tùm la…

Khi tôi tìm lại được hơi thở bình thường thì tôi xoay đầu sang tìm con Lan. Nhưng nó đã biến đi từ lúc nào không hay.

Tôi nhẹ nhàng ôm Bà Tư vào lòng. Bà rụt rè nép người vào ngực tôi. Cơ thể Bà lâng lâng trong một trạng thái cực kỳ thích thú, dễ chịu. Bà không ngờ là hôm nay mình lại tìm lại được những cảm giác của cái thời sung mãn khi mình được chồng mình đụ mình thường xuyên. Người đàn ông này thật là sung sức không ngờ, hơn hẳn chồng mình lúc trước. Lồn Bà bây giờ ê ẩm nhưng cũng thật là sung sướng. Bà rón rén đưa tay vuốt ve cái ngực trần.

Bây giờ tôi không còn kỳ thị già trẻ gì nữa với Bà Tư: Bây giờ Bà là người tình của tôi như bao người tình khác, không có cớ gì để tôi nhìn Bà bằng ánh mắt khác! Tôi nghiêng người sang mà vuốt ve nâng niu Bà làm Bà rạng rỡ thích thú.

Tôi thắc mắc về cái lồn của một bà già nên tôi trườn người xuống mà đòi nhìn lồn của Bà. Bà Tư xấu hổ quá vì ngay như chồng Bà lúc xưa cũng không có đòi hỏi đó. Nhưng thấy tôi quyết liệt làm Bà cũng phải xiêu lòng: Bà chàng hảng hai đùi ra cho tôi chiêm ngưỡng.

Tôi đặt đầu lên đùi Bà để được nhìn thoải mái. Thật ra thì cũng không có gì khác biệt đáng nói. Lồn Bà Tư cũng giống như lồn những người đàn bà khác, có khác chăng là vài chi tiết không đáng kể: Lông lồn của Bà không còn đen tuyền mà đã bạt màu xám tro, hai mép lồn Bà không còn săn chắc mà có vẽ hơi nhão chút xíu và da của Bà nói chung là không còn mướt như da con gái. Ngoài ra thì cái lồn vẫn là cái lồn! Mỗi lồn có cái đẹp riêng của nó và lồn Bà Tư cũng vậy.

Tôi thử đưa lưỡi liếm vào khe lồn của Bà Tư làm Bà rùng mình đưa tay đẩy đầu tôi ra. Phản xạ của Bà là phản xạ tôi thường thấy nơi những người đàn bà không quen được bú lồn. Có lẽ Bà Tư tuy đã từng có chồng nhưng chồng Bà không áp dụng trò chơi này với Bà?

Tôi cứ tiếp tục làm Bà Tư uốn éo người mà năn nỉ:

– Cậu đừng làm vậy… tui mắc cỡ lắm…

Mặc kệ Bà lải nhải, tôi muốn nếm thử mùi vị của một cái lồn 70 tuổi cho biết. Bà Tư cố vùng vẫy nhưng sức Bà có là bao! Sau vài phút là Bà đã thúc thủ, để mặc cho cái miệng của tôi khám phá vùng cực kín của Bà. Tôi chậm rãi thưởng thức món lạ miệng, tôi rất thích mùi lồn của Bà và tôi sây mê bú liếm… Hậu quả không thể tránh khỏi là sau một lúc thì hơi thở của Bà Tư bắt đầu trở nên nặng nề, đứt khoảng… Tôi mừng thầm: « Hôm nay mình sẽ cho bà già này biết mùi vị cực khoái của món bú lồn. ».

Cùng lúc, cửa phòng mở ra và con Lan ngang nhiên bước vào, nó đến trước giường, hai tay chống nạnh mà nói:

– Thôi bấy nhiêu cũng đủ rồi, ông dẫn tôi đi ăn chiều. Tôi đói bụng lắm rồi, chịu không nổi!

Trong khi Bà Tư xấu hổ túm lấy cái chăn trùm lên người thì tôi bực mình nói:

– Ô, cái cô này! Sao lạ vậy? Cô đói bụng thì cứ đi ăn đi, sao lại sao lại vào phá đám tôi?

– Tôi không muốn đi ăn một mình. Tôi muốn ông dẫn tôi đi.

Tôi nhìn con Lan mà thở dài. Một lần nữa, không hiểu sao, tôi cứ bị lép vế trước đứa con gái này. Tôi đành nói:

– Thôi được rồi. Cô về phòng đi. Chờ tôi 5 phút.

Con Lan cười hì hì, trở gót bước ra.

Tôi bực dọc ngồi dậy, lấy cái gối mà vứt xuống sàn, lầm bầm chửi rủa con Lan.

Tôi uỷ lạo Bà Tư vài lời rồi đưa cho Bà số tiền đã hứa. Bà vụng về hỏi tôi có gì không được vừa lòng hay không? Thấy Bà bịn rịn tôi cười xòa cho Bà yên lòng rồi tôi nói nhỏ vào tai Bà:

– Con phải đi với đứa cháu gái vì tính nó kỳ quặc lắm. Nhưng sáng mai Ngoại đến sớm với con thêm một chút nữa được không? Trước khi con lên đường? Khoảng 6 giờ.

Bà Tư đỏ mặt, cúi đầu ngượng ngùng. Trong lòng Bà cảm thấy mừng rỡ vì nếu người đàn ông này hẹn Bà một lần nữa thì điều đó chứng tỏ là cậu ta rất hài lòng.

Trong bữa cơm, thấy tôi làm mặt lạnh, con Lan thích thú cười tủm tỉm:

– Ông giận tôi phải không?

Tôi ngó sang phía khác không thèm trả lời. Nó cười tiếp:

– Tất cả cũng do lỗi của ông mà thôi.

Tôi trợn mắt:

– Sao? Lỗi của tôi?

– Thì chứ gì nữa! Ông đã hoàn thành sứ mạng rồi thì đâu cần gì mà phải tiếp tục « làm thêm giờ » với bà ta?

– Ủa, cô vô duyên lắm, có biết không? Chuyện đó là chuyện của tôi, sao cô lại can thiệp vào?

Con Lan chợt trở nên rất nghiêm chỉnh:

– Tôi không thích ông làm tình với bất cứ người đàn bà nào.

Câu nói của nó làm tôi sững sờ! Như vậy là sao? Nó biết tôi là chồng của Dì Hạnh nó, nó cũng biết ít nhất là tôi là người tình của Mẹ nó và nghe nó nói bóng nói gió thì tôi cũng tin là nó biết tôi có nhiều người tình khác nữa. Vậy mà sao nó lại nói được câu nói lạ lùng đó?

Tôi bực mình nhìn nó:

– Cô làm như cô là vợ tôi không bằng! Bộ cô ghen hay sao?

Con Lan đỏ bừng mặt, nó bặm môi:

– Nói bậy! Ông mà không giữ lời ăn tiếng nói thì tôi tuyệt đối sẽ không nói chuyện với ông nữa.

Tôi hoảng hồn: Tôi thật sự không muốn trở lại tình trạng chiến tranh với nó như trước. Tôi đã bỏ bao nhiêu công sức để được làm hòa với nó, không thể vì một lời nói mà làm đổ bể tất cả.

Tôi đành phải nói qua loa cho xong chuyện không dám chọc giận nó nữa.

Sau khi về lại khách sạn, tôi chờ cho con Lan về phòng ngủ rồi thì lúc đó tôi mới dám đi ra ngoài, tìm đến một nhà nghỉ bình dân gần đó để mướn một phòng qua đêm. Tôi thấy mình hơi hèn nhưng tôi cũng không biết làm sao hơn. Một đằng tôi muốn được chơi Bà Tư một lần chót nhưng một đằng tôi lại sợ làm con Lan nổi quạu khi nó biết tôi gặp bà già một lần nữa.