Chapter 2
========================================

Chạy thêm một đoạn nửa thì con Huệ tấp vào một khoảng trống bên đường. Nó khóa xe cẩn thận rồi nói với tôi:

– Em muốn vào trong kia mua con gà vườn tặng cho Mẹ. Thầy đi với em nhe!

Lẻ dĩ nhiên là tôi vui vẻ nghe theo lời nó. Chúng tôi đi dọc theo một bờ đê để tiến đến một gian nhà núp giữa lùm cây tre. Đến nơi con Huệ kêu hỏi mấy câu nhưng hình như không có ai. Con Huệ rón rén đi với tôi ra phía sau…

Chợt chúng tôi nghe nghe những âm thanh lạ phát ra từ một gian phòng. Con Huệ bước đến cửa sổ nhìn vào và nó khựng người lại. Thấy vậy tôi đứng sau nó nhón chân tò mò nhìn vào…

Thì ra bên trong có một cặp trai gái đang ân ái với nhau. Người đàn ông một tay xoa bóp vú người đàn bà và một tay đang cố tuột quần của người tình. Người đàn bà vừa đẩy tay người đàn ông vừa cười nhỏ:

– Ông ẩu quá… lỡ chồng tui về thì chết cả hai.

– Ông ta đi làm ngoài ruộng, chiều mới về mà.

– Nhưng…

Người đàn ông đã đạt được mục tiêu, quăng ra xa cái quần của người tình rồi thuận tay nắm lấy chùm lông lồn của người đàn bà mà xoa xoa trong tiếng kêu nhỏ của người đàn bà.

Bên ngoài con Huệ bàng hoàng đứng nép người vào tường. Tuy không muốn chút nào nhưng không hiểu sao, mắt nó cứ dáng dính vào cảnh tượng đang diễn ra trong phòng. Nó biết hai người này, người đàn bà là bà Tám, người chủ gian nhà này, còn người đàn ông là ông Tín ở bên kia sông. Con Huệ đoán hiểu là bà Tám thừa dịp ông chồng đi làm ngoài ruộng xa mà ngoại tình với ông hàng xóm.

Nó nhìn trân trân bàn tay của người đàn ông đang xoa bóp mu lồn bà Tám. Nó thầm nghỉ không ngờ bà nhiều lông như vậy, khác với nó chỉ có chút ít lông mà thôi. Nó nghe bà Tám ú ớ một cách dâm dật mà rùng mình nổi da gà: Với chồng nó thì chuyện chăn gối đâu có như vậy! Chồng nó hấp tấp lục đục chừng vài ba phút là kết liễu hết mọi chuyện. Phần nó thì chỉ vừa hơi hứng tình là đã hạ màn! Trước khi lấy chồng thì nó còn ngốc nghếch, tưởng đâu chuyện ân ái vợ chồng phải là chuyện thần tiên tuyệt vời, nhưng sau đêm tân hôn là nó đã vỡ mộng. Hai năm lấy chồng được chồng chiếu cố đâu chừng 2, 3 lần mỗi tháng là cao tay!

Đây là lần đầu tiên nó được chứng kiến một màn chăn gối thật sự, thật khác hẳn những kinh nghiệm bản thân của nó. Nó nhìn bàn tay của người đàn ông và đoán biết một ngón tay đang chui vào khe lồn vì bà Tám kêu ú ớ mà ưỡn mu lồn lên như để dâng hiến hết phần kín của mình cho người tình. Con Huệ toát mồ hôi, miệng nó khô cằn.

Nó không còn nhớ đến người đàn ông đang đứng đằng sau nó. Người đàn ông đang lợi dụng thời cơ mà ép con cu căng cứng của anh ta vào mông đít của nó.

Chỉ khi anh ta thò tay ra phía trước để luồn vào áo nó mà bóp vú nó thì nó mới nhớ lại là mình vào đây với thầy Trung. Nó mắc cỡ quá khi bị bóp vú nhưng người nó nhũn ra, nó không có sức lực để chống đối…

Con Huệ còn khẩn trương hơn khi nó nhìn thấy bên trong, người đàn ông móc con cặc mình ra. Con cặc to hơn con cặc của chồng nó, ông ta leo lên người bà Tám, kéo vội vã hai chân bà qua bên rồi từ từ nắm con cặc mình mà đút vô khe lồn. Nó nghe bà Tám thều thào:

– Mình ơi… tôi thích lắm…

Nó hau háu nhìn hai người đụ nhau. Nó cũng cảm nhận rõ rệt con cặc đang ép vào đít nó và hai bàn tay đang xoa bóp hai nhũ hoa của nó. Nó đứng không vững chỉ muốn khuỵu người xuống, may thay người đàn ông ôm nó thật chặt, giúp nó không ngã xuống đất… Chưa bao giờ con Huệ hứng tình như lúc này. Cơn hứng tình đột ngột ập đến một cách quá bất ngờ làm nó chới với… Tất cả giác quan của nó đều được sử dụng tối đa…

Bên trong nhanh chóng cặp nhân tình đi đến kết cuộc trong tiếng rên rỉ của hai người.

Bà Tám nhổm dậy, đập vào vai người tình:

– Thôi dậy đi Mình! Chở tui ra chợ được không?

Ông Tín vương vai:

– Ừ đi thì đi.

Khi biết họ đi rồi, tôi vực con Huệ trong tay mà bồng nó vào phòng. Tôi đặt nó lên cái giường nơi vừa xảy ra cuộc mây mưa. Đứa con gái thiêm thiếp như đang ngủ. Tôi nứng cặc quá chừng. Cả tuần nay, không được đụ nên tôi mừng rỡ có được cơ hội ngàn vàng.

Tôi cố ý diễn lại kịch bản vừa được chứng kiến: Tôi tháo nút áo để lộ ra hai gò vú dễ thương. Tôi đưa tay xoa bóp nhẹ nhàng trong khi con Huệ vẫn nhắm mắt… hình như nó không dám mỡ mắt để nhìn thực tế.

Nhưng khi tôi đưa tay tuột quần của nó thì đứa con gái mở bừng mắt mà cuống quýt năn nỉ:

– Thầy ơi… đừng… đừng…

Vừa nói, nó vừa lấy tay nằm giữ quần không cho tôi tuột. Mặc kệ nó lải nhải, tôi tiếp tục kéo quần nó xuống. Sau một lúc giằng co thì con Huệ xấu hổ che mặt khi tôi thành công mà vứt cái quần nhàu nát của nó xuống sàn.

Tôi trầm trồ chiêm ngưỡng cái lồn của con Huệ, một cái lồn trắng phau, tô điểm bởi chút ít lông lún phún.

Tôi thầm thì vào tai nó:

– Lồn em đẹp tuyệt vời…

Con Huệ càng mắc cỡ thêm, nó rít chặt hai bàn tay vào mặt để không nhìn thấy tôi đang vuốt ve lồn của nó. Tôi mỉm cười khi thấy khe lồn nó ướt nhẹp, thì ra con bé cũng hứng tình quá mức khi được nhìn người đàn ông và người đàn bà đụ nhau.

Tôi cố ý làm y hệt những gì người đàn ông đã làm và khi tôi đút được một ngón tay vào khe lồn nóng bỏng thì con Huệ cũng vụng về mà ưỡn mu lồn lên như bà Tám. Khi thấy nó đã chín mùi rồi thì tôi leo ngồi vào giữa hai đùi nó rồi nắm con cặc mà đặt vào khe lồn.

Lúc đó, lý trí còn lại của con Huệ báo cho nó biết là nó đang đi vào một con đường quá nguy hiểm, nó mếu máo:

– Đừng… không được đâu… em có chồng rồi mà!

Tôi vỗ về nó:

– Hôm nay chồng của em là tôi. Chỉ có tôi mới là người chồng thật sự của em.

Vừa nói, tôi vừa ấn con cặc để chui vào hang lồn. Con Huệ mấp máy:

– Thầy là… là… chồng của em… thật sao?

Nó rụng rời nhắm mắt lại để cảm nhận con cặc từ từ xâm nhập khe lồn của nó. Con cặc khác xa con cặc của chồng nó.

Tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để đem lại sung sướng cho đứa con gái. Tôi biết là tôi phải thành công nếu không hậu quả sẽ không biết đâu mà lường. Từ từ tôi khơi dậy trong cơ thể của nó những rung động mới lạ… những rung động lan tỏa dần… đến khi con Huệ kêu lên một tiếng thất thanh đầy ngạc nhiên bối rối khi nó đạt được khoái lạc toàn diện. Khoái lạc đầu tiên trong đời nó! Nó run rẩy cảm nhận lồn nó như muốn nổ tung ra muôn màu… rồi nó ngất đi.

Khi nó tỉnh dậy thì nó ngỡ ngàng thấy mình đang nằm trong vòng tay người tình. Tôi âu yếm nhìn nó mà cười:

– Em ngủ được một giấc.

Con Huệ hổ thẹn, lúng túng, không biết phải làm gì. Tôi cúi xuống mà hôn nó làm nó càng lúng túng hơn… nhưng mau chóng tôi biết phải làm gì để nó vượt qua được giây phút ngỡ ngàng. Cuối cùng rồi nó cũng vụng về đưa lưỡi cho tôi nút… đến khi nó lại rục rịch hứng tình trở lại… chỉ chờ có vậy, tôi nhẹ nhàng đụ nó một lần nữa. Lần trước tôi vẫn chưa ra khí nhưng lần này tôi chờ đợi nó để cùng với nó mà đạt được thiên đàng của tình dục.

Không quen xuất khí, mà lại đến hai lần liên tiếp nên khi ra về, con Huệ đi đứng không vững làm tôi phải choàng tay qua lưng để dìu nó. Đứa con gái lại được một phen mắc cỡ, nó đưa tay ra đập vào vai tôi mà bẽn lẽn:

– Tất cả cũng tại thầy hết.

– Sao lại đổ lỗi cho tôi, em cũng tham gia mà!

– Ai biểu thầy dụ dỗ, ăn hiếp em.

Đêm hôm đó, con Huệ cứ trằn trọc, không ngủ được. Những gì xảy ra hồi chiều bây giờ mới thật sự làm nó bàng hoàng: Nó đã ngoại tình với một người đàn ông mới quen biết! Nếu chuyện này đổ bể thì chắc nó chỉ có đường bỏ nhà mà đi bụi đời. Cuộc sống đang an bình đột nhiên nổi sóng gió kinh hoàng. Nó cũng không thể nào ngờ là mình lại có thể rơi vào chuyện kinh thiên động địa này, trong một lúc mất tự chủ, nó đã sa ngã một cách dễ dàng.

Con Huệ tự nhủ: Mình đã sai ở chỗ nào?

Nhưng cùng lúc, nó lại nhớ đến cảm giác khổng lồ khi nó đạt được sướng khoái lần đầu tiên trong đời. Phải đến 22 tuổi, với hai năm làm vợ, thì nó mới biết được thế nào là cực điểm Vu Sơn! Nó không khỏi rùng mình lâng lâng khi nhớ đến khoảnh khắc đó. Và nó lại nhớ đến người đàn ông đã đem lại cho nó cảm giác đó: Người đàn ông đẹp trai, vui tính mà nó vừa mới được làm quen cách đây chưa đầy 2 tuần.

Con Huệ tự hứa sẽ chôn vùi kỷ niệm đẹp đó vào tận cùng trong ký ức. Bây giờ lý trí bão nó phải trở về với thực tế hằng ngày: Nó là gái đã có chồng và bổn phận và hướng đi của nó đã được vạch ra rõ ràng rồi, có muốn đổi cũng không được.

Chuyện vừa xảy ra chỉ là một chuyện ngẫu nhiên, nhất quyết phải quên!

Nghỉ như vậy, con Huệ an tâm, quay sang mà thiếp vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau con Huệ thức dậy sớm để lo sửa soạn điểm tâm cho chồng nó. Rồi khi chồng nó xách xe ra cửa hàng thì nó ra ngồi tư lự một lúc lâu ngoài phòng khách. Nó tự động lùa một bàn tay dưới áo ngủ để vân vê mấy cọng lông trên mu lồn. Dù đã quyết tâm không muốn nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua nhưng kỷ niệm đó cứ ào ạt xâm chiếm nó. Nó không khỏi nhớ đến người đàn ông khi anh ta nói anh ta là người chồng thật sự của mình! Con Huệ mỉm cười: « Anh giỏi lắm! Tự nhiên chui vào đời người ta rồi ra phán quyết anh là chồng của tôi. Rõ là vô duyên, ăn nói hồ đồ! ». Lòng nó chợt thấy vui lên một cách lạ kỳ.

Nó thì thầm:

– Thật là đáng ghét!

Phần tôi thì sau biến cố đó tôi cũng không yên tâm chút nào, tôi tự trách mình quá hồ đồ, chỉ vì nứng cặc trong giây phút mà đã làm một chuyện không nên không phải: Chơi được con Huệ chỉ có thể đem lại phiền phức mà thôi. Nó đã có chồng, đang có cuộc sống ổn định thì tại sao tôi lại đem lại sóng gió cho nó làm gì? Tôi chắc lưỡi than thầm, mong là đứa con gái không làm lớn chuyện và biết giữ im lặng để cho chuyện kín này sẽ không bao giờ được đem phơi ra ánh sáng.

Tựu trường đã đến, tôi rất hài lòng với lớp của tôi. Hai mươi đứa học trò rất lễ phép và chăm chỉ. Dân tỉnh có khác! Không như dân Sài Gòn đua đòi, nào là điện thoại di động, nào là thời trang mốt miếc. Ở đây người thầy giáo còn được tôn trọng kính nể như bậc cha mẹ. Tôi nói gì là cả lớp răm rắp tuân theo. Lớp trưởng là con Lan, tôi thầm ngạc nhiên khi thấy nó có đủ quyền uy để làm nhiệm vụ của nó. Lúc mới gặp nó tôi thấy nó có vẻ hơi quá lăng xăng lùm xùm nhưng trong trường thì tôi lại thấy con Lan rất nghiêm chỉnh.

Tôi cũng rất cảm ơn sự giúp đỡ của cô Hạnh, nhờ cô mà tôi rất đỡ vất vả trong môi trường mới mẻ. Nhất là cô đã giúp tôi tìm được một căn nhà vừa ý không xa trường.