Chapter 26
========================================

Được đi Phú Quốc mấy ngày đó là một kỷ niệm thần tiên với Bà Tư. Chưa bao giờ trong đời Bà mà Bà được cung phụng như vậy! Bà như lướt trên mây! Bà được hưởng những thứ tưởng chỉ dành cho giai cấp giàu có, từ chỗ ở đến bữa ăn. Bà không những không phải phục vụ ai mà còn được người khác phục vụ mình như bà chủ. Và quan trọng hơn hết Bà được người đàn ông hết sức chăm lo cho Bà.

Cậu ta thố lộ với Bà là cậu ta rất thích được bú lồn Bà vì Bà có một đặc điểm cực kỳ hiếm thấy: Bà có thể xuất khí liên tục như một dòng suối. Bà vừa mắc cỡ vừa sung sướng. Mắc cỡ vì đó là một tình tiết quá ư là tục tiểu và thầm kín, sung sướng vì hãnh diện đã làm vui người tình trẻ của mình. Bà vô cùng hạnh phúc khi được nằm trên giường, chàng hãng hai đùi ra để cho người tình bú cả giờ đồng hồ, làm cho Bà ra khí không ngừng đến khi Bà hoàn toàn kiệt quệ, thoi thóp thở… cơ thể của Bà chỉ còn lại một khe lồn ướt mèm và thơm ngậy mùi khí.

Lần đó, khi đi xuống sảnh khách sạn, khi Bà đi đứng khó khăn làm cho người tình phải đưa tay dìu dắt thì cô nhân viên đã lo lắng, vồn vã hỏi:

– Bác có vấn đề? Có cần chúng con gọi bác sĩ tới khám hay không?

Bà đã đỏ mặt ấp úng, khoát tay từ chối. Bà liếc mắt nhìn người đàn ông đứng bên cười hì hì mà càng ngượng ngùng hơn.

Trải nghiệm lạ lùng đó cho tôi biết là làm tình với một bà già dù đã 70 tuổi thật ra cũng không khác gì làm tình với một phụ nữ khác, Người đàn bà vẫn là người đàn bà! Và khi người đàn ông biết phải làm gì cho người tình của mình sung sướng thì tuổi tác thật sự không quan trọng gì. Tôi đã rất hạnh phúc trong mấy ngày được chăn gối với Bà Tư và tôi giữ lại một kỷ niệm thật sáng lạng với Bà. Tôi biết là trong tương lai, nếu có cơ hội thì tôi sẽ rất thích thú và không ngần ngại chút nào để chơi một bà già như bà Tư.

Về lại Hà Tiên, tôi tìm đến nhà thằng Tuấn. Thấy tôi nó mừng rỡ nắm tay tôi mà cười thật tươi rồi nó báo cáo cho tôi nghe những thay đổi trong đời nó từ khi nó được gặp tôi và cô Thảo. Nhờ được hỗ trợ nên bây giờ thằng nhỏ học hành khá hơn xưa nhiều. Nó không còn phải nhọc nhằn đi bán vé số mỗi tối nữa.

Tôi xin phép Ba Mẹ nó cho nó lên Vỉnh Long vài ngày với tôi. Họ hoàn toàn tin tưởng và biết ơn tôi nên đồng ý ngay.

Tôi dẫn thằng Tuấn đến Trà Ôn nơi căn nhà nhỏ trên cồn giữa sông.

Mấy ngày sau đó, tôi tận tình chỉ dẫn cho thằng Tuấn về những gì phải biết trong lĩnh vực tình dục, sinh lý. Tôi muốn đào tạo nó để nó phục vụ thật tốt cho cô Thảo. Chỉ trong một thời gian thật ngắn mà thằng Tuấn đã tóm thu được một lượng kiến thức không nhỏ.

Xong tôi về nhà nói với cô Thảo:

– Ngày mai là sinh nhật của Mình, tôi có một món quà đặc biệt cho Mình, ở nhà mình trên cồn.

Cô Thảo vẫn còn cay cú tôi về chuyện con Huệ có thai nên cô làm mặt lạnh với tôi. Nhưng cô cũng chấp nhận đi theo tôi.

Gần đến cầu tàu, cô Thảo loáng thoáng thấy một thằng con trai đang đứng trên đó mà chờ. Cô xoay sang tôi:

– Ủa sao… đứa nào nhìn thấy quen quen. Nó là ai vậy Mình?

Tôi mỉm cười không trả lời. Cùng lúc cô Thảo đã nhận ra thằng Tuấn! Cô hối hả quay sang tôi mà hỏi:

– Thắng Tuấn đây mà!

– Đúng rồi. Tôi dẫn nó lên đây gặp Mình nhân dịp sinh nhật của Mình đó.

Cô Thảo long lanh đôi mắt, ngỡ ngàng nhìn tôi:

– Vậy thì ra…

– Thằng Tuấn là món quà sinh nhật của tôi tặng Mình đó.

Cô Thảo đưa tay ra nắm tay tôi mà dịu dàng nói:

– Mình tốt với tôi quá…

Gặp lại cô Thảo, gương mặt thằng Tuấn rạng rỡ ngớ ngẩn đến buồn cười làm cho cô Thảo và tôi phải phá lên cười. Từ mấy tháng nay, thằng con trai cứ nhớ quây quắc đến kỷ niệm thần tiên khi nó được người đàn bà cho nó thấy được thế giới muôn màu của tình dục. Nó cứ thầm mong ước được gặp lại người đàn bà đó. Nó thật sự không quan tâm đến tuổi tác của cô ta. Cô ta là người đàn bà đầu tiên đã để lại dấu vết trong tiềm thức của nó, một dấu vết khổng lồ không thể nào xoá đi được.

Khi cô Thảo dẫn nó ra ngồi ngoài vườn cây thì thằng Tuấn vụng về nói cho cô nghe những điều đó, những cảm nhận ngây thơ của đứa con trai mới lớn. Cô Thảo nghe mà cảm khái vô cùng: Khi Cô nghe lời người tình mà chấp nhận quan hệ tình dục với thằng con trai 14 tuổi này thì Cô xem đó như một trò chơi không hơn không kém. Cô đã thỏa mãn được một góc cạnh thầm kín của Cô. Trở về cuộc sống hằng ngày, Cô hơi ngạc nhiên vì nhiều lần Cô tự dưng lại nhớ đến những giây phút nồng nàn với thằng con trai trẻ tuổi và những lần đó Cô không khỏi bồi hồi rạo rực một cách không ngờ.

Cô đã thầm chế nhạo mình:

– Thật là đáng trách! Thằng bé đáng tuổi con cháu mình, hơi đâu mà quan tâm đến nó?

Nhưng rồi bây giờ ngồi bên thằng con trai, Thảo lại thấy mình bắt đầu háo hức lạ kỳ… Thảo quay sang nhìn thằng Tuấn: Gần một năm đã trôi qua, thằng con trai đã trưởng thành hơn rõ rệt, nó bớt đi những nét con nít và thân hình nó có vẻ cường tráng hơn. Nó càng giống Trung, người chồng trong tim của nàng.

Thảo bồi hồi hỏi thằng Tuấn:

– Em có nhớ đến cô hay không?

Thằng con trai ngượng ngùng cười hì hì:

– Em nhớ cô muốn tắc thở luôn…

Thảo cũng phải phì cười vì câu nói ngớ ngẩn của thằng Tuấn. Nàng dịu dàng kéo nó vào lòng. Thằng Tuấn sung sướng tìm lại được mùi hương của người đàn bà. Nó nằm vào lòng cô Thảo rồi nó chợt nhớ đến một bài học của chú Trung: Nó rón rén kéo áo bà ba của cô Thảo lên rồi vạch vú của cô ra mà bú ngon lành.

Thảo thích lắm, được ôm thằng Tuấn trong lòng như ôm đứa bé đang bú sữa của mẹ làm cô cảm thấy thật sung sướng. Cô không khỏi nhớ lại thuở xưa khi cô cho hai đứa con gái của mình bú sữa. Bây giờ chúng nó lớn chồng ngồng rồi… vậy mà cô lại may mắn có được cơ hội cho thằng con trai này bú vú của mình.

Tuy nghỉ thoáng qua chuyện xưa nhưng sự khác biệt giữa hai thời điểm lại quá rõ ràng: Cho hai đứa con của mình bú là chuyện nuôi con bình thường, còn cho thằng con trai này bú vú là chuyện liên quan đến tình dục. Thằng Tuấn bú chừng một vài phút là cô Thảo đã rùng mình hứng tình rồi. Thằng con trai tham lam thiệt, nó lại vừa nhận được kiến thức do chú Trung của nó trao cho nên nó háo hức muốn đem ra áp dụng những gì nó vừa biết được. Nó há miệng cố ngoặm tối đa bầu vú của cô Thảo để mà bú nút làm cô nổi da gà vì sướng. Cô đưa tay vuốt tóc thằng con trai mà nghe lồn mình ướt dần…

Tối hôm đó, cô Thảo và thằng Tuấn quấn quýt với nhau đến tận khuya. Thằng Tuấn hùng hục chơi cô không biết mệt. Bao nhiêu nhung nhớ, thèm thuồng từ cả năm nay được tháo lồng sổ cánh, mặc sức mà bay bổng.

Lúc đầu cô Thảo còn cố kìm hãm những hối thúc của thằng Tuấn, nhưng rồi cô bồi hồi để mặc cho thằng con trai mới lớn tự tiện kéo cô vào một vòng xoáy trẻ trung đầy màu sắc rực rỡ. Chưa bao giờ trong đời cô mà cô được thỏa mãn đến mức độ đó.

Hai ngày sau đó, tôi kín đáo để cho hai người tình, một già, một trẻ, tự do mà hưởng thụ, tôi chỉ hết sức chu toàn cho phần cơm nước cho họ mà thôi. Tôi không mảy may ghen tị mà còn mừng cho Thảo. Tôi biết nàng đang trong giai đoạn không phải dễ dàng gì vì nhìn thấy mấy người vợ của tôi mang thai, rồi sanh con đẻ cái. Tâm trạng của nàng là tâm trạng của kẻ tủi thân vì có cảm tưởng bị cho « ra rìa ». Cho thằng Tuấn phục vụ nàng là điều cần thiết để đem lại cho nàng sự tự tin và niềm vui.

Mấy ngày đó cũng giúp thằng Tuấn khẳng định một cách dứt khoát là nó thật sự ưa thích giao tiếp với những người đàn bà lớn tuổi hơn nó như cô Thảo. Những người đàn bà « chín mùi » thích hợp với nó hơn là những đứa con gái « còn xanh om ».

Trở lại Hà Tiên, thằng Tuấn nhanh chóng có dịp xác định rõ ràng hướng đi đó của nó.

Ba thằng Tuấn có một người em gái cả nhà quen gọi là cô Út. Cô Út rất hiền lành và vui tính, hay cười trong bất cứ tình huống gì nên cô rất được mọi người thương mến. Cô không đến nỗi tệ cho lắm về phần nhan sắc nên thắng Tuấn không hiểu tại sao đến gần 40 tuổi rồi mà cô vẫn còn độc thân. Ba thằng Tuấn kêu em gái về ở gần, tạo điều kiện cho cô Út xây được gian nhà nhỏ mộc mạc bên cạnh nhà của gia đình thằng Tuấn.

Tối hôm đó thằng Tuấn không ngũ được nên nó ra sân hít khí trời một lúc để giải khuây. Nó nhớ cô Thảo và chú Trung quây quắc… hai người bạn đã đem lại cho nó biết bao nhiêu là niềm vui, niềm sáng tạo. Nó ao ước được lên Vỉnh Long tiếp tục học để được ở gần hai người bạn của nó.

Chợt nó thấy một bóng người thoáng qua sau nhà. Thằng Tuấn đoán thầm là ăn trộm nên nó rón rén chạy theo. Nó thấy bóng đen núp vào tường sau nhà mà rập rình ngó vào cửa sổ. Thằng Tuấn biết đó là phòng của Ba Mẹ nó. Nó vừa định la lên thì nó nhận ra bóng đen là cô Út! Nó ngẩn người ra… Cô Út đứng nhìn một lúc rồi cô nhẹ nhàng rút lui về phía nhà của cô. Thằng Tuấn ngạc nhiên quá, nó không hiểu được hành động của cô Út!

Nó tò mò bước đến cửa sổ nhìn vào… và nó được một phen giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong: Ba nó đang đụ Mẹ nó trên giường trong tiếng kẻo kẹt của chiếc giường tre. Thằng Tuấn không dám nhìn tiếp, tim nó đập hổn loạn: Thì ra cô Út rình xem lén Ba Mẹ nó làm chuyên vợ chồng với nhau!

Thằng Tuấn không thể nào ngờ được: Như vậy thì ra cô Út cũng quan tâm đến chuyện tình dục! Tưởng đâu cô không lập gia đình thì cô thờ ơ với những chuyện đó, có ngờ đâu! Với cái bề ngoài vui vẻ, tự nhiên không ai có thể đoán ra là bên trong chứa chất nhiều dồn nén, trống vắng tạo ra những buồn khổ thầm kín…

Thằng Tuấn bàng hoàng đứng đó như trời trồng. Hồi nào giờ nó rất thương mến cô Út, gần gũi cô, nhưng hôm nay nó lại thấy thương cô nhiều hơn nữa vì nó khám phá ra con người thật của cô, dưới một khía cạnh yếu đuối, bình thường. Cô là một người đàn bà như bao người đàn bà khác chứ cô không còn là một bề trên, cao vời vợi.

Thằng Tuấn đã trưởng thành nhờ cô Thảo, nên nó rất ưa thích những người đàn bà lớn tuổi hơn nó nhiều. Tự dưng nó ao ước được đem lại hạnh phúc hài hòa cho cô Út.

Thằng Tuấn chạy sang nhà cô Út. Nó thấy cô đang ngồi gục đầu vào bàn mà run rẩy: Cô vẫn còn đang kích động với những gì mà mình vừa được chứng kiến. Những hình ảnh nhảy múa loạn xạ trong đầu cô, hình ảnh của hai thân thể trần truồng của anh mình và chị dâu mình quấn quýt vào nhau…

Cô giật mình hốt hoảng khi thấy thằng Tuấn đột ngột bước vào. Cô lúng túng đứng dậy với cảm giác như vừa bị bắt quả tang đang làm chuyện xấu xa. Thằng Tuấn đưa tay nắm lấy tay cô và ôn tồn nói hết mọi chuyện. Cô Út xấu hổ đến cùng cực khi biết thằng Tuấn đã bắt gặp mình nhìn trộm Ba Mẹ của nó. Cô lấp bấp mãi mới nói được vài câu năn nỉ nó đừng làm lớn chuyện vì nếu không thi cô không còn mặt mũi nào mà nhìn Ba Mẹ nó.

Thằng Tuấn không nói không rằng chỉ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng nó mà vỗ về. Cô Út đang trong một trạng thái cực kỳ hổn loạn và kích động nhưng rồi từ từ những ve vuốt của thằng Tuấn cũng làm cô dịu bớt sự căng thẳng… Mùi nồng nồng của thằng con trai quyện vào mũi cô làm cô bàng hoàng, xây xẩm… cô không nhận ra là thằng Tuấn bồng cô vào phòng và đặt cô lên giường.

Cô chỉ tỉnh lại khi thằng con trai mở áo cô ra để nâng niu nhũ hoa của cô. Cô hốt hoảng vùng dậy, định bỏ chạy. Nhưng trễ rồi! Thắng Tuấn ghì cô xuống rồi ghé miệng vào mà bú vú cô. Cô Út kêu lên một tiếng thảm thiết, vừa sợ hãi vừa hổ thẹn. Cô đấm thình thịch vào lưng vào đầu thằng Tuấn. Thằng con trai bực mình cắn mạnh vào vú của cô làm cô mếu máo kêu:

– Ui da, đau quá… ui da…

Thằng Tuấn gằn giọng:

– Nếu cô mà không nằm im thì con cắn mạnh hơn nữa!

Cô Út sợ quá, không dám vọng động nữa. Nhờ vậy mà thằng Tuấn mới yên tâm mà bú vú cô. Sau một lúc, cảm giác mới lạ làm cô rùng mình nổi gai nổi ốc cùng mình. Cô hốt hoảng vì cảm thấy mọi chuyện đang thoát ra ngoài vòng kiểm soát của mình.

Cùng lúc thằng Tuấn luồn tay dưới quần của cô làm cô lại vùng vẫy, quơ tay quơ chân để chống cự. Thằng Tuấn lại nắm lấy chùm lông lồn của cô mà xiết mạnh làm cô Út lại rú lên vì đau đớn:

– Tuấn ơi… đau quá… ui da…

Cô không dám chống cự nữa, nằm khóc thút thít. Thằng Tuấn mừng quá, không màn đến những giọt nước mắt của cô mà chỉ chú tâm nâng niu mu lồn vừa chinh phục được. Nó không ngờ hôm nay nó may mắn quá mức tưởng tượng: Nó đang được vuốt ve mu lồn của cô nó! Lông lồn cô vừa dài vừa mượt vừa êm làm thằng Tuấn xây xẩm như vừa uống ly rượu mạnh. Cái lồn của người đàn bà có vị trí cao cả, người bề trên của nó, người đàn bà mà lúc thường nó tôn kính, ngưỡng mộ. Giây phút này, người đàn bà đó đang nằm đây phục tùng nó hoàn toàn, giao phó cơ thể của nàng cho nó mặc sức mà dầy xéo…

Ngón tay của nó luồn vào một khe lồn đã ướt đẫm làm nó cười thầm:

– Thì ra được nhìn trộm Ba Mẹ mình chơi nhau đã làm cô hứng tình tưng bừng rồi. Cô có muốn che dấu cũng không được.

Đúng vậy, cô Út đâu phải là hạng đàn bà dễ dãi, chỉ biết chạy theo những đòi hỏi của cơ thể! Ngược lại cô là mẫu người phụ nữ chín chắn, nghiêm túc. Nếu thằng Tuấn dồn được cô vào thế thương tâm như vầy thì trước hết là nhờ nó đến đúng lúc, khi cô Út đang cực kỳ nứng lồn sau khi được nhìn lén Ba Mẹ thằng Tuấn đụ nhau. Sau nữa bị thằng Tuấn bắt quả tang làm cô quá xấu hổ, mất đi hết nhuệ khí và nghị lực. Nhờ vậy mà thằng Tuấn mới áp đảo được cô Út như vậy. Nếu không thì mọi chuyện đâu có dễ dàng như vậy được!

Bây giờ thì thằng Tuấn đã thuần thục trong chuyện tình dục rồi nên nó biết phải làm gì để cho người đàn bà phải mất hết lý trí. Nhờ cô Út nằm yên không dám nhúc nhích nên dần dần cô bị những ve vuốt chính xác của thằng Tuấn làm cô xây xẩm mất hết định hướng.

Cô đâu có chút kinh nghiệm gì đâu trong lĩnh vực tình dục để mà đối phó với sự vùng dậy của những hối thúc của cô thể, của những cảm giác quá mới lạ làm cô quên hết cảnh giác: Vì vậy mà cô không phát hiện ra là thằng Tuấn đã kín đáo tuột hết cả quần trong lẫn quần ngoài của cô. Chỉ khi thằng Tuấn quỳ vào giữa hai đùi của cô và đặt con cặc lên khe lồn của cô thì lúc đó cô mới nhận ra tính cách thật khẩn trương của tình huống. Nhưng đã trễ quá rồi, với lại cô không còn nghị lực để thoát ra khỏi những cảm giác quá tuyệt vời đang làm cô tê dại.

Cô chỉ mếu máo:

– Tuấn ơi… cô là… cô của Tuấn mà…

Thằng Tuấn dịu dàng nói:

– Đúng vậy, cô là cô của con nhưng tối hôm nay… mình sẽ làm chuyện vợ chồng với nhau.

Cô Út xấu hổ quá, đưa hai tay lên bụm mặt của mình.

Thằng Tuấn nhớ lại những lời dạy của chú Trung, nó dè dặt trong từng cử chỉ. Con cặc trườn vào hang lồn thật thận trọng… mỗi khi cô Út nhăn mặt kêu đau thì thằng Tuấn ngừng lại, chờ đợi cho âm đạo dãn ra mà đón tiếp cuộc xâm chiếm. Khi cô Út mỡ to mắt ra mà nhìn nó thì thằng Tuấn biết là giây phút định mệnh đã đến, nó lấy hai tay kẹp chặt eo của cô rồi nó mạnh dạn thúc con cặc sâu vào… cô Út đau quá, kêu lên một tiếng thảm thiết, cô vùng vẫy cố thoát ra khỏi vòng tay của thằng con trai nhưng cô đã bị kẹp cứng… những dòng nước mắt chảy dài theo má của cô trong khi máu trinh của cô ứa ra làm lấm tấm đỏ tấm vãi giường.

Thằng Tuấn mừng rỡ đến mờ cả mắt: Nó vừa được vinh hạnh khổng lồ lấy trinh của cô nó.

Nó ôm siết cô Út trong tay, dịu dàng hôn lên gương mặt tèm nhem nước mắt của cô… cô ghé đầu vào ngực nó mà khóc thút thít.

Thằng Tuấn nhớ lại những bài học của chú Trung, nó để yên con cặc trong khe lồn mà không nhúc nhích để cho cô quen dần với sự hiện diện của vật thể mới lạ sâu kín trong cơ thể của cô. Nó nứng cặc quá mức nhưng nó cũng không dám xuất khí vì lo sợ hậu quả. Nó không đủ kiến thức trong lĩnh vực đó và tự nhủ ngày mai sẽ điện cho chú Trung để hỏi.

Cô Út khóc một lúc rồi dần dần cũng nín vì cơn đau xé cũng tan biến dần nhường chỗ lại cho một cảm giác thật khó tã: Cô nghe lâng lâng kỳ lạ trong khắp cơ thể. Cô cảm nhận rõ sự hiện diện của con cu thằng con trai trong hạ bộ của mình, một cảm nhận càng lúc càng dễ chịu…

Cô cảm khái, không ngờ mọi chuyện lại có thể xảy ra như vầy: Thằng con trai mà mình đã từng chăm sóc từ lúc nó mới lọt lòng mẹ, thằng con trai mà mình đã tắm rửa, đút cho ăn, dẫn cho đi học… không ngờ chính thằng con trai đó bây giờ lại là người đàn ông đầu tiên làm chuyện vợ chồng với mình.

Cô chợt đưa tay lên má tát thật mạnh vào má của thằng Tuấn làm nó giật mình đau đớn:

– Tuấn là đứa xấu xa… dám hiếp đáp cô.

Thằng Tuấn im re, không dám động tĩnh. Cô Út tức mình lại đưa tay tát nó thêm một lần nữa. Hai cái tát làm hai gò má của thằng Tuấn đỏ ửng lên nhưng cũng nhờ đó mà cô Út trút ra được những mâu thuẫn trong cô. Tát thằng Tuấn xong, cô thở dài thầm nghĩ:

– Dù muốn dù không thì chuyện đã xong rồi. Thằng Tuấn sẽ vĩnh viễn không còn là đứa cháu trai bình thường của mình. Dù muốn dù không mình cũng đã thuộc về nó.

Cô liếc nhìn thằng con trai chăm chú: Bây giờ nó đã gần 17 tuổi rồi! Dạo sau này nó cường tráng hẳn ra… có lẽ nhờ gia đình được mấy ân nhân trên Vỉnh Long tận tình giúp đỡ nên ăn uống, sinh hoạt được tốt hơn xưa. Thằng Tuấn cũng đẹp trai hẳn ra. Chính nó đã làm mình thành đàn bà và cô cũng phải tự thú nhận là khi cơn đau mà qua rồi thì cô cảm thấy thật dễ chịu khi được nằm trong vòng tay của đứa con trai.

Cô khép nép dựa đầu vào ngực thằng Tuấn. Mùi nồng nồng của đàn ông xông lên mũi cô làm cô càng thấy dễ chịu. Cô nhẹ nhàng đẩy thằng Tuấn qua bên rồi cô thiếp đi trong giấc ngủ bình yên.