Chapter 20
========================================

Gần đến lúc tựu trường, con Lan sửa soạn lên Sài Gòn để tiếp tục học.

Hôm đó, nó mừng rỡ nhận được một cú điện thoại từ nước ngoài của chị Thuỳ. Lâu lắm rồi, chị không liên lạc với nó.

Con Lan được dịp hàn huyên tâm sự thoải mái với chị. Từ lúc nó được tiếp cận với tình dục thì nó không còn gần gũi như xưa với những con bạn của nó, Con Lan có cảm tưởng như chúng nó ngây ngô quá, không còn thích hợp với nó nữa nên nó dần dần rời xa những con bạn đó. Hôm nay được dịp tâm sự với một người tri kỷ, người đã thay đổi cuộc đời của nó thì bảo sao nó không sung sướng!

Nó nũng nịu kể cho chị nghe những trăn trở của nó từ lúc chị ra đi.

Chị Thuỳ cười rúc rích:

– Bây giờ lại thèm chuyện đó rồi phải không?

– Chị cứ chọc em hoài… chừng nào chị về?

Thuỳ im lặng một lúc rồi nói:

– Trong tương lai gần, chị không thể nào về đâu.

Cảm nhận đứa con gái hơi thất vọng, chị tiếp:

– Hay là… nếu em muốn, chị sẽ liên hệ với người đàn ông bạn của chị… để em có thể « xài » anh ta theo ý em muốn?

Con Lan nghe mà giật thót tim! Chị Thuỳ biểu mình gặp lại người đàn ông mà mình đã thủ dâm? Thầy Trung? Người tình, người chồng của dì mình, của Mẹ mình? Sao lại như vậy được?

Bên kia đường dây, Thuỳ lại tưởng là con Lan ngượng ngùng nên nàng cố thuyết phục nó:

– Người đàn ông đó rất đáng tin tưởng. Nếu chị căn dặn anh ta thì anh ta sẽ làm đúng theo những điều kiện mà chị đưa ra: Em muốn xài anh ta cách nào cũng được! Không bao giờ anh ta làm em khó xử đâu. Thí dụ nếu em không muốn anh ta nhìn thấy em thì em biểu anh ta bịt mắt như lần trước. Chị bảo đảm anh ta rất đáng tin cậy.

Con Lan bàng hoàng, ngồi trơ ra đó không biết phải trả lời ra sao? Nó nhớ lại cái lần được chị Thuỳ dẫn nó gặp người đàn ông mà chị tưởng là nó không quen biết. Lần đó ông ta đã được nó sử dụng như một dụng cụ không hơn không kém để hỗ trợ cho sự khám phá của nó. Và nó cũng công nhận là ông ta hoàn toàn tôn trọng thỏa thuận không được biết mặt đứa con gái thủ dâm cho ông ta… ông ta không có bất cứ một cử chỉ hành động nào để gian lận. Thật ra thì con Lan tuy có mâu thuẫn nặng nề với thầy Trung nhưng nó cũng biết thầy là một người hào phóng, rất đáng tin cậy.

Nó nghe chị Thuỳ dịu dàng hỏi:

– Em nghỉ sao?

Con Lan lúng túng:

– Chị làm em bất ngờ quá, em không biết…

– Thôi thì chị cũng không ép uổng em… nhưng chị thấy em có một dịp may cực kỳ hiếm có: Anh Trung là người rất đặc biệt, anh ta sẵn sàng đóng vai đó vì anh ta ưa thích việc chị em mình nhờ vả anh ta, anh ta ưa thích tình dục nhưng anh ta lại là người rất đàng hoàng.

Con Lan thầm nghĩ: « Mình cũng biết điều đó chứ, ông ta chắc chắn phải là người yêu thích đàn bà vì đã quyến rũ được Dì Hạnh, chị Huệ và cả mẹ mình. »… Nó rùng mình nhớ lại cảnh tượng khi nó núp đằng sau nhà mà thấy thầy Trung chơi Mẹ nó một cách cực kỳ dâm dật.

Con Lan rụt rè nói:

– Chị Thuỳ, chị khuyên em ra sao?

Nghe con Lan hỏi, Thuỳ biết là đứa con gái đã bắt đầu siêu lòng rồi, chị nói tiếp:

– Chị nghĩ em nên lợi dụng cơ hội này mà trải nghiệm thêm những tình huống mới. Em cứ bắt anh ta bịt mắt, không được nhìn thấy em, anh ta cũng không được mở miệng nói chuyện. Như vậy anh ta hoàn toàn phụ thuộc vào em. Nếu em chịu thì chị điện thoại nói trước với anh ta. Sau đó em cứ gửi tin nhắn vào máy anh ta để hẹn địa điểm và thời gian thích hợp. Chị bảo đảm là anh ta sẽ chấp nhận một cách thích thú.

Khi Thuỳ đề cập với tôi về chuyện đó thì tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Ý tưởng đó vừa kỳ quặc vừa cực kỳ thú vị. Tôi đã chấp nhận một lần theo lời yêu cầu của Thuỳ và đã để cho đứa con gái bí mật nào đó sử dụng tôi như một con rối. Thật ra thì tôi cũng chả quan tâm gì đến lý lịch của đứa con gái đó, điều làm tôi thích thú là lối dàn cảnh cầu kỳ phức tạp để tiếp cận tình dục của nó! Thuỳ nói với tôi là đứa con gái đó rất nhút nhát và Thuỳ đã nghĩ ra phương cách đó để khắc phục cái lực nhút nhát của nó.

Tôi long trọng hứa là tôi sẽ tôn trọng điều kiện đưa ra và tôi sẵn sàng chịu làm một công cụ cho đứa con gái đó sử dụng. Dù sao thì tôi cũng được hưởng lợi hậu hĩ trong cuộc giao dịch kỳ lạ này.

Ngày hôm sau, tôi nhận được tin nhắn của đứa con gái. Nó hẹn tôi tại nhà nghỉ nơi mà chúng tôi đã có cuộc gặp gỡ lần đầu tiên.

Gần đến giờ hẹn thì con Lan bắt đầu hốt hoảng thật sự. Lần trước nó còn có chị Thuỳ đi theo hộ tống nhưng lần này thì nó đơn thương độc mã đi vào một nơi đầy nguy cơ. Mà nguy cơ đó là người đàn ông đang gây bao nhiêu hỗn loạn trong đầu nó: Nghĩ đến ông ta là nó cảm thấy bực tức. Bực tức vì ông ta là người đàn ông đã xúc phạm nặng nề đến nó khi đã bức bách nó trong khu rừng và vạch áo nó lên mà bú vú nó. Ông ta lại nhởn nhơ dám quyến rũ tất cả những người thân của nó, từ Mẹ nó, Dì nó đến chị Hai của nó. Và ngay trong trường, ông ta đã coi thường nó, làm nó mất mặt trước cả lớp học.

Nhưng con Lan cũng đủ trung thực để chấp nhận là tuy bực tức nhưng kế bên đó nó cũng thấy mình bị thu hút không ít bởi người đàn ông đó. Ông ta có một cái gì đó đầy ma lực làm nó không dám nhìn thẳng vào mắt ông ta, nó lờ mờ hiểu là chính cái ma lực đó đã làm cho bao nhiêu người đàn bà quỵ luỵ ông ta. Nó bâng khuâng nhớ đến cái nhìn đầy thương yêu mà Mẹ nó trao cho ông ta trong căn nhà gỗ trên cồn đất ở Trà Ôn, cái nhìn đã làm nó bàng hoàng tự hỏi: Đó có phải là biểu tượng của tình yêu thật sự hay không? Nó đặt câu hỏi đó vì nó còn trẻ quá, nó chưa biết tình yêu là gì!

Bây giờ gần đến giờ hẹn, con Lan bắt đầu cuống quýt lo lắng, nó không biết là điều mình sắp làm có phải là đúng không, mình có nên nghe theo lời của chị Thuỳ hay không?

Trong một khoảnh khắc nó muốn trốn chạy… nhưng rồi tính khí cương nghị của nó không cho phép nó làm chuyện hèn nhát đó.

Khi nó hồi hộp bước vào phòng hẹn thì tim nó đập loạn xạ…

May thay người đàn ông giữ đúng lời hứa: Ông ta nằm trên giường, gương mặt bịt kín phần trên bởi một tấm khăn đen, chỉ chừa lỗ mũi và cái miệng. Nhìn ông ta, con Lan mỉm cười thấy ông ta giống như những tội phạm bị lôi ra pháp trường trong những phim hành động trên tivi. Nghe tiếng cười khẽ của đứa con gái, người đàn ông nhổm đầu lên nghe ngóng. Tự nhiên con Lan hết khẩn trương, nó tìm lại được bình tĩnh.

Nó nhẹ nhàng ngồi xuống giường. Cảm giác thật khó tã: Thì ra đây là chồng của Dì Hạnh, như vậy ông ta là Dượng của mình rồi! Đã vậy bây giờ mình biết ông ta cũng là người tình của Mẹ mình, như vậy ông ta có địa vị của một người cha ghẻ của mình hay sao? Hơn nữa, ông ta cũng là anh rể của mình vì anh ta là người yêu của chị Hai! Nhưng dù gì chăng nữa, hiện tại ông ta đang nằm trong tay của mình, hoàn toàn phụ thuộc vào mình…

Bây giờ thì con Lan cảm thấy mình tràn đầy quyền lực: Người đàn ông mà lúc thường nó vừa sợ, vừa ghét, vừa ganh tị, vừa bị thu hút… người đó bây giờ thuộc về nó, nó muốn làm gì thì làm!

Nó nhẹ nhàng tháo dây nịt của ông ta rồi thuận tay kéo quần trong lẫn quần ngoài xuống ngang đùi, để lộ ra con cu yếu xìu… con Lan mạnh dạn đưa tay nắm con cu, nó rùng mình khi tìm lại được cái cảm giác khổng lồ cách đây mấy tháng khi nó được nắm cái vật kỳ lạ này. Lần này nó đã có chút kinh nghiệm rồi nên nó không lúng túng, nó biết phải làm gì… tuy vậy nó cũng mừng rỡ, nhẹ nhõm khi thấy con cu nhanh chóng nhổng đầu lên một cách hùng dũng. Người đàn ông thở ra một hơi dài khoan khoái làm con Lan càng tự tin hơn, nó ráng nhớ lại những thao tác mà chị Thuỳ đã chỉ cho nó để bắt đầu vụng về sục cặc… và sau một vài phút do dự, chần chừ thì nhanh chóng kết quả đã đến… hơi thở của người đàn ông trở nên nặng nhọc, hỗn loạn…

Con Lan buông con cu ra và thú vị nhìn nó co giật một mình. Người đàn ông cất tiếng rên đầy thất vọng… con Lan nắm lại con cu và bóp thật mạnh làm người đàn ông thích thú hài lòng. Nhưng rồi nó lại bỏ tay ra làm ông ta tỏ vẻ tiếc nuối… nó đùa giỡn như vậy vài lần thì người đàn ông chấp hai tay lại như muốn năn nỉ đứa con gái tiếp tục. Ông ta nằm đó mà dao động trong sự kích thích, thèm thuồng làm con Lan hãnh diện quá, nó đang tỏ rõ quyền lực của nó làm người đàn ông quyền uy phải xuống nước mà xin xỏ nó!

Chợt nó nhớ lại tình huống khi nó nhìn trộm Mẹ nó, khi Mẹ nó làm một chuyện cực kỳ tục tĩu, khi Mẹ nó ngậm cái vật của chính người đàn ông này vào miệng… nó nhớ là lúc đó nó vừa rụng rời, xấu hổ vừa bàng hoàng kích động, lại có phần ganh tị với Mẹ nó… con Lan không cầm lòng được, nó run run cúi đầu xuống… nó lịm người khi ngậm được con cu vào miệng: Cảm giác khổng lồ làm nó giật bắn người lên… người đàn ông cũng ngạc nhiên, không ngờ là đứa con gái bí mật lại ban phát cho mình món quà này, ông ta không cầm được tiếng rên:

– Ôi cha… u… u…

Bị trêu chọc từ nãy giờ làm cho sự kích thích đã lên đến tuyệt đỉnh nên khi con cặc được bao bọc bởi cái miệng ấm áp, thì bao nhiêu dồn nén nổ tung ra… người đàn ông đưa hai tay ghì mái tóc của đứa con gái rồi bắn khí tung tóe vào miệng của nó trong tiếng gầm sung sướng…

Con Lan bị bất ngờ, nó hấp tấp định rút đầu ra nhưng trễ rồi! Khí của người đàn ông dồn dập tuôn vào miệng nó, nó vùng vẫy hoảng sợ nhưng hai bàn tay kềm chặt tóc nó nên nó bất lực… nó đành nuốt lia nuốt lịa dòng khí tràn ngập miệng nó. Mùi khí nồng nồng làm nó lợm giọng nhưng cùng lúc nó cảm nhận sự hùng mạnh của cơn khoái lạc do chính nó phát động. Cảm nhận quyền lực đó của nó làm nó nở phồng ngực vì hãnh diện mà quên đi mùi vị của dòng khí… Nó đã làm được những gì mà Mẹ nó làm!

Con Lan sung sướng đặt đầu lên bụng đàn ông… nó tiếp tục bú… người đàn ông tiếp tục kêu rên, ứa khí vào miệng đứa con gái. Hai cơ thể hòa đồng với nhau, hai con tim đập cùng một nhịp ca vang… tự nhiên con Lan cảm thấy mình thật hạnh phúc: Được nằm đây với con cu trong miệng, con cu cương cứng vẫn tiếp tục co giật tuy không còn mạnh mẽ như lúc đầu. Đứa con gái lại bú nữa. Bây giờ nó thích lắm, không còn lợm giọng nữa… chỉ còn lại cảm giác cực khoái. Nhờ nó bú nên con cu không xìu mà vẫn giữ được độ cương của nó.

Người đàn ông thỏa mãn, đưa tay vuốt tóc đứa con gái đang đặt đầu trên bụng mình. Cử chỉ của ông ta càng làm cho con Lan hạnh phúc hơn, nó nở một nụ cười hài lòng.

Người nó mềm nhũn khi người đàn ông kín đáo đẩy nó ngồi dậy… như xuyên qua một bức màn sương mù mờ mờ, nó thấy ông ta đặt nó ngồi chồm hổm trên giường, hạ bộ của nó đặt gần gương mặt vẫn bịt kín bởi cái khăn đen của ông ta. Con Lan chưa hiểu gì thì nó thấy người đàn ông đưa tay xé toang quần sì – líp của nó. Nó chưa kịp phản ứng thì ông ta đã đưa tay kéo mông của nó xuống… khi miệng của ông ta chạm vào lồn của nó thì con Lan nổi gai nổi ốc cùng mình, nó muốn vùng dậy nhưng hai tay của ông ta kẹp cứng nó… đứa con gái xấu hổ đỏ bừng mặt, nó lại nhớ đến cảnh tượng khi Mẹ nó được người đàn ông này bú trong căn nhà gỗ, lúc đó nó nghe Mẹ nó kêu rên vì thích thú… vậy mà bây giờ nó lại cũng lâm vào tình huống y như vậy. Nhưng mà tư thế này sao mà tục tiểu quá! Ngồi chồm hổm như đi tiểu trên gương mặt của người này làm nó mắc cỡ chỉ muốn độn thổ.

Nhưng rồi tất cả những tư tưởng đó đều tan biến hết khi người đàn ông bắt đầu bú lồn nó!

Cái miệng tham lam đầy kinh nghiệm làm cho đứa con gái nhanh chóng không còn biết Trời Đất gì nữa. Chị Thuỳ của nó đã khai thông tình dục cho nó, chị đã sụt lồn cho nó ba lần. Đã biết thế nào là cực khoái 3 lần nhưng lần thứ 4 này thì không thể nào so sánh được! Con Lan run rẩy tay chân, nó gục đầu vào thành giường để cố chống chọi với những luồng sóng kích thích đang lan tỏa trong nó làm nó cuống quýt, nó lo lắng cảm nhận cái miệng như muốn nuốt trôi hết cái lồn nhỏ bé của nó, cà cơ thể của nó như bị hút vào người đàn ông xuyên qua cái miệng khổng lồ… nó kêu ríu rít như mấy con chó con mới đẻ bò đi tìm vú mẹ.

Khi con Lan xuất khí thì nó có cảm tưởng như bị cuốn vào một cái lỗ hổng của vũ trụ, nó không kiểm soát được bất cứ cái gì, chỉ biết nhắm mắt mà buông trôi để mặc cho dòng khí ứa ra liên miên, nó ứa ra bao nhiêu thì cái miệng thích thú nuốt liếm bấy nhiêu… Nó gục đầu lên kệ đầu giường mà co giật rên rỉ… trong cơn hỗn loạn nó siết hai đùi nó lại, kẹp cứng đầu của người đàn ông làm ông ta thiếu điều ngộp thở.

Khi đợt sóng đầu từ từ lắng xuống thì con Lan rã rượi giống như cái giẻ rách! Người nó hoàn toàn không còn sinh lực gì nữa, tựa như tất cả sự sống trong nó đều tuôn vào miệng của người đàn ông. Vậy mà con Lan vẫn để lồn nó trên miệng của ông ta.

Lâu lắm, hai người vẫn giữ tư thế bất động, mỗi người theo đuổi ý nghĩ riêng tư…