Chapter 19
========================================

Thảo vẫn còn trong trạng thái lững lờ bay trên mây trong suốt ngày. Chuyện xảy ra tối hôm qua làm nàng choáng váng. Nàng đã dám làm một chuyện không thể nào tưởng tượng được! Một nhà giáo nghiêm túc như nàng mà đã dám có liên hệ tình dục với một thằng con trai chưa đầy 15 tuổi, có thể coi như một đứa trẻ em dưới góc cạnh pháp luật. Một hành động cực kỳ nghiêm trọng! Thật ra nếu không có Trung, chồng nàng thúc đẩy, cổ xuý thi bảo đảm là nàng không bao giờ có thể có ý tưởng ký lạ đó.

Tuy hoang mang nhưng cùng lúc Thảo lại không thể quên được cảm xúc tuyệt vời khi thủ dâm cho thằng con trai. Nó làm nàng không ngớt liên tưởng đến Trung lúc chàng cùng tuổi, và khi ôm nó trong vòng tay mình, nàng cứ tưởng như mình đang ôm người tình. Đã vậy, được hướng dẫn một đứa con trai hoàn toàn ngốc nghếch về chuyện sinh lý, tình dục là một trải nghiệm quá tuyệt vời. Khi thằng Tuấn xuất khí, sự sung sướng của chính nàng đã làm Thảo ngạc nhiên không ít!

Nguyên cả ngày hôm sau, Trung không đá động gì đến chuyện đã xảy ra. Nhưng ăn cơm chiều xong, chàng chỉ nói một câu:

– Chút nữa, với thằng Tuấn, tôi để Mình giúp nó trở thành một người đàn ông thật sự, thằng nhỏ dễ thương, Mình ráng giúp nó nhe!

Thảo đã bỡ ngỡ khi nghe chồng mình nói như vậy, nhưng thấy chàng nhìn mình với đôi mắt thật ấm áp và đầy khích lệ, tự nhiên Thảo cảm thấy yên tâm và tự tin. Thảo biết là từ lúc đến với Trung, cuộc đời của nàng đã trở nên thật sáng lạn và huy hoàng: Nàng biết là Trung lúc nào cũng muốn cho nàng được hạnh phúc tràn đầy, lúc nào chàng cũng biết rõ những gì đem lại điều đó cho nàng. Và nàng hoàn toàn tin tưởng nơi chàng.

Tuy đã chấp nhận nhưng Thảo không khỏi hồi hộp lạ thường. Đứng trước gương trong phòng tắm, nàng nhìn cơ thể trần truồng của mình… nhìn cặp vú tuy hơi xệ một chút nhưng vẫn còn tràn đầy phong độ. Bụng nàng vẫn thon hẹp… nàng mỉm cười hài lòng khi đưa tay lùa vào rừng lông rậm rạp của mu lồn: Rừng lông làm Trung mê mẩn, suýt xoa…

Thảo lấy một ít nước hoa xoa lên cổ… nàng cảm thấy mình khẩn trương như cô gái đang thấp thỏm chờ đợi đêm tân hôn! Ý tưởng đó làm nàng bật cười. Thật ra nàng khẩn trương vì đây là lần đầu tiên nàng « ngoại tình »! Chưa bao giờ trong đời nàng mà nàng có liên hệ cùng lúc với hai người đàn ông! Đó không phải ngoại tình là gì!

Vào nằm trong giường, Thảo hồi hộp chờ đợi…

Khi cánh cửa hé mỡ và thằng con trai luống cuống bước vào căn phòng tối mờ mờ thì tim của Thảo đập nhanh hơn, nàng phải hít vài hơi dài để lấy lại bình tĩnh.

Nàng đưa tay ngoắc thằng Tuấn, biểu nó leo lên giường. Thằng con trai run lẩy bẩy làm Thảo thấy thương quá, nàng nhẹ nhàng giúp nó cởi quần áo. Ngửi thấy mùi nước hoa rẻ tiền, Thảo mỉm cười thú vị, thầm nghỉ thằng con trai này cũng có chút hiểu biết…

Được tiếp cận với một cơ thể đàn bà trần truồng, nóng ấm làm thằng Tuấn càng luống cuống hơn, nó trân người không biết phải làm gì cho đúng. May cho nó là Thảo hết sức cẩn trọng, giúp nó từ từ hết run, hết sợ… rồi khi nó nắm được một gò vú trong tay thì nó hoàn toàn được cởi trói! Nó thích thú xoa bóp cái bộ phận vừa mềm, vừa săn, vừa êm, vừa ấm. Nó nhất nhất nghe theo lời người đàn bà tận tình chỉ dẫn nó.

Khi Thảo nâng nhũ hoa mình lên mà đặt gần miệng của nó thì thằng Tuấn hiểu ngay, nó há miệng ngậm núm vú và tập tễnh bú… Thảo khéo léo chỉ nó và nhanh chóng nó tìm được nhịp bú phù hợp làm cho Thảo nổi da gà…

Thảo thích thú ôm thằng con trai, đưa tay vuốt tóc của nó, nàng sung sướng thầm nhủ mình thật là may mắn, được một thằng con trai tân háo hức bú vú mình làm đầu vú cương cứng lên như hột đậu phộng. Nàng thầm thì:

– Bú cô nữa đi… em làm cô thích lắm.

Thằng Tuấn mừng rỡ, đưa tay xoa bóp gò vú kia.

Thảo nhắm mắt hưởng thụ… ao ước giây phút khoái lạc này cứ kéo dài vô tận.

Nàng hướng dẫn thằng con trai đi khám phá cơ thể của nàng, từng ly từng tấc. Thảo cực kỳ kích động: Nàng dâng hiến cơ thể của mình như một món quà, để cho một thằng con trai mới lớn mò mẫm, sờ bóp, ve vuốt… tình huống thật là kích dâm đối với nàng: Lúc thường, Thảo là một nhà giáo nghiêm nghị, gần như lạnh lùng… vậy mà lúc này nàng đang là một người đàn bà lẳng lơ, nằm phơi cơ thể hớ hênh để cho một thằng con trai xâm chiếm một cách trắng trợn…

Thằng Tuấn trầm trồ khi đụng đến cái nách đầy lông của Thảo: Không hiểu sao nó lại thích vùng này một cách lạ kỳ! Nó đút mũi vào đó mà hít mùi thơm nồng nồng làm cho Thảo lúc đầu hơi ngượng nhưng rồi sau đó lại thấy hây hây sướng… Tình huống vô cùng kích dâm vì tính cách mâu thuẫn đó: Thảo thích thú vì tình huống cho phép nàng làm một chuyện cấm kỵ, ngược hẳn với những giá trị truyền thống mà nàng bảo vệ.

Nàng run lên vì kích thích khi nắm tay thằng Tuấn mà đặt lên mu lồn của mình. Thảo hé mở hai đùi mình ra cho bàn tay vụng về được tiếp cận với vùng cực kín của mình. Thảo trải nghiệm lúc đó một cảm giác hoàn toàn mới lạ đối với nàng, một sự kích thích vô cùng mãnh liệt làm cho khe lồn của nàng ướt đẫm háo hức.

Thảo không kiềm chế được nữa, nàng ôm thằng Tuấn và kín đáo đẩy nó nằm lên người nàng. Thắng con trai lúc đó không còn biết trời đất gì nữa, nó đang bay bổng đâu đó trên thiên đàng! Nó chỉ cảm nhận là nó đang tiến vào một nơi cực kỳ ấm áp và dễ chịu… cảm giác mới lạ quá mãnh liệt làm nó phải nhắm mắt lại.

Rồi nó cứ để phản xạ tự nhiên của mình dìu dắt nó… nó hẩy mông đít lên và vụng về nhấp lên mu lồn của Thảo. Người đàn bà âu yếm dìu dắt nó từng bước một… biểu nó bớt lại cường độ quá hấp tấp, dạy nó dùng hai bàn tay để vuốt ve nàng, khích lệ nó bằng những câu nói trìu mến… thằng Tuấn tiếp thu nhanh chóng làm Thảo rất vui mừng.

Khi thằng con trai bắt được nhịp mà nàng mong muốn, thì lúc đó Thảo mới buông lỏng người ra để hưởng thụ thật sự: Nàng bàng hoàng nhận ra là mình đang được một thằng con trai trẻ tuổi đụ! Thằng con trai còn vụng về nhưng sự kích thích của nàng là tính cách cấm đoán của tình huống: Nàng đang « giao cấu với trẻ em », một hành động cấm kỵ bởi pháp luật. Tuy cấm kỵ nhưng thật là tuyệt vời!

Thảo âu yếm ôm thằng con trai vào lòng mà cưng chìu nó… thằng bé thật dễ thương, da nó thơm phức mùi nắng, mùi tuổi trẻ… Thảo thích thú cảm nhận con cặc của nó đang vụng về xâm chiếm nàng… Thảo bồi hồi nghĩ đến Trung, người mà nàng xem như là người chồng thật sự của mình, nhờ có chàng mà Thảo mới có được cơ hội để hưởng cái hạnh phúc vô giá này. Từ lúc Trung bước vào đời nàng thì mọi sự thay đổi hẳn, tất cả đều trở nên dễ dàng, suôn sẻ một cách kỳ lạ. Nhờ chàng mà hôm nay Thảo mới được biết thế nào là giao cấu với một đứa trai trẻ.

Thảo không cần phải nhất thiết đạt được khoái lạc, hạnh phúc trong giây phút này của nàng là dìu dắt thằng Tuấn đến đích, khi nó rùng mình bấu víu vào nàng mà xuất khí sâu trong tử cung của nàng trong tiếng ú ớ hỗn loạn…

Lâu lắm thằng con trai mới ngoi đầu lên mà thều thào:

– Em cảm ơn cô…

Thảo sung sướng vuốt tóc nó:

– Cô chúc mừng em… đã trở thành một người đàn ông thật sự!

Thằng Tuấn đặt đầu lên ngực nàng:

– Em ao ước được nằm như vầy suốt đời…

Thảo cười khẽ:

– Nhưng mà bây giờ em phải về, không thôi Ba Mẹ em trông chờ…

Cực chẳng đã, thằng Tuấn phải lò mò đứng dậy. Nó vươn vai thích thú: Nó biết là qua những gì vừa xảy ra, nó đã được biết mùi đàn bà rồi! Nó nhìn cô Thảo mà thấy lòng mình tràn đầy cảm kích. Cô tuy lớn tuổi, tương đương tuổi Mẹ nó nhưng cô đẹp quá, cô quyến rũ quá, cô lại quá tốt với nó. Thằng Tuấn bẽn lẽn nói nhỏ:

– Cô… em ưa cô lắm…

Câu nói chân tình của thằng Tuấn làm Thảo cảm động, cô thầm nghĩ: Dù sao thì mình cũng đã trao thân cho nó, vậy thì nó cũng là người tình của mình rồi.

Thảo ngồi dậy trong giường, nàng đưa tay ngoắc thằng con trai:

– Đến đây cô biểu…

Thằng Tuấn đang mặc áo, vội vàng bước đến. Thảo vén hai vạt áo sơ – mi của nó qua bên rồi không nói không rằng, đưa tay nắm con cu của nó mà đút vào miệng mình.

Thằng Tuấn sửng sốt kinh ngạc, nó không ngờ là lại có cái trò lạ lùng này. Nhưng cơ thể của nó phản ứng ngay và con cu của nó phồng lên tức khắc.

Thảo mỉm cười thú vị: « Trai tráng có khác, mới đó mà đã sẵn sàng tác chiến rồi! »

Thảo muốn tặng cho người tình trẻ tuổi của mình một món quà khó quên nên nàng tận tình bú cặc thằng Tuấn. Thằng nhỏ sướng quá, đứng đó run rẩy, hai tay vịnh vào mái tóc của Thảo để giữ thăng bằng… đến khi nó chịu không nổi nữa mà kêu lên một tiếng dài, bắn khí tung tóe vào miệng người đàn bà… dòng khí chỉ có tinh dịch trong vắt vì cơ thể nó chưa sản xuất được tinh trùng. Mùi khí vì vậy không nồng nặc chút nào mà lại ngọt ngào như nước đường. Thảo thích quá cứ bú nút để vắt cho hết dòng khí…

Thằng Tuấn vừa rên vừa quỵ xuống vì nó không còn sức lực, Thảo phải dìu nó nằm lên giường, nhưng nàng vẫn tham lam tiếp tục bú.

Tôi căn dặn thật kỷ thằng Tuấn, giảng giải cho nó biết về những gì nó vừa trải qua, và bắt nó phải tiếp tục học hành cho thật tốt, đừng để trí óc lung lay vì chuyện tình dục. Tôi dẫn nó về nhà và hứa với Ba Mẹ nó là tôi sẽ cố gắng tài trợ cho nó để nó học đến nơi đến chốn.

Thằng Tuấn có một phong độ tốt nên mọi việc xảy ra suôn sẻ. Tôi lợi dụng những mối quen biết nghề nghiệp để kiếm cho nó một học bổng. Nhờ vậy mà thằng Tuấn nhanh chóng phát huy được những tiềm năng về trí tuệ của nó. Tôi theo dõi nó từ xa và tôi rất hài lòng khi thấy việc học hành của nó tiến triển rất khả quan.