Chapter 5
========================================

Sáng ra tôi tỉnh giấc là bởi Vân và anh Khanh cùng thầm thì dắt tay đi vào nhà tắm ở cạnh bếp. Lúc này tôi mới chợt nhớ ra và tự thắc mắc không biết đêm qua anh Khanh ngủ ở đâu.

Nằm trên giường thêm một lúc thì tiếng cười đùa trong phòng tắm phát ra làm tôi nổi hứng tò mò. Việc nhìn lén mẹ ngoại tình luôn đem đến cho tôi những khoái cảm, nên trong người tôi lúc bấy giờ đã nhen nhóm một sở thích là nhìn lén người khác làm tình. Đấu tranh tâm lí một hồi thì tôi liều bật dậy ra khỏi giường vì não bộ cứ thôi thúc tôi muốn được nghe hai người làm gì trong đó. Ngó nghiêng ngôi nhà thấy không có ai thì tôi chầm chậm bước chân đi vào trong bếp.

Đứng trước phòng tắm không nhìn thấy gì bên trong, nhưng tiếng anh chị cứ khúc khích trêu đùa dưới làn nước làm tôi tưởng tượng ra cảnh hai người đang nghịch cơ thể của nhau. Tiếng chị Vân cười đĩ thoã và tôi nghe thấy chị nói nhỏ với anh Khanh:

– Cứng và to thế?

Câu nói đó cho tôi biết là chị Vân đang nghịch chim của anh Khanh, và ngay sau đó thay bằng tiếng cười là tiếng rên, tiếng hít hà nho nhỏ của anh. Tôi đoán ngay chắc chị Vân đang mút chim, và chị mút như thế nào thì tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mút chim cho chú Hùng. Tiếng nước chảy từ chiếc vòi hoa sen khiến tôi không nghe được gì nữa, phải một lúc sau hai người vừa thở vừa thầm thì to nhỏ thì tôi mới biết được rằng anh Khanh chuẩn bị đút chim vào địt.

Đúng như tôi nghĩ, tiếng phành phạch bắt đầu vang lên, và tiếng rên của chị Vân cũng to dần mỗi khi anh Khanh nhấp. Chỉ cần nghe những âm thanh dâm dục như vậy thôi mà chim cò trong quần tôi cũng dựng đứng, tôi đưa tay xuống vọc mạnh, vừa vọc vừa vểnh tai lên nghe. Có lẽ anh Khanh địt không khoẻ bằng chú Hùng nên chỉ tầm 10 phút tôi đã nghe thấy anh rên thật to như là đang xuất tinh vào trong lồn chị Vân.

Tiếng hai người lại cười và tắm cho nhau thì tôi biết không còn gì để nghe, tôi quay người về giường nằm giả vờ ngủ tiếp. Ngay sáng hôm đó khi tắm xong thì anh Khanh phải về thành phố cách chỗ chúng tôi hơn 200km. Anh gọi tôi dậy để dặn dò vài thứ rồi anh rút ví ra cho tôi 200. Khi không có Vân bên cạnh thì anh Khanh nói nhỏ vào tai tôi:

– Em để ý chị Vân hộ anh nhé, xem có thằng nào léng phéng không thì alo ngay cho anh đấy. Cứ hai tuần là anh lên thăm hai chị em một lần.

Nói là làm cùng nhà máy, nhưng chị Vân lại làm phiên dịch ở một bộ phận khác, tôi ít khi nhìn thấy chị. Ba ngày đầu đi làm thì chị Vân đi cùng tôi, nhưng sau khi thấy tôi đã tự đi được, thì chị không còn đi chung với tôi nữa, kể cả lúc đi và lúc về. Thường thường đi làm bằng xe bus, nhưng không thấy chị lần nào trên xe, nên một tối khi đang ăn cơm, thì tôi hỏi thì chị trả lời rằng chị đi nhờ xe ô tô cùng bạn.

Ba người cùng ở chung một căn hộ, tôi cứ nghĩ rằng sẽ rất vui, nhưng lại không phải như vậy. Chị Thuý đi làm muộn, nên khi tôi và chị Vân đi làm, thì chị Thuý vẫn còn ngủ. Chẳng mấy khi chị Thuý ăn cơm cùng chúng tôi, vì chị ấy đến tận 9h tối mới về đến nhà, thường chị tắm xong là chui ngay về phòng, đóng cửa lại và hai chị nói chuyện trong đó, để mặc tôi một mình ngoài phòng khách.

Ở được một tuần thì tôi thấy chị Thuý chỉ ngủ ở nhà ba hoặc bốn hôm, tôi hỏi chị Vân thì chị nói rằng: “chị Thuý đến nhà ông bồ ngủ ở đó”. Nói là ông bồ vì ông ta đã li dị vợ, còn chị Thuý đã có người yêu ở Việt Nam, như tôi được biết thì sang năm chị sẽ về để cưới. Như vậy tôi hiểu mang máng là chị Thuý ngoại tình, giấu người yêu ở nhà để cặp với một ông gần bốn mươi tuổi. Thời gian đó tôi chỉ hiểu được đến như vậy, sau này khi có vợ rồi và nghĩ lại chuyện xưa, thì tôi nhận ra rằng chị Thuý phải vác lồn đến cho ông ta địt, cũng bởi chị thiếu thốn và chị không nhịn được.

Chị Thuý ít khi ở nhà, thì tôi chỉ biết bám víu vào chị Vân. Tôi luôn mong đến giờ đi làm về, để được vào bếp giúp chị nấu nướng rồi cùng ăn tối. Do từ trước chẳng bao giờ phải làm gì, vì mẹ đã làm hết nên tôi phải tập từ mọi thứ kể cả việc rửa bát. Đã thích chị Vân từ trước, giờ thấy chị nấu ăn ngon thì tôi càng phục, tôi âm thầm thích chị nhiều hơn. Ở nhà chị Vân đa phần ăn mặc gợi cảm, hở hang khiến tôi hay nhìn lén, rồi tôi chui vào toilet thủ dâm một mình.

Phải nói chị Vân ăn mặc khá thoáng ở trong nhà, chị thường không ngại khi tôi nhìn, chị nói rằng chị quen ăn mặc như vậy rồi. Nhiều khi thấy chị cúi xuống, mà cả hai bầu ngực đung đưa không có áo lót bên trong, khiến tôi như người bị ai đó thôi miên. Hay có những hôm đang chuẩn bị ngủ, thì chị đi vào bếp uống nước mà mặc độc chiếc áo mỏng hai dây, bên dưới thì chỉ vỏn vẹn chiếc quần lót trắng.

Ngày trước là mẹ, giờ đến chị vân làm tôi thấy thèm sex đến điên cuồng, hầu như ngày nào tôi cũng phải thủ dâm, tôi mường tượng ra cảnh tôi được ôm hôn, hay sờ nắn cặp bưởi của chị. Thích và si mê chị Vân là như vậy, nhưng tôi không dám, cho dù nhiều hôm nhà chỉ có hai chị em. Sở dĩ tôi không dám liều là bởi sợ chị phản đối, cũng bởi chị là người yêu của ông anh mình.

Yêu đơn phương và tôn thờ chị Vân như vậy, nhưng rồi hình tượng của chị trong tôi cũng sụp đổ chút xíu trong lòng. Ở được gần một tháng thì một hôm, vào ngày chủ nhật tôi đi uống bia với đám bạn làm cùng nhà máy, do không uống được nhiều nên tôi rút về sớm vì sợ say.

Hôm đó vừa mở cửa bước vào trong nhà, chưa kịp cởi giầy thì ở trong phòng chị Vân, rung lắc như là có động đất vậy. Tiếng chị Vân rên la rất to, làm tôi biết chị đang làm tình, chỉ có điều hơi lạ là tuần này anh Khanh đâu có xuống đây đâu, mà nếu có xuống thì anh thường xuống vào tối thứ sáu, hoặc sáng thứ bảy cơ mà.

Tôi lại tò mò không biết ai đang địt chị Vân, mà sao địt khoẻ dữ vậy, cái tiếng giường kêu rung lắc, cũng đủ cho thấy đây là con trâu chứ không phải là con người. Tôi bắt đầu đứng trước cửa để nghe ngóng, tôi thấy người đàn ông bên trong vừa địt, vừa nói bằng tiếng Đức, vậy là tôi đã rõ chị Vân đang quan hệ với một thằng Tây.

Đứng nghe trộm thì tôi nhận ra rằng chị Vân cũng dâm như… mẹ tôi vậy. Tiếng rên của chị đã nói lên tất cả, lần này chị rên thoải mái vì cứ ngỡ không có tôi ở nhà. Thằng Tây phải nói rất chi là khoẻ, nó địt trên giường thì giường kêu như sắp gẫy lò xo đến nơi, lúc nó bế chị Vân lên cái bàn để địt, thì tôi nghe thấy cả tiếng chân bàn dường như đang dịch chuyển, mỗi khi nó đâm mạnh con cặc vào lồn chị. Kết thúc trận chiến là tiếng gầm rú thật to của thằng Tây khi nó xuất, và tôi đi luôn về phòng khách của mình bật tv lên, xem phim vờ như chuyện vừa nghe, là chuyện bình thường của huyện.

Gần 10 phút sau cánh cửa phòng chị Vân mới được mở ra, tôi quay lại thì thấy chị đang đứng bám tay vào tường, đầu tóc rũ rượi nhìn tôi cười hỏi:

– Kha vừa về đấy à?

– Vâng em vừa về… !

Tôi trả lời và nhìn chị lần nữa, lần này tôi không còn thấy vẻ đẹp, trên khuôn mặt của chị nữa, thay vào đó là sự đĩ thoã, sự mệt mỏi bơ phờ sau một trận cuồng phong mà thằng Tây đem đến cho chị.

– Thằng Tây làm cùng nhà máy và là bạn của chị. Em đừng nói gì cho anh Khanh biết nhé. Anh ấy ghen lên là chị chết chắc.

– Vâng, chị yên tâm em sẽ không nói gì đâu.

Tôi trả lời như một cái máy, một lần nữa tôi lại bao che cho những người đàn bà ngoại tình, trước là mẹ, giờ đến chị Vân. Tuy nhiên với chị Vân tôi có một chút ghen, một chút buồn trong lòng bởi vì tôi thích chị, tôi không dám mơ mộng đến chị vì nghĩ rằng chị cao quý. Giờ thấy chị cũng phản bội anh Khanh, thì đâm ra tôi thấy mình cũng ngu khi nhát gan không dám làm tới.