Chapter 1
========================================

Tôi ra sức đạp thật nhanh để về nhà vì đói bụng. Năm nay vừa tròn 18 tuổi nên tối nào tôi cũng phải mò đến các lò luyện thi vì chỉ còn vài tháng nữa là kỳ thi đại học sẽ bắt đầu. Mồ hôi nhễ nhại ướt cả lưng áo, vừa dắt chiếc xe đạp vào nhà thì tôi đã nghe thấy tiếng cãi nhau của bố mẹ. Cơn đói bỗng dưng biến mất vì tôi chẳng còn bụng dạ nào để mà ăn, đứng nghe bố mẹ to tiếng với nhau thì tôi lẳng lặng bước nhẹ chân lên tầng khi bố ra tay tát mẹ. Tôi không can thiệp bởi vì cả tháng nay chuyện cãi vã xảy ra cũng bởi lỗi của mẹ tôi: lỗi ngoại tình. Có lẽ bố đã nhìn thấy tôi về nên khi vừa tát mẹ tôi xong thì ông nói to trong cơn giận dữ:

– Đấy, cô xem cô là loại đàn bà gì? Cô không thấy xấu hổ với con cái, với hàng xóm à? Thằng Kha sẽ nghĩ gì khi nó biết mẹ nó lăng nhăng với đàn ông bên ngoài?

– Ông không phải lôi con vào chuyện này, rồi nó sẽ hiểu và thông cảm cho mẹ nó. Ông có dám nói với nó vì sao tôi phải ngoại tình không? Ông có dám không?

Mẹ tôi lại ăn thêm một cái tát nữa từ bố trước khi tôi đóng cửa phòng lại và không còn nghe thấy gì ở bên dưới. Nằm vật ra giường với tâm trạng chán nản, tôi suy nghĩ linh tinh về chuyện của bố mẹ.

Mẹ tôi năm nay mới có 38, bà tỏ ra khá trẻ so với tuổi và mọi người thường khen trông bà như 30 là cùng. Trái ngược với mẹ, bố tôi năm nay đã 55 và trông ông có khuôn mặt khổ sở nhìn rất già với mái tóc đã bạc trắng đi nhiều. Mẹ thì được khen là trẻ so với tuổi, còn bố tôi thì được mọi người bảo rằng trông ông như ông cụ sắp 70 đến nơi. Chính vì vừa chênh lệch tuổi tác, chênh lệch nhan sắc nên mấy năm gần đây mẹ tôi tỏ rõ thái độ ít khi đi đâu đến chỗ đông người cùng bố tôi, có lẽ bà ngại mọi người bàn tán về chuyện trông bà trẻ đẹp thế kia mà lại có ông chồng vừa già vừa xấu như bố tôi.

Tôi không rõ mẹ ngoại tình từ khi nào, nhưng mấy tháng nay thì tôi đã được biết và cũng được chứng kiến ít nhất là đôi lần. Tôi cũng như nhiều người là không hiểu sao một người đẹp như mẹ mà lại lấy một ông chồng lớn hơn bà tận hơn 15 tuổi. Lúc bé tôi không biết nhiều, nhưng khi lớn lên thì tôi thấy mẹ tỏ ra khinh và coi thường bố thấy rõ. Cái điều đầu tiên mà mẹ tôi coi thường bố là ông không làm ra tiền. Bố tôi bao nhiêu năm chỉ làm một chân lái xe cho một doanh nghiệp nhà nước với mức lương bèo bọt mà mẹ tôi vẫn hay kêu là chỉ đủ ăn sáng cho cả nhà.

Trái ngược với bố không có trí cầu thị, mẹ tôi lại tỏ ra khá nhạy bén với công việc kinh doanh. Nhà tôi may mắn nằm ở trước mặt đường cái và mẹ đã nghĩ ngay ra cách khai thác để kiếm tiền. Cái phòng khách trước kia rất rộng đã được mẹ biến thành một gian hàng bán đá hoa. Lúc đó mẹ tôi nắm bắt được thị trường đang nở rộ việc xây nhà, nên nhu cầu cho các vật liệu xây dựng là rất cần thiết, và đá hoa để ốp lát cho các sàn nhà cũng là một mặt hàng tương đối hot và kiếm được.

Tôi được ở 1 mình trên tầng hai, còn ở dưới một nửa là gian bán hàng của mẹ, một nửa bên trong vừa là phòng của bố mẹ và cũng là phòng ăn của cả gia đình. Nối tiếp căn phòng của bố mẹ là bếp và nhà tắm. Vì phòng bố mẹ và bếp thông nhau không có cửa nên mỗi khi tôi có việc gì xuống bếp thì đều phải đi qua chiếc giường ngủ của ông bà. Có lẽ mẹ tôi ngoại tình xuất phát từ khi bố tôi hay vắng nhà nhiều hôm. Vì doanh nghiệp mấy năm gần đây ít việc nên bố tôi xin lái xe tải đường dài cho một cty tư nhân. Thường phải chạy tỉnh xa nên thỉnh thoảng bố tôi hay phải vắng nhà nhiều hôm. Tôi biết người tình của mẹ tôi là ai, và cái lần đầu nhìn thấy thì tôi hơi sốc bởi ông ta chính là bạn thân của bố tôi.

Chú Hùng kém bố tôi vài tuổi và hai người làm cùng nhau rất nhiều năm rồi. Chuyện bắt đầu xảy ra khi bố tôi hay đi vắng và chú Hùng xây nhà mới. Chú Hùng đến nhà tôi vay bố mẹ tôi ít tiền và cũng nhờ mẹ tôi tư vấn mua vật liệu xây dựng ở đâu là rẻ nhất, tất nhiên chú phải đặt mua đá hoa của mẹ tôi rồi. Chính vì thời gian đó chú Hùng hay qua lại nhà tôi nhiều hơn mọi khi nên chuyện tình cảm giữa hai người bắt đầu bùng cháy.

Vào một buổi chiều, hôm đó lớp tôi có đá banh đấu với một lớp khác nên tôi xách giầy ra khỏi nhà từ lúc 2h. Hôm đó thế nào bỗng dưng mưa to nên hoãn sang hôm khác. Tôi về nhà ướt như chuột lột và không thấy mẹ ngồi bán hàng như mọi khi ở gian ngoài trong khi cửa nhà vẫn mở tang hoang. Sợ mẹ mắng vì đi mưa để ướt hết người, nên tôi rón rén đi nhẹ nhàng với ý định lên luôn tầng hai thay quần áo.

Nhưng khi vừa bám tay vào thành cầu thang thì bỗng dưng tôi nghe thấy tiếng “chụt chịt” rất nhỏ từ bên trong buồng của bố mẹ. Bố đi vắng từ hôm qua và ông có nói ngày kia mới về, nên tôi vừa hoang mang, vừa tò mò không biết mẹ đang hôn nhau với ai ở bên trong. Đứng nép vào bức tường ngăn ngay sát chân cầu thang, tôi ngó đầu vào và tim đập nhanh thấy rõ khi nhìn thấy mẹ và chú Hùng đang ngồi ghế ôm hôn nhau như các cặp đôi thanh niên ở các công viên mà tôi vẫn hay trông thấy.

Cái cảm giác nhìn trộm người lớn hôn nhau thật là hồi hộp và cũng thật là kích thích cho dù mẹ tôi hôn nhau với người đàn ông khác không phải là bố tôi. Chiếc áo sơ mi của mẹ đã được chú Hùng tháo tung các hàng cúc ra, và chú vừa hôn vừa thoải mái cho tay luồn vào chiếc xu chiêng để nhào nặn bộ ngực của mẹ tôi. Mới vừa nãy thôi tôi còn lạnh toát vì dính mưa, thế mà giờ đây thì người tôi bỗng dưng nóng bừng khi nhìn chú Hùng bóp vú và nút lưỡi mẹ. Cái cảm giác lần đầu trong đời được nhìn trực tiếp người lớn hôn nhau khiến tôi rạo rực thấy rõ. Tiếng mẹ tôi rên nhè nhẹ phát ra từ cửa miệng càng khiến một thằng thanh niên mới lớn như tôi bị kích thích cao độ, và dương vật của tôi từ từ ngẩng lên lúc nào không hay.

Tuy rất muốn đứng xem nữa nhưng sợ hai người biết nên tôi quay người đi nhẹ ra ngoài và dắt chiếc xe đạp phóng thẳng ra đường, tôi lao như một thằng điên với tâm trạng khác nhau trong người. Tôi chẳng biết đi đâu và trong đầu tôi lúc đó chỉ có suy nghĩ một điều duy nhất: “mẹ tôi đã ngoại tình”.