Chapter 1
========================================

Nó năm nay 25 tuổi, cao hơn 1m8, thân hình vạm vỡ rắn rỏi vì chăm tập luyện hàng ngày. Không giống như lũ bạn cùng trang lứa ở lại thành phố lớn kiếm công ăn việc làm. Nó tránh xa sự xô bồ của thành phố, về quê mua đất sống gần ba má để tiện chăm sóc. Đã từng có người yêu nhưng chia tay được hơn 3 năm vì không hợp, từ đó đến nay nó chỉ ở nhà chăn nuôi heo, nghề tay trái khi rảnh rỗi của nó là Freelancer cho một công ty công nghệ có tiếng. Cuộc sống thoải mái, có của ăn của để không phải lo nghĩ.

Đang tuổi trai tráng lại khỏe mạnh, nhu cầu của nó rất cao, không có bạn gái nên nó đã quan hệ với chính đàn heo mà nó nuôi, nhiều đến mức không đếm xuể. Nó nuôi hơn 60 con heo vừa để bán giống vừa bán thịt. Con heo nái nào cũng đã từng phải gục trước con cu dài hơn 20 cm, gân guốc của nó. Vì ở một mình, xung quanh nhà nó đã cẩn thận xây tường rào cao, chuồng trại kín đáo nên nó chả sợ ai có thể nhìn thấy nó quan hệ với những con heo cả.

Có những khi cả buổi chiều nó trần truồng quần con heo nái đến cả hai mệt lả. Nó thích việc quan hệ với những con heo, chúng không đòi hỏi gì từ nó như những đứa con gái mà nó đã từng yêu. Chỉ cần cho ăn no là được. Thậm chí nó đã đang nuôi riêng 6 con heo chỉ để quan hệ, những con heo nó rất yêu thương, nó coi như những người tình nhỏ, trân trọng những con heo này.

Nó coi việc quan hệ với heo không phải là việc đút con cu vào nhấp đến xuất tinh là xong, coi là làm tình với nhau, nó muốn cả mình và con heo nó đang quan hệ phải cùng được tận hưởng cảm giác lên đỉnh, cảm giác cực khoái. Nó chỉ làm tình với những con heo đang trong kỳ động dục, vì nó thích những cái lồn heo lúc đó, những cái lồn từ nhỏ nhỏ xinh xinh bỗng sưng múp lên, hồng hào và luôn tràn đầy những giọt nước nhờn mặn mặn một cách dâm đãng.

Cứ khoảng 20 ngày một lần và mỗi lần 3 ngày, với 6 con heo nên gần như ngày nào nó cũng được làm tình với những cái lồn heo múp múp hồng hào. Vì biết heo với người không thể có thai với nhau nên nó chẳng cần phải đeo bao, cứ con cu trần trụi mà đâm sâu lút cán cho đến lúc bắn thẳng dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong.

Hôm nay cũng như bao ngày, nó dậy từ 5 giờ thể dục nâng cao sức khỏe, mua đồ ăn sáng, cho heo ăn rồi sau đó tắm rửa cho sạch mồ hôi. Mặc mỗi chiếc quần sooc, nó bước về phía chuồng heo, đến những cái chuồng nuôi riêng từng con heo trong số 6 con heo mà nó nuôi để làm tình. Hôm nay có hai con heo đang động dục, một con hôm nay đang bắt đầu và một con đã động dục từ trưa hôm qua.

Nó cầm vòi nước và đồ dùng hàng ngày để chuẩn bị làm tình vào chuồng con heo động dục từ hôm qua. Con heo vừa ăn xong đang nằm bỗng bật dậy khi thấy mùi giống đực, cái lồn nó hôm nay sưng to hồng hào căng mọng, mép lồn hơi hé để lộ dùng nước nhờn đang nhễu ra. Cởi nốt cái quần sooc, nó hoàn toàn trần truồng cùng con heo, con cu dần to lên, con heo thấy vậy tiến đến ngửi ngửi và biết mình sắp được chiều tới bến tỏ ra vui vẻ ngoan ngoãn, con heo vểnh cao đôi tai và cái đuôi lên. Nó cẩn thận dội sạch chuồng heo, dùng xà phòng tắm rửa sạch sẽ cho con heo hết bẩn và mùi, nhất là phần lưng, sau mông và nhất là lồn heo.

Một lúc sau con heo đã sạch bong, cả người không một vết bẩn. Đem thêm một chiếc ghế nho nhỏ vào và cất những thứ không cần thiết nữa đi, nó một tay xoa nhẹ lên tấm lưng con heo, một tay lấy một ít nước bọt nhẹ nhàng xoa xung quanh mép lồn con heo. Cảm thấy sự kích thích từ việc cọ xát nhẹ nhàng từ tay nó đến mép lồn, con heo thõng lưng xuống biểu hiện sự cam chịu và sẵn sàng làm tình bất cứ lúc nào.

Cái lồn được kích thích bắt đầu nhễu ra thêm nước nhờn trong veo, ngón tay nhẹ nhàng chà dọc theo mép lồn đem theo nước nhờn rồi xoa sang hai cánh mép lồn. Rồi nhẹ nhàng như một con rắn khẽ chui lọt vào bên trong mà cọ xát ra vào, mỗi lúc một sâu thêm. Vừa xoa nắn vừa móc nhẹ, chỉ một lúc bàn tay nó đã ướt đẫm nước nhờn của con heo, nó đưa tay lên miệng liếm lấy số nước nhờn hơi mằn mặn của con heo một cách khoái trá.

Sau đó nó kêu cái ghế ngay sau mông con heo, lúc này miệng nó ngang tầm với lồn heo. Hôn nhẹ lên mép lồn hồng hào của con heo, đầu lưỡi của nó bắt đầu cọ xát với hai mép lồn hồng hào của con heo. Sau đó lồn con heo được nó ngậm lại trong miệng mà nút, cái lồn heo múp rụp lấp đầy khoang miệng nó. Đầu lưỡi thì nhẹ nhàng lách vào giữa hai mép lồn mềm mại mọng nước.

Dòng nước nhờn chạm vào đầu lưỡi, rồi nhẹ nhàng bị cái miệng nút ra chảy xuống cổ họng. Vị nước nhờn từ lồn heo hơi mặn mặn nhầy nhầy tạo ra một cảm giác thú vị. Cái lưỡi đưa dần vào sâu, vừa vào vừa thám hiểm từng ngõ ngách một cách nhẹ nhàng. Cái lồn con heo lúc này nứng hết cỡ làm con heo sung sướng không chịu được, nó không biết rên như người nên chỉ biết khẽ kêu “ịt ịt” một cách sung sướng.

Sau khi đã bú lồn heo đã rồi, nó đứng dậy, tay trái sục con cu cho cương cứng, tay phải nhẹ nhàng cho hai ngón trỏ và giữa vào lồn con heo từ từ mà móc nhẹ. Chỉ chục giây, con cu nó đã dựng đứng, một con cu dài ngoằng 20cm, đầu khấc to và đỏ ửng. Còn lồn con heo được móc nhẹ đã ra rất nhiều nước nhờn, lấy bàn tay phải đẫm nước nhờn từ lồn con heo, nó xoa đều lên con cu của mình.

Một tay đặt lên lưng con heo, một tay cầm con cu, nó đặt đầu khấc lên mép lồn con heo, nhẹ nhàng chà. Lồn con heo động dục sưng mọng hồng hào to hơn những lúc bình thường vài lần rồi nhưng đầu khấc của nó còn to hơn cái lồn con heo một chút. Sau một hồi chà, con cu đã cứng đơ như cái chày sắt, đầu cu đỏ ửng. Nó ấn nhẹ, hai mép lồn hồng hào mọng nước bị cái đầu khấc đỏ ửng nóng hổi tách ra và chui vào một cách nhẹ nhàng như một con lươn.

Hai tay ôm lấy bụng con heo làm điểm tựa, nó từ từ nhẹ nhàng ấn con cu vào sâu trong lồn con heo, con heo đang nứng tột độ biết mình đang được thỏa mãn liền thõng lưng xuống hẩy nhẹ mông làm con cu đang từ từ tiến vào chậm rãi đâm sâu lút cán. Một cảm giác nóng ấm, ẩm ướt, siết chặt nhẹ nhàng co bóp bao lấy con cu. Từng đợt co bóp nhẹ nhàng di chuyển từ gốc lên đến đầu khấc giống như đang sục con cu vậy.

Nó nằm xuống lưng con heo, hai tay ôm lấy bầu vú con heo, lần đến núm vú con heo mà se nhẹ. Còn thân người dưới thì nhẹ nhàng nhấp. Nó không muốn và cũng chẳng muốn nhấp nhanh làm gì, vừa nhanh ra và vừa không được trải nghiệm cảm giác siết chặt cực khoái từ lồn con heo. Lát sau nó đứng thẳng dậy, hai tay ôm lấy hông con heo rồi dập mạnh con cu từng cú lút cán sâu vào lồn con heo.

Từng nhát dập mạnh, con cu được kéo ra gần đến hai mép lồn rồi lại thọc sâu lút cán vào trong phát ra từng tiếng “ọt ọt” đều đặn. Vài phút sau, khi thấy sắp không chịu được vì sự co bóp từ lồn con heo và tốc độ đó, nó rút con cu ra. Ngồi xuống úp mặt vào mông heo mà bú, mà nút mạnh, cái lưỡi lại luồn lách vào trong lồn con heo trong khi con cu được nghỉ ngơi lấy sức. Sau khi đã lại sức, con cu lại tiếp tục được đâm sâu vào trong lồn con heo, tốc độ ngày một nhanh. Con heo lúc này đã đến độ cực khoái, từng thớ cơ của cái lồn con heo siết chặt cái chày sắt nóng hổi đang điên cuồng ra vào. Cả người và heo đã thấm mệt, đều đã há miệng ra thở để lấy sức.

Trong một cái chuồng heo giữa vùng quê ít người. Tiếng da thịt va vào nhau liên hồi và tiếng cu người dập vào lồn heo vang lên một cách dâm dục, một người một heo hòa làm một với nhau. Cả người và heo trao cho nhau tất cả những gì bản thân mình có để thỏa mãn cái sự hứng tình của nhau.

Do đã quá mệt, hai chân trước con heo không đứng vững nữa mà khụy xuống nhưng vẫn cố gắng giữ hai chân sau đứng vững. Biết con heo đã sắp không chịu được nữa, nó lấy chút sức lực cuối cùng để tăng tốc. Những nhát dập vào mông heo nhanh và mạnh hơn mặc cho lồn con heo đang cực khoái vẫn siết chặt. Phớt lờ cảm giác chật cứng nóng hổi truyền từ con cu lên não, nó nhắm mặt lại cố sao cho có thể nhanh hơn nữa.

Nhưng chỉ lát sau nó không thể chịu được nữa mặc dù đã cố siết chặt cơ mu cụt. Cắm thật sâu vào lồn con heo, đầu con cu ngay sát cổ tử cung con heo. Dòng tinh trùng trắng đục đặc quánh nóng hổi trào ra như nước, lấp kín lồn con heo và chảy sâu vào tử cung con heo. Bao lấy những quả trứng heo đã rụng, thụ tinh cho chúng. Nhưng người và heo không thể có thai với nhau nên những quả trứng heo đã thụ tinh người không thể phát triển mà sẽ bị đào thải sau khi hết kỳ động dục.

Con cu vẫn đang cắm sâu bên trong lồn con heo, giật giật liên hồi và phóng ra những dòng tinh trùng nóng hổi thì bỗng nhiên con heo không tự chủ mà đái ra vì quá sướng. Nó vẫn cắm nguyên con cu mặc kệ cho dòng nước đái heo nóng hổi trào ra ướt hai hòn bi rồi chảy dọc theo hai chân xuống. Nghỉ vài phút nó nhẹ nhàng rút thằng em ra, thằng em nó lúc này đã nhỏ đi và không còn cứng ngắc nữa. Khéo theo đó tinh trùng trào ra bên ngoài mép lồn và chảy xuống đất. Con heo lúc này mệt lả nhưng vô cùng thỏa mãn và nằm xuống nền chuồng mà thở. Nó lấy vòi nước tắm cho mình và heo sạch sẽ. Mặc lại quần áo, lấy một ít cám đổ vào máng để bồi bổ cho con heo rồi lên phòng làm việc như mọi ngày.

…Còn tiếp…