Chapter 21
========================================

Có nhiều đứa con trai giờ rất buồn cười, tặng được tí quà, đưa đi 2 3 chỗ chơi rồi nghĩ rằng nó đồng ý yêu mình. Đến lúc tỏ tình tạch lại quay ra chửi bới, trách móc rằng đàn bà bây giờ thực dụng.

Em tính thoải mái, chả bao giờ tính toán kiếu đó cả. Tại ở với bác, chả mất đồng nào tiền thì 2tr 1 tháng để tiêu pha linh tinh. Nên cũng dắt đít 1 triệu đi chơi với em nó. Chạy qua cửa hàng trang sức ở đối điện mua cái lắc tay, mua cái loại cả nam và nữ đều đeo được hếtNếu tặng nó không lấy thì mình đeo, hoặc thấy không chịch được thì giữ lại sau này mang đi chăn rau.

Thấy cũng tối tối sắp đến giờ hoàng đạo, em chạy qua lão troll mượn lão đôi giày đi với đeo đồng hồ cho ha oai. Vừa vào phòng thấy lão đang bị mẹ chửi.– Ôi giời ơi, con cái gì mà lười chảy thây ra, mặt thớt. Con người đang ngủ bị mẹ tát thì phải dậy mà hỏi sao lại tát con, đằng này thì mở mắt ra bảo mỗi câu : Đang ngủ ! Rồi lại nằm tiếp là thế nào. Mày có biết thương bố mẹ không… phì… phò…

Chắc chửi mệt, quay sang thấy em. Em cười nhăn răng  mấy khi thấy lão bị ăn hành …– À đây rồi, mày có thấy ai như anh mày không. Suốt ngày chơi game rồi lại ngủ…

Như một lời vô thức em bật ra theo phản xạ– Có… có con ạ. Con cũng thích chơi game nữa !!

Ngây ngô trả lời, lão troll đang nằm trùm chăn cũng phá lên cười =)))– Lũ con lợn…Mẹ lão quăng lại cái câu cộc lốc rồi học hằn đi xuống nhà. Lão quay ra hỏi em.– Mày lại nhờ vả xin xỏ gì tao hả ?– Sao anh biết …– Không thì sao mày dám cãi cô để giúp tao vậy ( quê em gọi chị của bố là cô )– Anh quả là người nhìn xa trông rộngKhông tiếc câu nịnh bợ tởm lợm, lời nói không mất tiền mua mà.– Anh cho em mượn đôi giày với cái đồng hồ nào, hihi.– Con cặc.– Đi mà anh, em mượn đi tán gái lúc. Tối về trả, mất đéo gì đâu.– Mượn thì cũng được thôi….Lão nói 1 nữa, để lại 1 nữa.– Anh muốn thế nào.– Hôm nào mày rủ con 93 kia đi uống nước đê, tao rủ khó quá à…– Tôi đi làm éo gì, ông tán gái ông đi mà rủ.– Có gì đâu, mày cứ làm trò, khéo đi cùng lại được some. Anh không phải loại cổ hủ khắt khe đâu.

Em còn biết phải nói thế nào, đồng ý bừa. Tí về cãi trắng thì làm gì được nhau, mày râu nhăn nhụi áo quần bảnh bao. Thấy cũng đã gần 7h. Em lượn qua nhà con X, chìa khóa sơ cua thì trả rồi. Giờ thì bấm chuông và chờ cmn đợi thôi…

1 lát sau con X xuống, em bảo là đi ăn trước nhé. Nó đồng ý 1 cách ngoan ngoãn lạ thường. Em với nó vào lotte ăn, ngồi nói chuyện thôi chứ ăn được mấy. Chủ yếu là nó hỏi thôi, tại em cũng chả biết nói gì. Vẫn ngượng ngượng từ lần tỏ tình tạch trước. Đối với con trai thì con gái chỉ có thể chia làm 2 loại, loại tán được và loại đéo tán được. Và nó thì đang đến bờ vực của không tán được rồi, đối với gái không tán được, con trai thường chẳng biết nói gì.– Mày dạo này học hành thế nào rồi.– Cũng ất ơ thôi.– Còn đánh điện tử nữa không.– Hì, nó nhiễm vào máu rồi còn hỏi.

Nó mồi chài cho 1 lúc cũng bớt ngại, luyên thuyên linh tinh với nó đủ thứ trên đời. Kể với nó về Bk, về chuyện đi thí nghiệm bị thầy đuổi, về đứa con gái cùng lớp ngọt nước. Nó cười hoài, chắc tại em nói chuyện có duyên.

– Ê ăn xong rồi, sang trường mày chơi đi. Tao chưa vào bách khoa bao giờ !– Có cái gì mà vào, toàn gay ý mà– Mày cũng gay à– Ừ, gay nên có đứa nó éo thèm yêu– Mày thông minh đấy

Em chở nó vào BK chơi, lúc này đã 8h tối. Dẫn nó ra Hồ tiền ngồi, mát cực luôn. Nó ngồi cạnh em rồi thở dài– Lúc nào cũng được thế này thì tốt biết bao… haizzz– Tí tuổi đầu mà cũng thở ngắn than dài thế ?– Chả biết nữa.

Nó dựa đầu vào vai em. Em định vòng tay qua ôm eo, mà nghĩ thế éo nào lại thôi. Chắc dạo này ăn nhiều đậu rán, hócmôn tiết ra không được nhiều– Mày hát cho tao nghe điNó thủ thỉ, hơi thở thơm mát phả vào em.– À a à ơi, con ơi con ngủ cho ngoan….– Linh tinh !

Nó đánh em 1 cái, em cười đùa. Lấy điện thoại ra bật cái beat lên. Tính em cũng hay hát hò, nên điện thoại hay có mấy cái beat thỉnh thoảng hát cho vui.” Có một con đường, mang tên là tình yêu.. khi tôi bước một mình đến những nỗi cô đơn… ”

Tay em và nó đã nắm lấy nhau từ lúc nào không hay, chẳng biết ai là người chủ động nữa.– Không thể làm bạn được sao ?– Được thì được nhưng tao không muốn– Thế mày còn yêu tao không ?Nó hỏi em

– Còn thì sao, mà không còn thì sao !– Chả sao cảNó lấp lửng làm em khó nghĩ quá. Giá mà nó hỏi mày còn muốn chích tao không, thì em đã trả lời không một chút do dự rồi.

Con người đôi khi rất buồn cười, khi theo đuổi một cái gì đó thì rất cố gắng rất mong đợi. Nhưng khi nó tự tìm đến mình thì lại lưỡng lự, không đưa tay mà nắm chặt lấy. Để lại những hối hận muộn màng.– Xòe tay ra– Làm gì ?– Tặng mày này

Em đeo cái lắc vào tay nó, hơi rộng chút ( thế mới vừa với em nữa chứ ) nó cười. Thế là éo trả à, món quà đầu tiên em tặng. Ngồi hơn 30ph thì em thấy hơi lạnh. Em rủ nó đi xem phim, nhưng nó bảo mệt rồi nên muốn về.

Em vừa lái xe vừa quay đầu xe lại hỏi– Có lạnh không ?– Hơi hơi.– Thế ôm tao đi.

Nó ôm thật, cằm tựa vào vai em. Em có thể nghe cả tiếng thở nó nữa, nhịp tim bỗng dưng đập loạn nhịp muốn phá vỡ lồng ngực mà chui ra.

May là đường về cũng ngắn, chứ không chắc đột quỵ mà chết mất.– Về nha.Em cũng muốn lên nhà chơi, mà ngại không muốn mở lời. Nó vẫy tay tạm biệt.– Ừ, về cẩn thận nhé.

Từ bao giờ con này lại biết quan tâm đến người khác vậy ? Em thắc mắc nhưng không dám hỏi sợ nó trở mặt. Về đến nhà mà miệng toét lên đến mang tai. Sang nhà lão troll trả đồng hồ và giày– Nhanh thế…– Phải tập thể dục nhiều vào phần eo là quan trọng nhất. Bật tivi để được lâu hơn đúng không ??– …– Anh ơi, gái gú sao nó khó hiểu vậy.

Em ngồi xuống tâm sự với lão. Thực sự em cũng khó nghĩ quá, em không muốn phải làm bạn với 1 đứa con gái. Là thằng đàn ông mà đi làm bạn với con gái thì có dái cũng chẳng để làm gì.– Mày ngu lắm, không nghe sex-bia nói là ” phụ nữ không phải để hiểu mà là để yêu à “, đừng cố tìm hiểu xem nó đang nghĩ gì. Đến nó cũng chưa chắc đã biết nữa, lừa gạt – dụ dỗ mới là chính đạo. Nói thật lòng thì chó nó yêu thôi em à.

Chưởng môn phái Tán gái, người FA 25 năm nay phán thế. Em chỉ biết gật gù mà nghe.