Chapter 20
========================================

Khi con trai nói lời yêu với 1 đứa con gái thì nghĩa nó ngoài con đó ra thì nó còn thích vô vàn đứa khác.Còn nếu nó bảo là đéo yêu thì chính xác là đéo yêu thật đó.

Còn con gái, yêu hay không nó cũng đéo nói đâu ! Vậy mới cay.

Em thì tính có hơi đàn bà, trẻ con ( cung song ngư mà  ) nên từ đợt đấy em cũng chả liên lạc với nó nữa. Facebook thì chặn mất rồi, đỗ ĐH nên được mua cho cái điện thoại mới em cũng thay con sim 10 số luôn. Cũng buồn một thời gian, nhưng em được cái lạc cmn quan lắm.

Đi học về rồi chơi game, chơi game xong lại đi ngủ, đi ngủ rồi đi học. Nhiều lúc cũng chả nhớ mình đã từng yêu nó đến như thế nào nữa.

Cũng ve vãn tán tỉnh vài con, mà chẳng đâu vào đâu cả, có lẽ em vẫn còn nhớ đến nó hoặc cũng có thể em tán gái ngu vcl.

Nhiều lúc cũng nhớ… nhưng chả thèm gọi điện…Nhiều lúc cũng thốn… mà chả thèm gặp chửi cho nó 1 trận….Nhiều lúc cũng buồn… hóa ra là quên không đi vệ sinh…

2 tháng không tin nhắn, không điện thoại không quay tay ( em đùa đấy  )

Một buổi chiều đéo nhớ cụ thể thời gian và không gian …

Em ngồi uống nước ở ven đường với lão troll …

Thì bỗng có một em hot girl đi ngang qua. Phải nói là không chê vào đâu được, làn da trắng tự nhiên, mái tóc thướt tha xõa xõa. Chân thẳng tắp như mô đờ. Gẩy gẩy lão.– Ê nhìn kìa, em kia xinh không. Trái tim em theo em ý mất rồi, em chết mất.– Mày thừa hiểu rằng tim mày chẳng có cái chức năng quái gì ngoài việc bơm thứ dung dịch đỏ lòm mang theo oxi đi khắp nơi trong cơ thể cả. Về cơ bản thì không khác quả tim lợn cho lắm. Và mày đã thấy con lợn nào chết khi nhìn thấy một con lợn gợi tình khác chưa ?– Em đéo thèm chấp thằng gay.– Gay hay không mà chẳng vẫn ế và cuộc đời thì nó vẫn thế.– Ờ ha…

Đang mải nói chuyện thì tự dưng có thằng phóng SH đến. Em ý leo lên xe rồi 2 đứa ôm nhau phóng đi mất :crycry:– Thế mới là cuộc sống chứ – Em vừa nhìn theo vừa nói.– Mày đâu có cuộc sống, có thì đấy cũng không phải của mày. LOL– Thôi nào, anh đừng làm em mất danh dự nữa chứ …– Mày còn danh dự hả ? Sau bao năm năm qua mày tán con nào là con đấy chạy mất dép …– Ờ ha… thì ông đừng làm tôi phải GATO nữa ? Được chưa ?– GATO là một loại bánh, người ta hay tặng nhau vào ngày sinh nhật. Tắt điện đi, thổi nến rồi nhắm mắt lại. Nó không đại diện cho một hành động hay một trạng thái nào cả.. bla bla bla– Ông nói đúng, đi với ông thì nó đéo phải cuộc sống. Đây là địa ngục :(

Chẳng buồn chuyện phiếm nữa. Cầm cốc nước chè lên vừa uống vừa thấy buồn buồn. 20 mùa lá đổ chưa một lần bóp cổ… tay ai…– Ê này mày ơi.– Sao mày, mới nghĩ ra cái gì để troll em nữa à.– Không, troll mày tao đâu cần phải nghĩ. Nhưng nhìn kìa.

Lão chỉ tay sang bên đường, em ngỡ cmn ngàng luôn. Con X hình như đi học về, lững thững đi bộ về nhà.

– Thì sao ?– Tưởng chúng mày yêu nhau, lâu lắm tao không thấy nó rồi, chắc yếu sinh lý nên nó bỏ à.– Đừng quan tâm đến chuyện của em.– Tao có quan tâm đéo đâu, nhưng mày yếu sinh lý thì éo có con nối dõi đâu, để tao bảo bác, mai kia đừng chia tài sản cho mày, tao hưởng hết.Em phì cười.

2 anh em đang đánh cãi chửi nhau thì con X nhìn thấy, đi về hướng tụi em. Em mới đầu cũng ngại, mà lúc sau vẫn đéo hiểu là ngại cái gì  em nhìn nó, nó nhìn em. Cả hai đều không nói gì, may là có cái lão troll phá vỡ không khí ngượng ngùng.– Hê lô em dâu, dạo này đi đâu mà anh không thấy mặt.– Em chào anh.

Lão anh em biết ý, kêu chạy đi mua bao thuốc để lại 2 đứa em có không gian riêng tư.– Lâu quá không gặp.– Ừ.Vẫn cái kiểu nói chuyện cụt lủn, em thấy nó ừ cũng chả buồn ỏi nữa– Dạo này mày thế nào.– Ăn được ỉa được, chắc không chết được đâu.Lần gặp nhau diễn ra trong không khí tẻ ngắt, em ngỏ ý muốn đưa nó về. Nó bảo thôi, em cũng chẳng nài ép.

Cái gì là của mình thì là của mình, không phải của mình thì có cố giành lấy cũng chỉ là dã tràng xe cát biển đông mà thôi!

2 tuần sau …

Bỗng dưng có một tin nhắn đến, em còn thấy quái lạ. Có bao giờ em nhận được tin nhắn đâu, số này toàn người nhà mới biết. Mà toàn người lớn, có gì gọi thẳng. Tổng đài thì em từ chối hết không có nhận bao giờ.

Không tin nhắn đời buồn như chó cắn…

Nhận tin tổng đài thà chó cắn còn hơn …

Hóa ra con X nó nhắn tin cho e, chỉ 1 chữ “Ê” ( đm phí của vcl )Em cũng nhắn lại :– Sao biết số tao– Tao muốn thì biết thôi– Có việc gì thế– Mày có nhớ mai là ngày gì khôngDĩ nhiên là em nhớ chứ, mai là sinh nhật nó. Nhưng em giả vờ– Ngày diệt trừ sâu bọ à– Mai là sinh nhật tao.– Ừ, mày thích gì ?– Tao chỉ muốn mày đưa tao đi chơi 1 ngày, có được không ?– Để tao xem đã.– Ừ.

Em cũng chả hiểu cái  gì đang diễn ra nữa, thực ra thì con gái không hề khó hiểu. Thực sự chỉ đau đầu khi nó biết bạn thích nó mà thôi, vì khi đó nó bắt đầu chảnh chó.

Em nằm thao thức mãi, trong đầu hiện lên vô vàn câu hỏi. Và ” làm thế nào mới chịch được bây giờ ” dĩ nhiên là chễm chệ ngồi ở vị trí ưu tiên nhất