Chapter 15
========================================

Sáng sớm hôm sau, em qua nhà X từ sáng sớm để còn về cho kịp. Phần vì em cũng đếch biết đường cho lắm, phần vì sáng sớm đi thì nó đỡ tắc.

Sang đến nơi, em không dám xài chìa khóa sơ cua nữa. Giờ mà lao vào nhỡ tối qua em ý móc máy gì đó, em vào nhìn thấy … nó thẹn quá hóa chó trở mặt thì chỉ có nước chết.– Alo xong chưa.– Cái gì mà xong chưa *giọng ngái ngủ*– Chuẩn bị để về quê chứ còn cái gì.– Quê nào ?– Quê con mẹ ạ, nhanh hộ con cái. Tí nó tắc thì đi bằng niềm tin.

Vẫn cái phong cách mất lịch sự từ trước đến nay, không bảo gì cứ thế dập máy luôn. Biết kiểu gì con gái nó cũng cao su, nên em đã đến rất sớm. Nhưng chợt nhận ra mình vẫn còn đánh giá thấp độ cao su của nó.

Hơn 30ph đồng hồ vẫn chưa thấy đâu. Em bực quá lôi ra chìa khóa sơ cua, mở cửa chạy lên gọi.

Biết ngay mà, nó vẫn nằm ngủ ngon lành. Chơi bài lầy với ông à.

– Dậy, dậy mau…– Lại cái gì nữa thế– M không dậy tao nhảy vào nằm chung này– Mày dám ?

Nó bật dậy ngay lập tức, đm ngọt ngào thì không muốn cứ phải dọa dẫm nhau.

Em ra ngoài cho nó thay quần áo, vừa đứng ngoài vừa nhắc nó nhanh lên. Hôm nay nó mặc quần bò, áo phông bạt nhìn giản dị. Tóc thì quấn búi búi lên đỉnh đầu nhìn khá giống bãi cức.

Em ngó lên ngó xuống– Mày dạo này thay đổi style rồi à– Style gì– Từ style đứng đường thành style học đường =))– Éo về nữa, mày về 1 mình đi– Đùa … đùa thôi. Thỉnh thoảng cũng đi đây đó cho vui. Suốt ngày ru rú ở nhà không chán à ?

Trời buổi sáng trong xanh mát mẻ, em vừa đi vừa buồn bực. Con này nó ngồi sau em mà như kiểu ngồi thiền. Đáng lẽ đùi phải kẹp đùi, ngực phải áp lưng chứ đéo gì như người dưng ngược lối thế này.

Đèo gái thế này thà đi chở lợn thuê còn được tiền.– Ngồi sát vào, mày ngồi múm múm ở ngoài làm tao lái xe khó vờ lờ.– Ờ.

Nói xong nó liền tháo cái balo đang đéo sau lưng, đặt vào giữa em với nó rồi ngồi sát lại. Làm như em là loại người vô liêm sỉ, dâm dê đê tiện không bằng ý … chỉ là thỉnh thoảng hoóc-môn sinh dục tiết ra hơi nhiều mà thôi.

Đường càng đi càng thấy xa, tại em ếu biết đường từ HN – Hải Dương. Nên em về nhà em ở BN trước, rồi từ đó vòng sang HD. Xa xôi vcl …

Vừa đi vừa nói chuyện linh tinh mà vẫn thấy ê cả đýt. Nhiều lúc muốn nhổm mông dậy ngoáy ngoáy cho đỡ tê, mà ngại …

9 giờ em mới về đến quê nội. Em thực sự cũng éo muốn về đâu, nhưng hôm nay bác em làm cái lễ gọi là lên các cụ (60 tuổi) lệ làng là phải làm cỗ đãi cả làng, con cháu đầy đủ cả. Rước lễ từ nhà ra đến đình rồi lại rước về, rườm rà vcl. May quá lừa được con này về, cho nó làm osin, em kiếm chỗ nào êm êm đánh một giấc.

Kéo con X vào trong nhà, mọi người ai thấy nó cũng hỏi tới tấp (nó mới kiếm đâu ra cái kính đeo nhìn dởm đời vcl )– Ôi đứa ôsin con mới thuê ấy mà, tí cho nó làm việc.Nó đánh 1 phát vào lưng em rồi lườm. Quay sang ngọt xớt.– Con chào bác, con chào bà. Em chào anh chị ạ.

Diễn sâu vcl, nhà em ai cũng khen bảo con này ngoan ngoãn xinh gái. Đúng là đời mà, không thể trông mặt mà bắt hình dong được.

Bác em không nói gì, chỉ gật đầu với nó 1 cái. Rồi quay qua bảo em.– Ra mộ ông thắp hương, rồi dọn cỏ sạch sẽ đi.

Đúng là thằng con út, bao nhiêu việc nặng nhọc toàn đè đầu cưỡi cổ em ra mà sai mà bảo. May là lần này em có phương án dự phòng– Ê, theo tao.– Tao á ?– Không mày thì còn đứa nào, nhanh lên. Ông lại không trả lương bây giờ.

Lườm tập 2, tức thì tức nhưng nó vẫn đi theo em. Chắc ở lại thì ngại vì chả quen ai, bà em thì cứ xuýt xoa có vẻ thích lắm, tưởng nó là người yêu em… nào có biết cháu bà có sơ múi được cái con mẹ gì đâu.

Em đi trước vì biết đường, con X chạy theo phía sau.

Hai đứa hì hục đến gần trưa mới xong việc. Chạy về đến nhà chưa kịp nghỉ ngơi thì hai đứa được phân cho cái việc đun nước sôi pha chè.– Mày làm đi, tao đi ngủ một lát. Bao giờ ăn cơm gọi tao dậy nhé.Em nháy mắt một cái, không cần đợi nó gật đầu mà chạy tót lên nhà trên đánh một giấc…

Lúc tỉnh dậy thì đã 2h chiều. Chạy xuống nhà thì thấy mọi người đang ăn cơm (quê em xong việc khách khứa về hết mới được đánh chén). Tức giận nhìn con X vì cố tình không gọi em dậy.

Vừa ngồi vào đến bàn đã ăn ngay chửi, nào thì suốt ngày điện tử, nào thì không lo học hành, nào thì con X nó học giỏi thế chứ, thi đh 24 25 điểm. Đằng này thì vừa đủ điểm sàn, cay vcl. Biết thế éo lôi con này về, tự nhiên có cái lôi ra so sánh mà ăn chửi.– Con biết rồi, có ai muốn trượt đâu. Lỡ rồi mà bác cứ nói mãi. – Em chống chế.– Đừng có cãi, học không chỉ cho mày. Mà phải học cho cả bố mày nữa, bố mày ngày xưa đỗ Bách Khoa, chỉ tiếc là nhà nghèo không đủ tiền để theo học. Đến lúc chết vẫn muốn nhìn thấy mày vào đại học, còn mày thì chỉ biết cắm đầu vào điện tử… bla.. bla.. bla

Bác em chửi không biết chỗ nào mà chui xuống nữa, nhưng em chỉ biết im im như thóc thối. Sai lè ra nên đếu dám cãi …

Ngồi gần 2h nghe bài ca ăn chửi …

4h em và con X đi xe ra HN. Tâm trạng bực mình nên em cũng chả nói với nó câu nào, cả quãng đường đi nói chung vô cùng tẻ nhạt.

Khác hẳn với lúc về…

Em kèm nó đến cửa nhà, định quay xe đi luôn thì con X kéo tay.– Vào đây nói chuyện tí.

Ôi vl … lần đầu tiên nó mời em vào nhà các bác ạ. Hay là thấy em buồn nên muốn lấy thân an ủi …

Đừng mà, đừng làm thế… loại con gái gì đâu mà dễ dãi, dâm dê… nhưng mà tao thích…

– Mày thi lại đại học đi.Nó quăng luôn ra cái câu cụt lủn.– Cái gì cơ ?– Mày điếc à, tao bảo mày thi lại đại học đi. Tao thấy nhà mày kỳ vọng nhiều vào mày đấy– Thôi, nhớ đéo gì nữa mà thi. Giờ làm gì còn tí kiến thức nàoNó chạy lên nhà, mang xuống 1 thùng carton to đùng. Bên trong toàn là sách với vở– Mày không nhớ thì tao dạy, đây là sách ôn toán đại học… còn đây là vở toán với lý cấp 3. Mày thi khối A thì tự học lấy lý với hóa. Toán sang đây tao dạy– Điên, tao mà phải để con gái dạy à. Đéo cần.

Thực ra thì em cũng xuôi xuôi rồi, nhưng cứ giả vờ thế cho nó vui, em cũng đang tính thi lại. Chứ học cao đẳng nát quá.

Nghĩ đến cảnh để đứa con gái dạy mình học kể cũng nhục, mà thôi cứ cho nó dạy vài buổi lấy kiến thức căn bản, tối về mở JAV chủ đề cô giáo – học sinh ra xem rồi tưởng tượng bắt sóc bỏ lọ cho kích thích. Cô giáo Sora Aoi, cô giáo Maria ơi chờ em…

Xuôi thì xuôi thế, nhưng em ghét ai bắt mình làm việc gì lắm.– Thi lại cũng được, nhưng mày phải đồng ý 1 việc.– Việc gì ?– Mày bỏ chỗ làm thêm đi– Không được, tao cần tiền– Sang chỗ bác tao làm, tao xin được cho mày rồi. Mày giỏi tiếng anh đúng không, công ty bác tao đang thiếu 1 chân phiên dịch với làm việc linh tinh văn phòng. Làm buổi sáng thôi, từ thứ 2 đến thứ 6. Chiều thì mày vẫn đi học như bình thường.

Nó do dự, em biết ngay không ra điều kiện thì khó mà thuyết phục được con này mà…

– Ok ?– Ok !

Kể từ hôm đó, em bỏ học về nhà ôn thi. Nó bỏ việc sang bên bác em làm.Sau này em mới thấy phục mình vì cái quyết định ngày hôm nay….