Chapter 29
========================================

Em chạy vội xuống dưới nhà phóng xe rồi đi sang bác, thực ra thì cũng muốn ở lại bỏ mẹ ra. Nhưng ở lại cũng quả thật là khó vl.

Mình nhớ có một câu chuyện nó như thế này:

Ngày valentine có một đôi tình nhân nọ rủ nhau vào nhà nghỉ, và hứa chỉ ngủ thôi! Cô gái dùng tay vạch ra 1 đường ranh giới và bảo với người yêu.– Anh không được vượt qua giới hạn, nếu không thì anh là loại cầm thú.

Sáng hôm sau ngủ dậy, quả nhiên chàng trai đang ngủ ngon lành  và không hề làm gì quá đáng. Cô gái tức giận gọi chàng trai dậy và tát anh ta 1 cái.– Anh đến cả cầm thú cũng không bằng.

Thế đấy, em không thể là cái loại mà đến cầm thú cũng không bằng. Thế nên đành dứt áo ra đi, tráng sĩ ra đi không quay đầu ngoảnh lại mà phải quay tay.

Vừa đi vừa nghĩ, giờ vẫn sớm chán. Chưa cả 10h, thế là quành xe lại chạy vào quán net ngồi chơi dota 2. Làm 3 trận xếp hạng xong thì cũng hơn 12h cmnr, em lò dò sang nhà bác. Tuy đã chuyển ra ngoài, nhưng bác em vẫn để lại nguyên 1 phòng để em lúc nào cần thì ởNhưng hôm nay sang mở cửa phòng thì khóa chặt, có thẻ từ để mở cửa nhưng không được. Hình như chốt trong, em nhắn tin hỏi ông anh thì lão bảo.– Hôm nay nhà có khách, phòng chú có người ở rồi.– Chết tiệt.

Em cũng tặc lưỡi, không có chỗ ngủ thì ta đi quẩy all đêm over night thôi. Em cũng quen rồi, nhắn tin cho thằng Thắng bảo trốn vợ đi chơi thì chợt nhận ra điện thoại hết tiền, inbox fb– Ê con trai, ra đây làm ván. Đéo có chỗ ngủ lang thang chán vcl, chơi 1 mình nản vkl.

Mãi chẳng thấy ai trả lời, hay lại đang sex rồi … thôi mặc kệ. Đang ngồi chơi thì tự nhiên X inbox– Đang đâu đấy.– Đang ở nhà bác chứ ở đâu.– Thật không ?– Không? Hì … quên bố mất là mày biết nick fb tao. Tao đang chơi game, có gì nói sau nhé– Về ngủ đi, mày về nhà đi. Để tao về nhà ông ( ông thằng Trường đó ) ngủ– Thôi, điên à, 1h đêm mày còn đi đâu. Thôi được rồi, đợi tí tao về.

Em phóng xe về đến nhà thì thấy con X ngồi lù lù như ma. Ánh mắt nhìn em hình viên đạn. Em cũng nhìn trừng trừng lại, 4 mắt à không 6 mắt nhìn nhau mới đúng.– Sao ? Ý kiến gì à.– À làm gì có gì.Em sao dám nói là có thái độ gì, chỉ lảng lảng tảng lờ– Thôi đi ngủ đi, Ngáp ngáp !!– M ngủ đây đi, tao vào phòng trong.

Căn hộ này có hai phòng, nói là căn hộ chứ thực ra nó khá nhỏ. Tầm 30m2 thôi. Gồm 3 gian, bếp với nhà vệ sinh ở ngoài. Ở giữa là 1 phòng lớn khoảng 20m2 – là chỗ em sinh hoạt và ngủ luôn. Trong cùng là 1 cái phòng nhỏ khoảng 10m2– Mày cẩn thận đấy.– Cẩn thận gì ?– Mày có thấy vườn đằng sau không ? Mày không thấy thắc mắc tại sao là ở HN người ta lại để không đất bỏ hoang đó à. Vì ở đó từng có người chết … từng có 1 nữ sinh treo cổ ở đó. Ám ảnh lắm.

Giọng em bắt đầu trầm xuống, kể cứ như thật ý … chứ làm đéo gì có con nào treo ở đấy, đất đó của công, chưa ai chiếm được của riêng nên chưa xây thôi.

Nhưng X làm sao biết được điều đó, mặt hơi tái lại– Mày đừng nói linh tinh, tao không tin– Ai bắt mày tin, nhưng có người chết thật đấy. Nghe nói bé đó có thai, nên nghỉ quẩn tự sát.– Thai cái đầu mày, im đê. Tao không sợ.

Nói xong nó vùng vằng cầm chăn gối vào ngủ. Em cũng cười khẩy, có quỷ mới tin là mày không sợ ý. Em nằm 1 lúc thì bắt đầu thiu thiu buồn ngủ. Màn đêm tĩnh lặng đáng lẽ rất yên bình nếu như không có tiếng mèo kêu, thề với các bác là tiếng mèo đến mùa động dục nó kêu như tiếng trẻ em khóc vậy. Creepy vcl luôn.

Đang định đeo tai nghe music, thì tự nhiên có một bóng người đứng lù lù bên cạnh đá em một cái.– Nằm dịch vào.– Làm gì?– Bảo nằm dịch vào thì lăn vào đi, ý kiến ý cò đánh chết giờ !– Từ từ, người ta có phải loại dễ dãi đâu.– Mày muốn chết không thằng kia…

Em vừa buồn cười vừa bực, nằm dịch vào trong. Nó vứt cái chăn vào giữa em mới nó. Rồi đặt gối xuống nằm bên cạnh– Này, không đắp chăn thì đưa tao đắp nhé– Để yên đấy– Không cho thì thôi !! Không phải dở cái giọng đề phòng nhau như vậy.

Bỗng nhiên hai đứa đều im lặng không nói gì, có lẽ là ngại. Em và nó đều không biết phải nói gì vào lúc này. Em lăn đi lăn lại mà không ngủ được, phần vì gái nằm bên, phần vì không có gối em không thể ngủ được. Em phải gối cao đầu mới thoải mái. Mà có mỗi cái con kia nó chiếm mất rồi.– Làm gì mà mày không ngủ đi?– Không ngủ được– Sao không ngủ được– Tao không có gối, tao khó ngủ lắm– Ý là đòi gối chứ gì, hồi rình ai thèm– Thế trả đâyEm đòi luôn … gì chứ chê thì trả luôn. Đang khó ngủ sẵn– Éo trả.Em lấy tay giằng lấy cái gối, rồi lấy tay mình đặt lên thay cái gối luôn– Gối vào tay tao này, cho tao nằm gối đi.

Từng lọn tóc mèm mại chạm vào tay làm em như giật điện, cứ tưởng X sẽ hất tay em ra. nhưng không hiểu sao nó lại để yên. Được một lúc thì em cũng chả nhớ mình ngủ thiếp đi như thế nào nữa.

Chắc tại do cả ngày đi đi lại lại, làm bao nhiêu thứ nên mệt quá mà thôi. Chứ không phải do yếu sinh lý đâu.

Sáng hôm sau dậy, chẳng hiểu sao lúc ngủ là hai đứa nằm ngửa. Giờ thành hai đứa quay mặt vào nhau. Nhìn X ngủ say, đầu vần gối lên tay em. Tự nhiên thấy muốn cái phút giây này là vĩnh cửu, chưa bao giờ em gần nó đến như thế.

Hai hàng lông mày vẫn nhăn lại, ” cái con này, đến cả lúc ngủ vẫn còn lo lắng cái éo gì vậy ” em lấy tay ấn vào giữa trán. Hàng lông mày giãn ra, công nhận lúc nó không cau có đanh đá. Nhìn xinh hơn nhiêu.

Đang nghĩ miên man thì đột nhiên nó mở mắt ra. Khung cảnh đang lãng mạn đột nhiên biến mất. Nó trừng mắt nhìn em– Mày làm cái gì vậy– Tao làm bảo vệNó phì cười, công nhận mình cũng nhanh trí.– Đừng dậy vội– Thật không ?– Thật.

Em trả lời không chút do dự, sướng thế này cứ mãi cũng được. X tựa như cười mà không phải cười– Mày không thấy mình tê tay à.– Aaaaaa…

Giờ em mới nhận ra, tay mình mất hết cảm giác rồi. Tê kinh khủng, đau như kim chất muỗi đốt vậy. Em đấm mấy cái vào tay mình mà không có cảm giác. Giờ mình mới hiểu cảm giác của người xưa.– Quá huynh, Đoạn mỗ đã hiểu cảm giác của huynh rồi !!