Chapter 16
========================================

Nói thì dễ chứ đến lúc bắt tay vào làm mới biết, việc thi lại không hề đơn giản chút nào. Đầu tiên em phải lên trường để xin thôi học và rút hồ sơ về.

Mà trường thì nó éo muốn đứa nào thôi học hết, bắt phải ký phụ huynh này nọ viết đơn rồi làm đủ thứ để bắt bẻ. Em chày cối mấy hôm cuối cùng cũng xong.

Anh em trong xóm trọ biết em thi lại thì cũng buồn, ai nấy bảo làm bữa rượu chia tay. Em thì ok luôn, tối hôm đó mấy anh em cộng với bà 93 phòng bên lôi nhau ra quán. Tăng 1 thì lẩu rượu, đến tăng 2 cả lũ lôi nhau vào quán karaoke hát hò.

Đang hát hay bay bay thì có 1 ông rút đâu ra điếu cỏ, mấy đứa rủ nhau chơi. Em thì không ham mấy cái đó, viện lý do mai về HN sớm nên không dây.

Bà 93 éo biết gì cứ tưởng điếu thuốc =)) rít một hơi dài, cứ thế ngồi cười khằng khặc từ đầu đến cuối.

Chắc mới chơi đồ, nên hơn 2h đồng hồ vẫn chưa thấy ra. Em phải dìu bà ấy về tận phòng.

Đặt bà ấy lên giường xong thì tính về phòng ngủ để mai về sớm. Ai ngờ chị phòng bên kéo tay bảo ngồi chơi tí, mai về rồi không gặp nữa. Em cũng quý bà ấy, giờ về cũng nhớ nhớ nên ngồi lại chơi.

Được một lúc thì bà ấy thiu thiu ngủ, em cũng khá là mệt rồi. Hôm nay bị chuốc nhiều rượu quá, phê như tê tê…

Thế là lăn ra nằm ngủ luôn ở bên cạnh, mà các bác biết rồi đấy có tí rượu vào người nó cứ phừng phừng  lại có gái nằm bên cạnh. Khó ngủ vcl, thấy bà này phê chắc ngủ say.

Em đánh bạo thò tay sang sờ nắn tí, đằng nào mai cũng xa nhau rồi. Chả có gì để lại cho nhau, thôi thì cho nhau một chút kỷ niệm vậy  công nhận thích thật nó mềm mềm co dãn đàn hồi thích lắm. Nhưng em không dám làm gì quá, chỉ dám thế thôi.

Số thằng trai tân, chưa có kinh nghiệm chả hiểu nắn bóp kiểu gì. Bóp vào mẹ nó hạch hay sao ý, đau quá bà kia tỉnh dậy kêu “A…” lên rồi sút em một phát bay từ trên giường xuống dưới đất.– Cút mẹ mày đi.

Em bực dọc vỗ đít đi về, đm con gái khó hiểu cực. Đã cho người ta ở lại, đi quá giới hạn thì là cái loại cầm thú. Nhưng nằm cạnh gái mà không làm gì thì còn không bằng cầm thú.

Sáng hôm sau, em dậy sớm sắp xếp quần áo thu dọn đồ đạc để lượn. Cũng chẳng có gì nhiều, tí quần áo với vài vật dụng linh tinh. Qua phòng chị kia gõ cửa chào tạm biệt.– Em về đây, chị ở lại nhé.– Đồ ngu.

Trong phòng chỉ vọng ra có thế, em cười. Tạm biệt cuộc sống sinh viên đi trọ xa nhà, tạm biệt thằng sinh viên năm nhất ngu ngơ, tạm biệt chị phòng bên ngọt nước, tạm biệt mấy thằng đa cấp tính lừa bố mày ! Tạm biệt tất cả……

Từ đó em chuyển về sống với bác em. Bác em có mở 1 cái khách sạn ở Khâm Thiên. Tầng 10 thì để cả nhà ở, tầng 3 thì là nơi công ty làm việc ( bác em trước khi kinh doanh khách sạn là làm bên đo đạc trắc địa ) còn lại thì là phòng ở khách sạn, nhà hàng, bếp ..v.v…Em thì ở tầng 10 ôn thi, con X thì đã đi làm ở tầng 3 cũng được 1 tuần rồi. Chả biết có phải hay nhìn thấy nhau không, sáng thì thấy nó ở công ty. Tối thì qua nhà nó dạy kèm. Hai đứa lại suốt ngày cãi nhau như chó với mèo. Chả hiểu sao dạo này cứ thấy nó buồn buồn, nhiều lúc cứ như người mất hồn. Vẻ lo lắng bồn chồn cứ như dán chặt vào khuôn mặt vậy.

Hay là lại trai gái gì rồi, đkm thằng nào to gan vậy.

Em hỏi dò thì nó cứ lấp lửng trêu ngươi, tức mà không làm gì được. Muốn vào trộm face của nó để đọc xem thế nào thì không được, điện thoại nó cài pass. Mấy hôm sau em mới nghĩ cách vào trộm được face nó…

Hôm đó đang ngồi ăn sáng ở nhà hàng thì chị dâu em tự nhiên đưa cái điện thoại cho em.– Chú cầm lên tầng 10 sạc hộ chị cái. Hết pin mất rồi.– Ok ma đam– Nhí nhố !

Em vừa cầm cái đt tự nhiên lại nảy ra ý tưởng. Cầm điện thoại nhắn tin cho con X ( chị dâu em là quản lý trực tiếp giao việc cho nó mà )“Em ra kia xyz…làm cho chị cái…abc ” Đại khái là sai linh tinh để nó ra khỏi chỗ làm việc 1 lát.

Em ở phòng bảo vệ xem camera thấy nó đi vào thang máy rồi mới chạy bộ cầu thang lên tầng 3.

Lẻn vào phóng nó thấy không có ai, bà chị dâu em thì đi họp nó thì em lừa đi chỗ khác rồi. May quá nó chưa tắt máy tính ( con này đến máy tính nó cũng đặt pass nốt ) em vào face đọc trộm tin nhắn. Không thấy yêu đương với thằng nào hết, hí hí may vcl.

Chỉ có cái là mấy thằng tán tỉnh ve vãn nó, ngày nào cũng nhắn tin làm quen. Em nhìn ngứa hết cả đít, nó đã không rep thì ngậm mẹ lại đi. Xàm vãi cả.

Em lấy nick nó rep ” quen quen cái đkm nhà máy ý ”

Nhắn xong xóa tin nhắn đi kẻo con X nó biết  đang rep các thanh niên ve vãn thì em bỗng dưng đọc được tin nhắn từ em Hồng ( Em này chính là đứa ngồi cùng bạn với con X năm lớp 7 đó, em xem hình cái nhận ra ngay. Trước em với X yêu nhau cũng thỉnh thoảng rủ nó đi cùng. Nhưng em ghét con này lắm, toàn làm bóng đèn phá game thôi )“Chuyện đó sao rồi hả mày ? ”“Tao cũng chẳng biết làm thế nào nữa mày ạ, tao mệt mỏi quá”Chả biết chuyện đó của chúng nó là chuyện gì nữa. Em vội vàng tắt máy, chạy trước khi nó về !