Chapter 26
========================================

Sáng sớm ngày 22 …Em cầm điện thoại lên gọi cho mấy thằng bạn ở quê, hỏi thăm xem đã tỉnh chưa, có sao không ? Rồi bảo là phải ra HN rồi. Vì ngày 23 là X về, em muốn ra sân bay đón nó. Viện vài lý do củ chuối ra.– Mày ra làm đéo gì, mai lớp mình liên hoan đấy.– Thôi, bảo với bọn nó là tao bận– Mày điên à, nó biết mày ở quê mà mày đéo đi là đéo được, mà em A cũng đi đó– A ? A năm lớp 10 đó á.

Em cũng giật mình, vì em A này là đứa em thích suốt mấy năm cấp 3. Không phải xinh nhưng được cái da trắng ( so với mấy bọn ở quê thì em này phải thuộc loại siêu cấp rồi ) cười nhìn rất duyên. Tuy không xinh bằng X, nhưng em này kiểu gái hài hước tự tin. Em đùa mà còn đùa được lại, không như X kiểu cao tay ấn để trị em.

Nói chuyện với em A rất vui, tiếc là học hết lớp 10 thì em nó chuyển lớp. Học ban D, em vẫn ở lại học ban A. Nên cũng không có dịp– Chả nó thì ai, mày không đi thì đừng có tiếc. Nghe nói em ấy sắp lấy chồng rồi đấy, nó cũng sắp ra trường còn gì.– Nhưng mà…

Em phân vân quá, X thì đón lần nào chẳng được. Đằng này em cũng muốn gặp lại em A lần cuối, mai kia lấy chồng sồ sề chắc chẳng buồn gặp. Coi như là kết thúc mối duyên nợ này.– Ừm được rồi, để tao tính.– Tính loz… thôi tao ngủ đây. Đau đầu vcl

Em lấy đt ra, nhắn tin cho X.” Mai mày về đón taxi được không, tao muốn đi đón mà cháu lại đang ốm quá. Đang phải ở viện trông”Một lát sau thì X nhắn lại:“Ừ!”

“Ừ cc !” – Em rep

“Thích nói bậy không? Muốn chết hả?”

“Hihi đồ ngok!”Dạo này có cái kiểu bí là em lại tương cái câu này, thần chú hiệu nghiệm vcl

“Điên khùng !!”

“Nhớ <3"Em send xong tin cuối ấy cũng chẳng rep nữa. Nằm lăn ra ngủ cả ngày, mãi đến tối Thắng gọi dậy ăn cơm mới tỉnh - Mai mày đi uống rượu với lớp tao.- Thôi, tao quen ai lớp mày đâu.- Toàn mấy thằng hôm qua chứ ai đâu- Thôi, tao ở nhà. Rượu chè tao có ham đâu"Mày cứ giả vờ đi, nhất định là mày đang giả vờ, mày nghĩ tao tin chắc" Em lẩm bẩm tức tối- Không đi thì thôi, có mấy em cùng lớp hương đồng gió nội, đang định rủ mày đi làm quen. Không thích ăn rau thì thôi !! - Ấy Thủ Đoạn ca, huynh là ánh sáng của đời em. Em đi, em đi mà. Đùa, đùa ấy màDưới hỏa nhãn kim tinh mà cũng có chỗ cho loại sâu bọ á, hiện nguyên hình mau !!!...Sau khi quyết định ở nhà liên hoan hết ngày 23 cụ công, ngày 24 mới đi. Em với thằng Thắng vác cuốc xẻng ra mộ bố, đi đằng sau thằng Thắng lầm bầm- Tưởng mời bạn về đá gà uống rượu, nhậu nhẹt. Đkm bắt làm thân cu li...- Lầm bầm bố mày gửi video mày chửi vợ lúc say bây giờ, mày thích không ?  - Đâu.. ai lầm bầm ?!? Ai thế ?? Hai thằng dọn cỏ, quét rác hì hục cả buổi chiều. Tối đến cơm nước xong nằm ôm nhau ngủ.Cả ngày hôm sau em vẫn nhắn tin cho X, cũng chả buồn hỏi bay lúc mấy giờ. Vì đang phét là trông cháu ốm, chỉ dặn là bao giờ xuống máy bay thì nhắn tin cho em.Chiều 4h hai thằng phóng xe ra quán nhậu, bạn bè em đã đủ cả. Chén sớm vì chúng nó còn tính đi tăng 2, tăng 3 gì đó. Em tìm mãi mới thấy em A ngồi trong góc, chẳng biết có phải là rượu khô lâu ngày được tưới tắm hay không mà trông mỡ màng hồng hào hẳn ra.Em kệ thằng Thằng, chạy ra ngồi cạnh em nó- Lâu rồi không gặp nhỉ ? - Ừ, nhớ tớ à * cười híp mắt*- Chả thế, nhớ đến mức ăn không ngon, ngủ như điên. Đêm nào cũng thao thức không ngủ được đấy- Phét không ngượng mồmEm ý cười, em cũng hỏi dò- Nghe nói sắp lấy chồng à- Đâu, ai bảo N thế. A còn lâuTiên sư thằng Duy xạo, em tự nhiên cũng thấy vui vui. Ngồi uống với em nó vài chén, mặt em ý hồng hồng lên nhìn đáng yêu dễ sợ. Có tí hơi men, em liều ghé sang hỏi nhỏ- A có người yêu chưa ?- Hỏi làm gì?Em ý lại cười, em cũng lúng túng đành làm liều- Tại ngày xưa N thích A.... - Thế àEm ý lấy hai tay chống cằm - Nhưng ngày trước A ghét N lắm !!- Sao mà ghét ?- Chả biết nữa, chắc tại nghịch quá- Thế giờ A có ghét không- Có chứA cười, em cũng cười theo - Khiếp... ghét thì phải tắm kĩ vào chứ, trời lạnh nhưng vẫn phải sạch sẽ A ạ.Em ý ngớ 1 lúc rồi cười, tét em vài cái. Em trêu em ấy tí rồi xin số, bảo hôm nao rảnh thì đi uống cafe. Em ý cũng vui vẻ nhận lời.Đến tăng 2 thì bọn nó rủ đi hát karaoke, lúc ra đến cửa thì em đã thấy thằng Thắng ngồi trên 1 con xe tay ga của nhỏ bạn em. Hai đứa đã anh anh em em ngọt sớt rồi.Quả này bố chụp ảnh, giờ láo tao dí vào vợ mày xem mày có quỳ hay không" tách, tách " Hai kiểu ảnh nhanh như cắt !! Đến quán karaoke, cả bọn lại gọi một két bia ken. Em chỉ nhớ mình hát mấy bài rồi sau đó thì chẳng biết trời đất gì. Lại một đêm nữa, cái tên Huệ được vang lên da diết trong đêm !!Đến trưa hôm sau em mới tỉnh lại. Đầu đau như búa bổ, kiểm tra di động thì thấy X không nhắn tin. Em bấm số gọi - Aloo.- Gì ?- Về chưa ?- ChưaEm giật mình, sao giờ này còn chưa về đến HN. - Sao thế, có gì trục trặc à. Mày còn muốn tao đợi mày đến bao giờ nữa ?Chẳng hiểu sao em lại nói cái câu tối nghĩa ngu đần như vậy- Ai bắt mày đợi, tao không thích về HN. Tao ở đây ăn tết- Mày...Em giận không nói được lên lời, cúp máy. Bố con thần kinh rung rinh dây mát, giờ mà tát được cho một phát thì em không ngần ngại bonus cho vài cái đạp. Người gì đâu ngang như cua, mà khoan.Có cái gì đó nó lại đéo đúng ở đây. Hình như có có cái gì đó lạ lạ thì phải.Ôi đm, xong em rồi.Em vội vàng vớ cái phone lên fb. Đkm biết ngay thằng bạn em nó up ảnh rượu bia, mà up thì thôi lại còn tag cái mặt em vào. Tag ảnh nào đéo tag, tag ảnh em với A ngồi vắt vẻo song ca với nhau.Đkm lại còn khoác vai lúc đéo nào nữa.Mồ hôi em toát ra như tắm.Quả này thì biết giải thích thế nào đây !! - Thắng, thắng dậy mau, đkm dậy mau. Lớn chuyện rồi- Cái gì.. sáng sớm ra để yên cho bố mày ngủ nào- Ngủ cái  ý. Chết đến đít rồi còn ngủEm đá cho mấy phát thằng chết trương này mới chịu ngôi dậy. Cái giọng ngái ngủ lè nhè - Sao, trời sập à - Còn hơn cả trời sập ý, đời tao đi đứt rồi. Mày ơi, cứu tao với, đkm thằng Duy nó ngu vcl, sống ảo vcl ý. Đéo hiểu sao nó tag tao vào mấy cái ảnh củ cẹc này. Giờ X nó giết tao rồi, không được. Mày phải giúp tao. Mày bảo với X đây là lỗi của mày hết, bảo là mày gài tao. Được không ... giúp tao đi mà.Thằng Thắng dẫy như đỉa phải vôi- M điên à, để con X nó lột da tao à. Mày định dùng trí ngu của mày để kéo tao xuống lĩnh vực mà mày am hiểu để đánh bại tao bằng kinh nghiệm phòng phú phải không ?Thôi được rồi, dưa gang đỏ đít thì cả đỏ trôn. Mày đã phũ thì đừng trách anh- Hahaha, được rồi. Thế mày cũng đừng trách bố ác, bố gửi ảnh cộng với video cho vợ mày. - Ờ gửi đi, hộ bố mày cái - Rồi mày được, tí đừng quỳ xuống van tao nhé... ô đkm ảnh đâu rồi... video của tao đâu ??? Mày...Em quỳ vcl, thằng này sao nó không say à, vẫn nhớ xóa dấu vết.- Anh, Thắng ca, anh khác gì anh ruột của em. Anh cứu em với, chỉ có anh mới phổ độ được chúng sinh thôi.- Biến, về HN đã. Đéo gì bù lu bù loa lên.- Anh cứ gọi điện thoại cho X đã, hỏi dò đi. Em vừa gọi mà nó bảo không về HN, thà nó cứ chửi vào mặt. Chứ thế này quỳ vcl - Rồi, hơi tí là rúm như chó. Bày đặt chê bố mày sợ vợ  Cằn nhằn thì thế nhưng nó vẫn lấy điện thoại gọi cho X- Tút tút tút... nó đéo nghe máy. Chết mẹ m đi, thôi tao không dây. Vớ vẩn nó đến tận nhà mách vợ tao, mẹ trẻ này không đùa được đâu. Tha cho tao.Em ỉu xìu kèo này căng vcl, em nhắn tin nhưng X chỉ nói vài câu bảo đang bận. Em cũng chẳng biết làm thế nào, hai thằng đi ra HN mà lòng đầy tâm sự. Lúc về thì hí hửng bao nhiêu thì lúc ra ỉu xìu bây nhiêu.Nghĩ bụng mặc kệ, binh đến thì tướng ngăn. Nước lên thì đắp đê, chắc nó chả giận em được lâu đâu. Con gái mà, nịnh vài câu là xong chuyệnNgày 23 thật buồn...