Chapter 20
========================================

Hồi nào giờ phải nói là cô Mai chưa từng tự thủ dâm! Một phần vì giáo dục trong gia đình của cô rất chặt chẽ và một phần vì cô thuộc dạng ngốc nghếch qua lối sống quá khép kín.

Từ lúc gặp thằng Hiếu cô tuyệt đối tin tưởng nó và bỡ ngỡ để nó dẫn dắt cô vào thế giới mới lạ của tình dục và khám phá những trò chơi không thể nào ngờ đến.

Nhưng rồi thằng Hiếu cũng nhận ra là cô chưa sẳn sàng để đi đến cực điểm, để hưởng được cực khoái khi tự thủ dâm trước mặt nó… nó biết là cô vẫn còn một số rào cản tâm lý, và cần phải có thêm thời gian trước khi cô chấp nhận buông tay…

Biết vậy nên nó ôm cô vào lòng mà nâng niu rồi cả hai ngủ thiếp đi.

Hôm sau, như thường lệ từ mấy ngày qua, bà Tư đến giúp cô Mai làm bữa ăn chiều. Nhưng thái độ của bà rất lạ làm cô Mai tò mò hỏi:

– Sao hôm nay bà cứ nhìn cháu với ánh mắt là lạ vậy? Có gì không bà?

Bà Tư lúng túng, lắc đầu… nhưng rồi cuối cùng bà không chịu được nên xuống giọng mà nói:

– Cô dấu tui chuyện của cô đó nhe!

– Ủa, sao bà lại nói vậy? Cháu dấu bà điều gì?

Bà Tư ngó quanh, không thấy thằng Hiếu nên do dự vài giây trước khi tiếp:

– Cô và cậu Hiếu không phải là mẹ con!

– Thì đúng rồi, cháu chỉ là mẹ đở đầu, mẹ nuôi của Hiếu mà.

Rồi cô thắc mắc:

– Mà… tại sao bà lại nói đến chuyện này?

Bà Tư lại ngó xung quanh rồi ghé tai cô Mai mà thầm thì:

– Tối hôm qua, tui ngẫu nhiên nhìn thấy cô và cậu Hiếu làm… chuyện vợ chồng trong phòng…

Thì ra tối hôm qua, bà cần tìm một vật dụng gia chánh trong nhà nên chạy đến mà định lấy. Thấy khá khuya rồi nên bà không muốn làm phiền hai người khách nên rón rén mở nhẹ cửa nhà rồi định nhanh chóng vào nhà bếp để lấy món đồ… nhưng khi đi ngang qua phòng ngủ thì bà nghe những âm thanh bất thường từ phòng hai người. Tính tò mò nổi dậy, bà Tư ghé mắt vào nhìn và sững sờ thấy thằng con trai đang bú vú cô Mai trong khi cô đang tự thủ dâm. Bà nghe tiếng rên của cô Mai mà nổi da gà… từ lâu lắm rồi chồng bà không còn quan tâm đến chuyện tình dục nên dần dần bà cũng quên đi những trò chơi đó. Bà đứng bên ngoài mà trân trối nhìn hai người quấn quít bên nhau… những rạo rực tưởng đâu đã tàn rụi bổng dưng lại trổi dậy làm người bà nhũn ra… Bà ngắm nhìn hai thân thể trần truồng mà nghe lòng nhộn nhạo bức rức… Bà phải khép thật chặt hai đùi của mình lại để chống chọi với cảm giác mạnh mẽ đang dâng trào lên.

Nghe bà Tư nói, cô Mai thất kinh hồn vía! Cô luống cuống một cách thãm hại, mặt đỏ bừng, tay chân run rẩy… chuyện bí mật của cô đã bị lộ ra rồi, cô không biết phải xử lý ra sao đây! Cô nhớ lại tình huống tối hôm qua mà càng mắc cỡ hơn! Bà Tư đã nhìn thấy cô tự thủ dâm! Bà còn nghe tiếng cô rên rỉ! Cũng tại vì thằng Hiếu cứ khuyến khích cô không nên kềm hãm những cảm xúc của mình trong những lúc sướng nên cô cứ rên rỉ một cách thoãi mái, nghĩ lại mà thấy ngượng ngùng thiếu điều muốn độn thổ! Thấy vậy, bà Tư cười nhỏ:

– Cô an tâm đi, chuyện của cô tui không dám chen vào mà phê bình đâu.

Rồi bà nắm tay cô mà xiết nhẹ:

– Tui càng mừng cho cô có được một người đàn ông đẹp trai, thanh lịch như cậu Hiếu để làm bạn.

Thấy bà Tư nói vậy, cô an tâm bớt căng thẳng, cô nhìn bà Tư mà cười nguợng ngùng.

Bà Tư lại tò mò hỏi:

– Có thật cô là mẹ nuôi của cậu Hiếu không?

– Dạ đúng vậy, cách đây mấy tháng Hiếu có năn nỉ cháu xin được làm con nuôi… cháu… cháu do dự lắm nhưng mà Hiếu năn nỉ quá nên cuối cùng cháu cũng đành chấp nhận.

Bà Tư lại hỏi dồn:

– Cô kể tiếp cho tui nghe đi. Chuyện thật là li kỳ!

Cô Mai chần chừ nhưng thấy bà chủ nhà thật tình, với lại cô cũng muốn giải tỏa gánh nặng của bí mật động trời với một người xa lạ mà mình sẽ không có dịp gặp lại… nên cô từ tốn nói:

– Dạ… tuy là mang danh mẹ-con nhưng cháu không quen với hình thức liên hệ nặng nề đó, thật ra thì cháu xem Hiếu như một người bạn nhỏ tuổi hơn mà thôi… và rồi với thời gian cháu bị… chinh phục lúc nào không hay…

– Cô thật có phước mới có được cậu Hiếu chinh phục đó. Tôi thấy cậu ta mết cô hết sức!

Cô đỏ mặt nghe lòng phơi phới mừng và càng có cảm tình với bà chủ nhà hơn.

Cả hai nhìn nhau mà cười cảm thông. Cô không ngần ngại mà trả lời những câu hỏi hiếu kỳ của bà Tư, qua một lúc thì cô không còn ngượng nữa mà còn thấy thú vị với tình huống bất thường này.

Bà Tư tâm sự:

– Tui già rồi nên đâu còn biết đến những trò chơi vui vẽ đó nữa! Thú thiệt là nhìn cô và cậu Hiếu tui phát thèm!

– Cháu thấy bà đâu có già, bà vẫn còn phong độ mà!

– Nhưng ông xã tui thì hết xí quách từ lâu rồi!

Cả hai cười khúc khích…

Bà Tư lại hỏi:

– Cậu Hiếu có sung sức không?

– Trời ơi, bà biết không! Hiếu nó sung sức kinh luôn… ngày nào cũng đòi miết… cháu chạy theo thiếu điều bở hơi tai!

– Tuy có mệt nhưng mà hạnh phúc lắm phải không?

Cô gật đầu cười hì hì.

Tối hôm đó là tối cuối cùng trước khi về lại thành phố, thằng Hiếu muốn lôi kéo mẹ nuôi nó vào một trờ chơi mới. Nó hôn khắp người của cô rồi rón rén hôn lên bụng của cô…

Cô hơi bỡ ngỡ vì chưa bao giờ thằng Hiếu hôn lên phần đó của người cô…

Rồi cô giựt mình căng thẳng khi thằng Hiếu rà miệng nó xuống xa hơn. Cô đưa hai tay chận đầu thằng con trai khi nó hôn lên rừng lông của cô.

– Hiếu làm gì vậy?

Không nói không rằng thằng Hiếu trườn người qua chân của cô mà nằm vào giữa hai đùi trắng mịn…

Cô hoảng sợ kêu lên:

– Đừng… Hiếu ơi… đừng… mẹ mắc cỡ lắm.

Dù sao kiến thức của cô Mai vẫn còn rất nông cạn trong lãnh vực tình dục, cô vẫn còn những định kiến rất hạn hẹp thí dụ như xem bộ phận sinh dục là một nơi xấu xa nhớp nhúa, vì vậy mà khi thấy thằng Hiếu liếm khe lồn của mình thì cô thất kinh hồn vía, lồm cồm định ngồi dậy làm thằng Hiếu bực mình nên nó cắn mạnh vào cái mu của cô làm cô đau quá kêu lên một tiếng thãm thiết… cô đau đến ứa nước mắt…

Thằng Hiếu hăm he:

– Mẹ mà không nằm yên thì con cắn nữa đó!

Cô sợ đau nên run rẩy nằm yên…

Nhờ vậy mà thằng Hiếu được yên ổn mà bú.

Cô thật sự mắc cỡ, không ngờ là thằng Hiếu lại có thể làm được cái chuyện kỳ cục này, làm sao nó có thể lấy cái miệng mà tiếp cận cái vùng xấu hổ này. Cô ngước mắt nhìn xuống thấy sao thằng Hiếu hình như có vẻ thích thú lắm, nó vừa liếm vừa dùng hai tay mà vân vê rừng lông của cô.

Dần dần cô bắt đầu cảm thấy dễ chịu…

Cái miệng của thằng con trai tham lam quá, nó chui vào từng hang hốc mà bú mà nút làm cô nỗi da gà…

Một ngón tay của nó lại rề rề ở cửa hang làm cô ngứa ngáy rùng mình. Cái hang kín bị kích thích nên bắt đầu ứa ra chất nhờn.

Khi thằng Hiếu vạch ra được hột le đỏ hỏn mà ngậm vào miệng thì cô không cầm được tiếng rên thích thú… cô cố nằm yên nhưng hai chân của cô cứ co giựt, hai tay cô thì lại quờ quạng bấu víu vào tắm vãi giường…

Cô thầm thì:

– Ôi cha… Hiếu ơi… mẹ… mẹ…

Trò chơi kéo dài thêm vài phút nữa thì cô không chịu đựng nổi nữa… cô đưa một tay nắm tóc thằng Hiếu mà ghì đầu nó vào lồn của cô rồi cô kêu lên một tiếng dài khi cơn cực sướng ập đến làm cô ứa khí ra dầm dề đến choáng váng mặt mày…

Cùng lúc, thằng Hiếu bất ngờ đút một ngón tay vào hậu môn của cô làm cô kêu “á… á” lên vài tiếng…

Thằng Hiếu tiếp tục bú đến khi cô rã rời chân tay, nằm im bất động.

Thằng Hiếu trườn người lên hôn vào gương mặt đẫm mồ hôi của cô.

Nó cười nhỏ:

– Mẹ có thích trò bú lồn này hay không?

Cô dã dượi đưa tay ra âu yếm véo vào gò má thằng con trai mà ngượng ngùng gật đầu rồi cô chìm vào giấc ngủ.

Bà Tư cứ trằn trọc thao thức vì nhớ đến cuộc đối thoại hồi chiều với cô Mai. Bà ngủ không được nên rón rén ngồi dậy rồi bước ra sân. Rồi bà thông thả định đi bộ một lúc cho khuây khỏa…

Bước chân bà dẫn bà đến trước căn nhà mà bà cho hai người khách mướn.

Bà chợt nhớ đến cảnh tượng tối hôm qua khi bà được nhìn thấy trò chơi thật dâm dật của họ.

Bà thầm nghỉ: “không biết tối nay hai người có làm trò gì nữa hay không?” Tính tò mò thúc bà rón rén vòng qua sân sâu mà tiến đến cửa sỗ phòng ngủ… để được chứng kiến màn khẩu dâm đầu đời của cô Mai.

Bà nhìn mà bần thần ngẩn ngơ…

Thật ra thì Bà đã từng nghe nói đến cái trò này nhưng chưa bao giờ bà được trãi nghiệm nó vì cả bà lẫn chồng bà đều thuộc dạng quê mùa, trong tình dục chỉ biết làm theo bãn năng tự nhiên mà thôi.

Vậy mà hôm nay được chứng kiến người đàn ông bú lồn người tình của mình làm cho cô ta sướng đến tột cùng thì bà kinh hải đến choáng váng mặt mày. Bà phải dựa vào tường mà cố trấn áp nhịp tim hỗn loạn của mình.

Cũng vì vậy mà bà không nhìn thấy thằng Hiếu kéo chăn đấp cho mẹ nuôi của nó rồi rón rén ra khỏi phòng với ý định ra sau nhà mà đi tiểu.

Khi nó thấy trong bóng tối lờ mờ bóng một người đang đứng lem nhem gần cửa sổ phòng thì nó giật mình tưởng là kẽ gian.

Nó định ho hoán lên nhưng cùng lúc nó nhận ra là bà chủ nhà! Nó khựng người lại… trước khi hiểu ra mọi chuyện. Thằng Hiếu mỉm cười “Thì ra bà Tư đang xem trộm mình và mẹ nuôi của mình!”

Nó chợt nhớ là chiều hôm nay nó đã bắt gặp vài lần bà Tư nhìn nó một cách khác thường mà lại có vẻ hơi ngượng nghịu. Chắc là bà đã nhìn trộm nó và mẹ nuôi nó vài lần rồi. Nghĩ đến đó thằng Hiếu cảm thấy hứng tình… hai ngày hôm nay nó cứ lo thỏa mãn cho mẹ nuôi nó nên hai ngày rồi nó có phần bị dồn nén vì không được xuất khí, ngay lúc này, con cu nó vẫn còn cương cứng. Thường ngày, nó vẫn nhận thấy bà chủ nhà tuy đã có tuổi nhưng còn giử được phong độ và nét duyên ngầm của người đàn bà.

Thằng Hiếu không do dự tiến đến bên bà Tư. Nó tằng hắng một tiếng làm bà mở mắt ra và giựt mình hốt hoảng khi nhận ra thằng con trai.

Bà luống cuống như đứa con nít bị bắt quả tang đang làm chuyện cấm kỵ.

Không nói, không rằng, thằng Hiếu nắm tay lôi bà ra phía sau nơi có mấy cây mận xanh um.

Bà Tư bấn loạn, không biết thằng con trai có ý định gì, bà sợ quá chỉ biết ú ớ:

– Tui xin lỗi cậu… tui… tui…

Trong đầu óc thô thiển của bà, ý nghĩ là thằng Hiếu sẽ trừng phạt bà một cách cứng rắn vì đã khám phá ra bí mật của nó và mẹ nuôi nó làm bà quíu tay quíu chân… biết đâu nó còn dám thủ tiêu bà để bịt miệng? Nghĩ đến chuyện đó bà ngã quỵ xuống…

Khi bà mở mắt ra thì thấy mình đang ngồi dựa vào một cây mận… bà cũng nhận ra là thằng Hiếu đang đứng trước mặt bà… và nó trần truồng như nhộng. Bà không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy con cu căng cứng của nó đang đong đưa trước mặt bà…

Giọng thằng Hiếu tuy nhỏ nhưng rất rắn rỏi:

– Bà há miệng ra đi.

Như trong mơ, bà run run làm theo lời nó, không dám phản kháng… Bà hoàn toàn không biết dụng ý của thằng con trai.

Bà giật nẩy người lên luống cuống khi cảm nhận thằng Hiếu đút con cu vào miệng mình. Bà nhăn mặt định rút đầu ra nhưng thằng Hiếu lại ra lệnh:

– Bà bú đi.

Bà Tư càng luống cuống thêm một cách thãm hại… bà vừa mếu máo vừa lắc đầu một cách thãm hại.

Thằng Hiếu thấy vậy, nó nhẹ nhàng nắm lấy đầu bà… rồi đẩy tới đẩy lui để hướng dẫn cho bà. Thật ra bà có biết bú cu là gì đâu!

Bà thụ động một lúc rồi đành tập tễnh làm theo ý của thằng con trai.

Thằng Hiếu nói nhỏ:

– Đúng đó… bà hãy ngậm chặt hơn một chút nữa đi…

Bà lại run run nghe theo…

Thằng Hiếu ngắm nhìn người đàn bà đang quỳ gối trước mặt mình và đang ngậm con cu trong miệng. Nó đã có cảm tình với bà Tư ngay từ đầu, nó vẫn thầm khen bà có nét đẹp lão và hôm nay tình huống đã cho nó cơ hội được ép người đàn bà này có quan hệ tình dục với nó. Nó thật sự vui mừng vì sự việc xãy ra như mong muốn, bà Tư bị hỗn loạn tinh thần vì bị bắt quả tang nhìn trộm nên bà đã phải chìu theo ý nó như một người máy…

Phần bà Tư thì đến bây giờ bà mới từ từ nhận ra tình cảnh kinh khủng mà bà đang bị dồn vào! Bà vừa sợ vừa hổ thẹn tột cùng: trong đời bà, bà chỉ biết có một người đàn ông duy nhất, đó là chồng bà… vậy mà hôm nay bà lại sa ngã với một người đàn ông khác… và hơn nữa, bà lại đang làm một chuyện kinh tỡm, một chuyện chưa bao giờ bà dám thực hiện, bà đang bú cu của anh ta. Bà hoảng sợ định rút đầu ra nhưng thằng Hiếu ghì chặt quá làm bà đành thúc thủ…

Cùng lúc cơ thể bà lại cho bà một tín hiệu trái ngược: đó là cảm giác thật kỳ diệu khi có được con cu trong miệng. Cảm giác lâng lâng làm những căng thẳng trong bà từ từ dịu lại…

Thằng Hiếu lại dịu dàng vuốt tóc bà ;

– Bà tiếp tục bú đi… cháu thích lắm…

Một chút lý trí còn lại làm bà chần chừ… nhưng rồi bà không cưỡng lại được mà… sung sướng bú tiếp. Càng bú bà càng thuần thục và khi bà nghe tiếng rên nhỏ của thằng con trai và con cu co giựt trong miệng bà thì bà thầm biết là mình đã đạt được điểm chuẩn.

Tự nhiên bà cảm thấy hãnh diện vô cùng.

Thằng Hiếu đập nhẹ vào mái tóc của bà, ra hiệu cho bà ngừng lại vì nó không muốn ra khí sớm. Bà Tư ngoan ngoãn nghe theo…

Khi thấy thằng con trai nới lỏng áp lực thì bà hội ý mà bú tiếp đến khi thằng Hiếu hối hả đập tay vào tóc bà thì bà ngừng lại.

Cứ như vậy vài lần đến khi thằng Hiếu chịu không nổi nữa mà kêu lên một tiếng trước khi xuất khí ra dầm dề.

Người đàn bà ngạc nhiên vì quá bất ngờ… bà lơ mơ hoàn toàn không hề nghĩ đến chuyện thằng con trai có thể xuất khí trong miệng mình… theo bản năng bà định nghiêng đầu né tránh… nhưng thằng Hiếu đoán trước nên nó dùng hai tay kẹp cứng đầu của bà làm bà không nhúc nhích được, đành chịu trận… thằng Hiếu ra khí bao nhiêu bà không biết làm gì khác hơn là nuốt lấy nuốt để… lúc đầu bà còn thụ động chấp nhận nhưng rồi nhanh chóng bà cảm thấy thật sung sướng khi cảm nhận con cu run rẩy trong miệng mình, bà hãnh diện tột cùng khi thành công làm cho thằng con trai này rên rỉ vì sướng. Bà tiếp tục bú để vắt cho cạn đến giọt khí cuối cùng.