Chapter 2
========================================

Về đến Cần Thơ, hai mẹ con đi ăn tối xong rồi về khách sạn lấy phòng.

Thằng Hiếu bắt chuyện với người nhân viên tiếp tân để hỏi thăm tình hình.

Anh chàng vui vẻ nói:

– Nghe đâu tối nay có cơn bão khá dữ dội. Anh và bác đừng nên đi chơi khuya.

Về phòng, mẹ thằng Hiếu hoang mang nói:

– Nghe nói bão là mẹ lo…

– Không sao đâu mà mẹ! Mình đâu ở ven biển đâu mà sợ! Mẹ cứ về phòng ngủ yên giấc đi.

Nó biết tính mẹ nó rất sợ sấm sét. Lúc nhỏ nó đã từng thấy mẹ nó mất hết bình tĩnh mà khóc ròng trong một cơn bão có sấm sét đùng đùng.

Đến khoãng 22 giờ thì trời bắt đầu đổ mưa…

Khi tiếng sấm đầu tiên nổ vang thì thằng Hiếu vội vã chạy sang phòng mẹ nó. Bà trùm mền bịt kín đầu mà thở hì hục…

Thấy có thằng Hiếu, mẹ nó ngồi dậy ôm chầm lấy nó mà lắp bắp:

– Hiếu ơi, mẹ sợ lắm…

Thằng Hiếu nhìn gương mặt nhợt nhạt của mẹ nó mà cảm thấy thương mẹ vô cùng. Nó ôm xiết bà vào lòng mà vỗ về:

– Không sao đâu, có con đây mà…

Một vệt sét sáng lừng nhanh chóng kèm theo một tiếng sấm rền trời làm mẹ thằng Hiếu hoảng sợ rên rỉ…

Thằng Hiếu đặt mẹ nó vào giường định đấp mền cho mẹ nhưng cùng lúc nó nhăn mặt nhận ra là quần ngủ của mẹ nó ướt sũng! Thì ra bà sợ đến nổi té đái trong quần.

Thằng Hiếu chần chừ một lúc rồi đưa tay tuột quần của bà ra để đem vào phòng tắm. Quần lót cũng ướt mèm làm nó cũng đành phải cởi ra mà đem bỏ vào bồn tắm.

Trở lại phòng, nó nghe mẹ nó lắp bắp năn nỉ:

– Đừng bỏ mẹ, Hiếu ơi… mẹ sắp chết rồi… hãy ôm mẹ đi…

Thằng Hiếu thầm nghĩ:

– Mình chưa bao giờ thấy mẹ hoảng sợ đến mức độ này, thật không ngờ!

Nó cũng do dự không muốn nghe theo lời mẹ vì mẹ nó gần như trần truồng thì nó làm sao có thể leo lên giường mà ôm bà cho được?

Vài tiếng sấm rền trời nữa làm cho mẹ thằng Hiếu càng cuống quít thêm, lúc đó bà không còn tự kiễm soát được nữa làm thằng Hiếu cũng thấy chột dạ. Nó quyết định leo lên giường mà ôm lấy bà để trấn an. Cơ thể của mẹ nó run như bị sốt nhưng được thằng Hiếu ôm xiết làm mẹ nó bớt khủng hoảng phần nào, bà cứ nói không ngừng:

– Hiếu ơi, đừng bỏ mẹ…

Bà gục đầu vào ngực nó, đầy tin tưởng…

Thằng Hiếu thở phào yên tâm khi thấy mẹ nó bớt giao động… nó dịu dàng đong đưa mẹ nó như đong đưa một đứa con nít mà lòng cảm khái vô vàn. Ngày hôm nay nó được chứng kiến cái phần yếu ớt của mẹ nó làm nó càng thấy thương mẹ nó nhiều hơn nữa. Nó hôn lên má của bà mà thầm thì:

– Con lúc nào cũng ở bên mẹ… mẹ đừng sợ nữa…

Mẹ nó không trả lời mà chỉ chui đầu vào ngực nó gần hơn nữa…

Hai mẹ con như đang lơ lững trên mây…

Mùi hương thoang thoãng từ người của mẹ nó làm thằng Hiếu ngây ngây… cùng lúc nó nhận ra là con cu của nó đang từ từ cương lên…

Thằng Hiếu thất kinh hồn vía đưa tay định đẩy mẹ nó ra xa nhưng một tiếng sấm kinh hồn làm mẹ nó ríu rít thét lên một tiếng làm thằng Hiếu lại chùn lòng mà ôm xiết lấy thân hình ốm eo của mẹ nó vào lòng.

Thằng Hiếu hoang mang tự trách mình quá hồ đồ, làm sao có thể nứng cu trong tình huống kinh khủng này nhưng cơ thể của nó cứ phản ứng theo bản năng: sự đụng chạm với da thịt của một người đàn bà làm con cu của nó cương lên là điều tự nhiên mà thôi.

Thằng Hiếu nằm im không dám nhúc nhích…

Đến một lúc con cu ép sát lên hạ bộ của mẹ nó làm nó lo lắng mà rùng mình thầm nghĩ: “Không biết mẹ có nhận ra điều này hay không?”.

Cùng lúc mẹ thằng Hiếu cũng phát giác ra sự cố… nhưng bà đang trong trạng thái cực kỳ hổn loạn nên tâm trí của bà như bị tê liệt… bà chỉ biết độc nhất một điều là bà cần có thằng Hiếu bên cạnh để ôm bà, để bảo vệ cho bà… với lại bà cảm nhận một cách mờ ảo là cái vật cứng đang ép lên hạ bộ của bà làm cho bà thấy dễ chịu lạ kỳ…

Và rồi… không biết là chính bà hay là thằng Hiếu đã khởi xướng nhưng cái quần lót của thằng Hiếu đã được cởi ra lúc nào không hay…

Và con cu căn cứng được cơ hội áp trực tiếp lên mu lồn của người thiếu phụ.

Cả hai cùng cất lên một tiếng rên bàng hoàng ngạc nhiên…

Bên ngoài trời đất đang lồng lộn lên… mưa đổ như trúc nhưng sấm sét đã qua rồi…

Bên trong căn phòng tối đen, hai cơ thể quấn quít bên nhau… họ không nhìn thấy nhau và cũng nhờ vậy mà họ không nhìn thấy sự thật… họ cứ tưởng mình đang mơ màng trong sương mù… con cu tìm được đầu hang và còn đang chần chờ thì hai bàn tay mềm mại áp lấy mông đít của thằng con trai mà ấn xuống… con cu nhẹ nhàng trườn vào… trườn vào sâu thêm…

Khi con cu vào đến tận cùng tử cung thì mẹ thằng Hiếu sung sướng cất tiếng rên nhỏ…

Tiếng rên làm thằng Hiếu rùng mình nổi da gà… con Xuân, con bồ hiện tại của nó rất kín đáo nên khi làm tình với nhau con nhỏ chỉ kêu lên một vài tiếng ngắn ngũn khi sướng… còn bây giờ thì mẹ nó lại rên liên tục… tiếng rên như tiếng mèo con… thật dâm dật không thể tưởng… lần đầu tiên thằng Hiếu được nghe một âm thanh cực kỳ quyến rũ như vậy!

Thật ra thì mẹ thằng Hiếu là một người đàn bà rất là kín đáo tế nhị, không bao giờ biểu lộ những cảm xúc của mình một cách lộ liễu như vậy nhưng hôm nay bà không tự kiễm soát được như lúc bình thường, tình huống đặc biệt làm cho tâm trí bà quây cuồng hỗn loạn như mê muội nên bà mới phản ứng theo bản năng như vậy. Bà không còn biết mình đang làm gì, với ai… chỉ còn lại cảm giác đê mê được nằm trong vòng tay một người đàn ông và khe lồn của mình đang được xâm chiếm một cách tuyệt vời.

Phải có cơ hội bất bình thường như hôm nay mới làm mẹ thằng Hiếu khám phá ra cái khía cạnh không ngờ của con người mình chứ hồi nào giờ thì tình dục là một chuyện rất nhạt nhẽo với bà. Ba thằng Hiếu là một người đàn ông không có óc sáng tạo trong chuyện chăn gối, đúng ra thì họ làm tình với nhau vì nhu cầu của ông mà thôi, mẹ thằng Hiếu chỉ thụ động chấp nhận.

Nhưng hôm nay cũng vì tình thần bị hỗn loạn xáo trộn vì sấm sét nên những rào cản tâm lý bị xóa bỏ không ngờ… bà trở tay không kịp nên mới để cho cái phần dấu kín của bà được dịp phát huy…

Chưa bao giờ bà cảm nhận được một trạng thái tuyệt vời như lúc này! Con cu căng cứng trong lồn làm đầu óc bà quây cuồng rối rít… bà ôm xiết lấy thân hình của thằng con trai mà rên rĩ không ngừng…

Thằng Hiếu rợn người khi con cu của nó đầy ấp khe kín của mẹ nó. Nó không thể nào tưởng tượng được là ngày hôm nay nó lại được sống cái tình huống kinh khủng này! Cảm giác với con cu chà xát trong khe nóng của chính mẹ nó làm nó choáng váng. Nó rùng mình không dám nhúc nhích để tận hưởng cảm giác kỳ lạ đó…

Và rồi điều mầu nhiệm đã xãy ra với mẹ thằng Hiếu… cơn kích thích lên đến cao đỉnh đã nổ tung ra… cơn cực sướng bất ngờ ập đến làm bà luống cuống một cách vụng về… mắt bà mờ đi, hai chân co lên giựt xuống như một con rối… khe lồn xuất khí ra dầm dề… bà ú ớ kêu lên vài tiếng rồi ngất đi…

Thằng Hiếu chứng kiến mẹ nó thăng hoa mà nghe lòng tràn đầy hạnh phúc. Tuy nó cũng bị cuốn đi vào cơn bão tình dục như mẹ nó nhưng nó vẫn chưa mất hết lý trí. Nó cố hết sức kềm chế, không muốn ra khí trong người mẹ nó để tránh mọi rũi ro.

Nó nhẹ nhàng rút khỏi cơ thể ấm áp của bà rồi rón rén trở về phòng mình.

Lúc đó thằng Hiếu mới thật sự đo lường hết chuyện kinh thiên động địa vừa xãy ra… một chuyện tày trời, không thể nào tường tượng được! Nó vừa có quan hệ tình dục với chính mẹ của nó!

Căn phòng có máy lạnh nhưng thằng Hiếu lại toát mồ hôi hột…

Nó thừ người ra mà suy nghĩ miên man… nó tự trách mình sao lại ngu xuẫn đến mức để chuyện đó xãy ra! Nó thở dài hối tiếc tại sao mình lại leo lên giường mà ôm mẹ dù lúc đó mẹ đã gần như trần truồng rồi… Nhưng rồi suy đi nghĩ lại thì chuyện đã lỡ rồi, có muốn lùi lại cũng không được, cái chén đã bể rồi thì không thể nào trở lại trạng thái nguyên thủy được. Bây giờ phải tìm mọi cách để giảm thiểu hậu quả của chuyện kinh khủng này.

Thằng Hiếu đi đến kết luận là mẹ nó đã để cho tình huống xãy ra vì bà đang trong cơn hỗn loạn tâm lý nên không kiễm soát được những gì xãy ra. Như vậy nếu nó làm như không có chuyện gì hết thì sẽ dễ dàng hơn cho mẹ nó. Nếu cả hai chôn vùi kỷ niệm này sâu tận cùng trong ký ức thì quan hệ mẹ – con sẽ có dịp được tiếp tục một cách tự nhiên.

Lấy xong quyết định đó, thằng Hiếu yên tâm nằm xuống để ngủ… nhưng cái cảm giác tuyệt vời khi nó xâm nhập mẹ nó và những tiếng rên của mẹ nó làm nó cứ thao thức… đến gần sáng nó mới chợp mắt được.