Chapter 4
========================================

Đến nhà, nó lên tiếng kêu mà không nghe mẹ nó trả lời làm nó càng hoảng sợ hơn, nó cấm đầu chạy lên lầu và ập vào phòng mẹ nó… để thấy mẹ nó đang nằm khóc trên giường.

Thằng Hiếu thở phào nhẹ nhõm, nó bước đến ngồi xuống mà nhỏ nhẹ nói:

– Mẹ, con đây. Mẹ có sao không?

Mẹ thằng Hiếu ngước đầu lên, thấy nó, bà tủi thân xà vào lòng nó mà khóc lớn hơn. Thằng Hiếu bùi ngùi đưa tay ra vuốt lưng của bà mà không biết nói gì hơn. Thấy bà khóc làm nó cũng không cầm được nước mắt.

Khóc đã đời rồi, mẹ nó mới thút thích kể cho thằng Hiếu nghe mọi chuyện. Đúng như con Trinh đã nói, chiều hôm đó ba nó có về nhà mà đưa cho mẹ nó hồ sơ ly dị và biểu mẹ nó ký tên. Ông nói là ông muốn làm lại cuộc đời và ông cũng xin lỗi bà vì không thể đi cùng với bà được nữa.

Mẹ thằng Hiếu mếu máo:

– Mẹ không muốn sống nữa đâu Hiếu ơi.

Thằng Hiếu run run nói:

– Mẹ đừng nói bậy!

– Ba của con cũng không thèm đến mẹ nữa thì mẹ sống làm gì?

– Ba đi đường của ba nhưng mẹ còn có con và con Trinh mà!

Mẹ thằng Hiếu lại khóc:

– Con Trinh thì chỉ lo cho sự nghiệp của nó còn con… thì dạo này cũng bỏ bê mẹ… mẹ bơ vơ một mình thì sống làm gì cho khổ thêm?

Thằng Hiếu thở dài bối rối, tiếp tục vuốt ve lưng của mẹ nó, nó thấy thương cho mẹ nó quá, nó hiểu được tâm trạng của mẹ nó khi bà có cảm tưởng là bà bơ vơ không có ai bên cạnh, chồng thì xin ly dị, con trai thì biệt tăm còn con gái thì vắng mặt liên tục. Thằng Hiếu biết là mình cần phải đãm nhiệm trách nhiệm mạnh mẽ hơn trong tình huống này.

Mẹ thằng Hiếu vẫn tiếp tục khóc:

– Mẹ đã mua sẳn hộp thuốc ngủ, để trên bàn… mẹ vừa định uống thì con đến!

Thằng Hiếu lạnh cả người, thì ra nếu nó đến trể chừng 5, 10 phút thì mẹ nó đã dám làm liều rồi. Nó cuống quít ôm mẹ nó mà xiết trong lòng. Nó hôn tới tấp lên gương mặt của bà mà rối rít xin lỗi:

– Mẹ à, mẹ tha lỗi cho con. Con đã để mẹ buồn, con thật đáng trách.

Được thằng Hiếu vuốt ve, mẹ nó từ từ bớt căng thẳng, người bà mềm nhũn ra… bà bàng hoàng nhớ lại cái kỷ niệm trong cơn bão tố ở Cần Thơ… cái cảm giác lâng lâng lại trổi dậy, bà rùng mình ép sát người vào thằng con trai… rồi cả hai lại bị cuốn đi thật xa… nơi mà những khung cố định của thực tế bị tan loãng đi… chỉ còn lại hai tâm hồn háo hức xích lại gần nhau…

Thằng Hiếu cố chống chọi lại sự hứng tình nhưng nó như đi lạc vào sương mù… dần dần nó không còn nhận ra là nó đang ôm mẹ nó nữa mà chỉ còn lại cảm nhận đầy kích động là người đàn bà trong vòng tay nó có mùi hương thơm ngát làm nó nổi da gà… con cặc cương lên tối đa…

Mẹ thằng Hiếu cũng như đi trong mây… bà không còn nghỉ đến chuyện chồng bà đòi ly dị nữa mà cơ thể của bà chỉ còn cảm nhận có con cu căng cứng đang phập phồng ép vào bụng bà… Bà cũng ráng sức cố chống chọi nhưng tính bà yếu ớt từ hồi nào giờ nên sức chống chọi của bà rất hạn chế… nhanh chóng bà buông lõng người…

Không biết ai đã khởi xướng nhưng những mãnh vãi đã bị cởi đi và thằng con trai nằm lên bụng của người đàn bà… nó run run thầm thì:

– Mẹ… con vào thăm mẹ đây…

Người đàn bà mếu máo, vừa lắc đầu vừa nhắm khít mắt… nhưng bà nằm im không cử động. Thằng con trai hội ý, nhẹ nhàng nắm con cặc cương cứng đút vào cái khe ấm nóng…

Mẹ thằng Hiếu cắn răng định không phản ứng nhưng cảm giác quá khổng lồ làm bà không cầm được tiếng rên uốn éo…

Tiếng rên của mẹ nó làm thằng Hiếu rợn người mừng rỡ. Thời gian qua dù cố hết sức chôn vùi dĩ vãng nhưng có những đêm nó trằn trọc ngủ không được vì nhớ đến tiếng rên đặc biệt của mẹ nó. Những âm thanh vừa tự nhiên vửa cực kỳ dâm dật làm nó bị ám ảnh không ngớt. Bây giờ nó lại được nghe tiếng mẹ nó rên nho nhỏ nên nó mừng lắm, con cu càng căng lên thêm để đầy ấp cái khe của mẹ nó.

Mỗi cú nhấp của nó được đi kèm với tiếng rên tuyệt vời làm thằng Hiếu cảm thấy tràn đầy hạnh phúc.

Cả hai mải mê hưởng thụ nên không thể nào ngờ được là những hành động của họ được một người đứng bên ngoài chứng kiến từ đầu đến cuối!

Số là con Trinh sau khi xong công việc thì nó cũng hối hả chạy đến nhà mẹ nó để tìm hiểu thêm tình hình. Đến nơi nó kêu réo mà không thấy ai trả lời nên nó vội vã chạy lên lầu.

Nó đang đứng lớ xớ thì nghe tiếng động lạ từ phía phòng của mẹ nó. Khi nó bước đến ghé mắt nhìn vào thì hình ảnh đầu tiên mà nó thấy trong bóng tối lờ mờ là hai mông đít săn chắc của một người đàn ông.

Con Trinh trố mắt nhìn cho kỷ thì nó giựt mình nhận ra là mông đít đó đang nằm vào giữa hai đùi của mẹ nó! Mẹ nó đang làm tình với một người đàn ông. Đầu óc con Trinh hoa lên, nó không thể nào ngờ được chuyện tày trời này: mẹ nó có một người tình?

Con Trinh đang khựng người ra đó thì người đàn ông nghiêng mặt qua bên làm nó nhận ra ngay anh ta. Con Trinh thất kinh hồn vía, nó choáng váng mặt mày thiếu điều té ngữa ra đó. Người đàn ông chính là anh Hai của nó! Anh Hai của nó đang làm tình với mẹ!

Con Trinh phải dựa vào tường để giữ được thăng bằng. Nó lấy tay đè lên ngực, cố hết sức để tìm lại được nhịp thở bình thường nhưng rồi nó cũng phải ngồi phịch xuống sàn… Nó không thể nào ngờ được là có chuyện kinh thiên động địa này!

Tiếng rên của mẹ nó làm nó từ từ trở lại với thực tế… tiếng rên nhỏ như tiếng muỗi kêu nhưng lại xoáy mạnh vào tai nó. Nó khám phá ra cái mặt khác của người mẹ nghiêm chỉnh của nó, cái mặt của tình dục… tiếng rên của mẹ nó đầy dâm tính làm nó nổi da gà.

Con Trinh rón rén ghe mắt vào nhìn… đôi tình nhân làm tình thật chậm nhưng cũng thật âu yếm… nó nhìn hai tay của mẹ nó đang ôm xiết cái lưng của anh Hai nó… nó nhìn anh Hai nó dịu dàng hôn lên gương mặt của mẹ nó… nó cảm nhận được hạnh phúc sâu đậm của hai người thân thương… rồi nó bàng hoàng nhận ra là cảnh tượng thật là đẹp, không có gì là xấu xa hết. Chưa bao giờ nó thấy mẹ nó rạng rỡ như lúc này, con Trinh nghe lòng bùi ngùi: nó thấy thương mẹ nó vô cùng, nó biết bà không có cuộc sống như ý muốn bên cạnh một người chồng khắc khe, đã vậy bây giờ bà lại thui thũi một mình, một bóng. Nó chợt hiểu được anh Hai của nó, có lẽ anh Hai của nó muốn bù đấp lại phần nào những thiếu thốn của mẹ, để đem lại sung sướng cho mẹ.

Ngay lúc đó cái nhìn của con Trinh đã thay đổi, nó nhìn anh Hai nó và mẹ nó làm tình mà không chút phê phán. Nó lại còn cảm thấy thích thú được nhìn trộm như vầy.

Con Trinh mỉm cười nhớ lại kỷ niệm xưa khi lần đầu tiên nó được nhìn trộm người lớn làm tình…

Mà lần đó cũng là với anh Hai của nó…

Mỗi dịp nghỉ hè hai anh em nó hay được cho về quê chơi vài tuần với ông bà ngoại. Lúc đó nó vừa 12 tuổi, anh Hai của nó thì 14. Ông bà ngoại có một trang trại khá lớn trên quốc lộ 20.

Ông ngoại nó lúc đó đâu chừng 50, ông rất cường tráng, chắc nịch, còn bà ngoại thì nhỏ con mà lại ốm nhách.

Có lần ông ngoại từ ngoài đi vào nhà mà hối hả kéo tay bà ngoại đi về phòng. Bà ngoại phản đối vì bà đang làm rau cho bữa ăn chiều nhưng ông ngoại nói nhỏ gì đó vào tai làm bà đành vùng vằng đi theo chồng.

Hai anh em nó chứng kiến màn kịch từ xa. Con Trinh hỏi anh nó:

– Hình như có chuyện gì trọng đại lắm phải không anh Hai?

– Ừ chắc vậy. Ông ngoại có vẻ rất căng thẳng.

Thằng Hiếu do dự một lúc rồi nói với con Trinh:

– Mình chạy theo nhìn xem ông bà ngoại làm gì. Mầy đi với tao nhe?

Con Trinh gật đầu. Nó rất tùng phục anh Hai nó, anh biểu gì nó cũng nghe theo.

Hai anh em rón rén đi dọc theo bờ tường đến bên cửa sổ phòng của ông bà ngoại. Cả hai lấp ló nhìn vào… để được chứng kiến một cảnh tượng quá lạ lùng đối với đầu óc của hai đứa: bên trong bà ngoại thì ở truồng nằm trên giường còn ông ngoại thì cũng ở truồng mà ông thì lại nằm đè lên bà.

Hai đứa trố mắt nhìn ông ngoại nhấp nhô trên người bà ngoại… rồi bà ngoại rên rỉ một cách thật kỳ lạ vừa hổn hểnh nói nhỏ:

– Ông ơi lảm nhanh hơn nữa đi… ông làm tui chết mất…

Từ chỗ hai đứa đứng, chúng nó được nhìn thấy gương mặt rạng rỡ của bà ngoại, một gương mặt mà hai đứa chưa bao giờ được thấy nơi bà.

Thằng Hiếu và con Trinh sợ quá bỏ chạy ra vườn.

Từ đó hai anh em cứ canh chừng ông bà ngoại… mỗi khi thấy ông ngoại kéo bà ngoại về phòng là hai đứa rón rén chạy theo để nhìn trộm. Mà ông ngoại rất sung sức nên hai anh em được cả lô cơ hội để nhìn hai ông bà làm tình với nhau. Hai anh em cũng có dịp được nhìn bà ngoại trần truồng: bà ốm nhách nhưng bà có rất nhiều lông mu. Con Trinh ngạc nhiên vô cùng vì lúc đó nó không có một cọng lông, mu nó nhẵn thín!

Và một vài lần hai anh em chúng nó được nhìn thấy con cu căng cứng của ông ngoại. Con Trinh đòi anh Hai nó cho nó nhìn con cu của anh nhưng nó thấy là con cu của anh Hai nó nhỏ hơn con cu của ông ngoại nhiều.

Cái nhìn của hai đứa về ông và bà ngoại từ đó đã thay đổi hẳn… khi nhìn bà ngoại lăng xăng nấu cơm thì thằng Hiếu không khỏi nhớ đến hình ảnh của bà oằn oại rên rỉ khi bị ông đè.

Còn con Trinh thì khi được ông ngoại kêu cho ngồi lên đùi thì nó cứ đỏ mặt vì nhớ đến hình ảnh của ông khi ông ôm ấp vợ mình.

Con Trinh ngồi dựa tường mà miên man nghĩ đến kỷ niệm xa xưa…

Nó không ngờ là ngày hôm nay nó lại được dịp nhìn trộm nữa, nhưng lần này thì kinh khủng hơn nhiều vì nó nhìn anh Hai nó làm tình với mẹ.

Nó nhìn vào trong lần cuối và mỉm cười nhận ra là anh Hai sung sức thiệt, anh làm tình thật lâu mà vẫn tự kềm chế được. Nó biết là mẹ đã thăng hoa hai lần rồi mà anh Hai vẫn âu yếm đụ mẹ…

Nó rùng mình nhìn hai chân của mẹ nó bấu xoắn xít một cách tình tứ vào chân của anh Hai nó…

Con Trinh rón rén bước xuống lầu mà ra về.

Tối hôm đó, con Trinh cứ trằn trọc mãi mà không ngủ được. Những gì đã chứng kiến ngày hôm nay làm nó hoang mang không biết phải đối xử ra sao? Bao nhiêu ý nghĩ cứ đấu chọi với nhau trong đầu nó.

Cuối cùng rồi thì nó lấy quyết định là chuyện này là chuyện riêng tư của mẹ nó và anh Hai. Họ mà không nói ra thì nó cứ làm ngơ như không biết gì hết. Qua những gì đã nghe được thì nó đoán biết là hôm nay không phải là họ làm tình với nhau lần đầu mà họ đã có quan hệ trước đó rồi. Bây giờ nó mới hiểu tại sao dạo này anh Hai thay đổi thái độ, cư xử với mẹ. Thì ra anh cũng không muốn tiếp tục quan hệ đặc biệt với mẹ nhưng hôm nay đứng trước tình cảnh thê thãm của mẹ thì anh lại mềm lòng và muốn đem lại niềm vui cho mẹ.

Con Trinh nhớ lại cảnh tượng hai người thân của nó làm tình với nhau một cách thật âu yếm. Nó không khỏi rùng mình rạo rực.

Phần Mẹ thằng Hiếu thì khi thằng Hiếu ra về rồi thì bà nằm đó trơ mắt ra nhìn lên trần nhà, đầu óc như bị tê liệt. Lần này thì không thể đổ lỗi cho bất cứ điều gì hết, lần này không phải như lần trước lúc bà tự biện mình là vì mình bị khủng hoãng tâm lý vì sợ sấm sét… lần này thì bà đã tự nguyện mà để cho thằng Hiếu làm tình với bà. Và bà đã thật sự sung sướng không ngờ. Bà đã lịm người vì hạnh phúc khi cảm nhận thằng Hiếu xâm nhập vào người bà, bà đã không cầm được tiếng rên thích thú khi được nó ôm xiết trong vòng tay. Bà bàng hoàng nhớ lại là mình đã đạt được cơn cực sướng đến hai lần!

Mọi chuyện đã đi đến mức độ này rồi thì bà phải làm sao đây? Bà phải chống cự và từ chối chuyện mà luân lý, xả hội lên án… hay là chấp nhận cái mà tất cả tế bào trong người bà đang hân hoan chào đón?

Bà lấy hai tay úp lên mắt như để trốn tránh sự thật…

Tính bà yếu ớt từ hồi nào giờ nên bà không quen tự lấy quyết định trong những lúc khẩn trương, bà chỉ biết thở dài mà thầm nghĩ:

– Thôi thì… mình cứ để cho Ông Trời quyết định, tới đâu… hay tới đó!

Bà đưa tay rờ cái lồn ướt tèm nhem của mình mà không khỏi đỏ ửng mặt.