Chapter 14
========================================

Về lại Sài Gòn, thằng Hiếu dẫn mẹ nó về nhà nhưng khi ra đến cửa để định ra về thì nó quay lại để nhìn thấy mẹ nó đứng lẻ loi trên thềm cửa mà vẩy tay thì nó không cầm lòng mà quyết định ở lại bên bà vài ngày nữa.

Tối hôm đó mẹ thằng Hiếu ôm thằng Hiếu mà nghe cảm xúc dâng tràn: bà không ngờ là trên chiếc giường mà bà từng chia sẽ với chồng bà qua hơn 20 năm trời… ngày hôm nay bà lại được tiếp đón người đàn ông thứ nhì trong đời bà, mà người đàn ông đó lại là thằng Hiếu, đứa con trai yêu quý của bà.

Thằng Hiếu cũng nghe lòng lâng lâng… được ngủ trên cái giường này là cả một biểu tượng to lớn đối với nó. Nó đã thật sự thay thế ba nó để trở thành người đàn ông của mẹ nó.

Sáng hôm sau thằng Hiếu cực chẳng đã phải vào công ty mà làm việc trở lại nhưng nó cứ mong cho hết ngày để về gặp lại mẹ nó.

Hối hả bước vào nhà, nó chạy xuống bếp mà ôm chầm lấy bà làm bà dẩy nẩy:

– Hảy coi chừng! Mẹ đang nấu món cá kho mà con thích đây nè!

Thằng Hiếu âu yếm hôn vào cổ của mẹ nó:

– Món con thích nhất là… mẹ đó!

Bà ngã đầu dựa vào người thằng Hiếu mà mỉm cười sung sướng. Giây phút này làm bà cảm thấy thật hạnh phúc: bà đã được sống cuộc sống gia đình mà bao nhiêu người đàn bà khác mong ước, cuộc sống giãn dị bên cạnh người đàn ông mà mình yêu thương.

Thằng Hiếu bồi hồi luồn tay dưới cái áo bà ba mà mân mê hai gò vú của bà làm bà càng thấy thích thú hơn. Bà không ngờ là chỉ trong vòng chưa đầy hai tuần mà bà đã thay đổi nhanh như vậy, không còn bóng dáng của người đàn bà rụt rè, thẹn thùng nữa! Bây giờ bà dám để cho thằng Hiếu bóp vú bà ngay trong nhà bếp! May là bà đã cho chị người làm nghĩ việc ngày hôm nay!

Thấy mẹ nó không phản đối, thằng Hiếu lại luồn tay xuống… để mơn trớn chùm lông trên mu của bà. Mẹ thằng Hiếu dựa người vào thằng con trai mà mỉm cười thích thú: thật là hạnh phúc khi được đứng đây mà để cho thằng Hiếu nâng niu mình như vầy. Giây phút tuy đơn giãn nhưng thật là tình tứ…

Mẹ thằng Hiếu cười khúc khích khi cảm nhận con cu đang từ từ cương lên và áp sát vào khe đít của mình:

– Con đúng là một tên dâm tặc… lúc nào cũng nghỉ đến… chuyện đó.

– Mẹ à… hay là bây giờ mình làm… chuyện đó, trước khi ăn cơm?

– Nhưng mà… nồi cá kho…

– Đâu có sao… Mẹ cứ tắt bếp đi.

Mẹ thằng Hiếu nũng nịu:

– Mẹ chịu cho con làm chuyện đó với mẹ với điều kiện con phải ẫm mẹ lên phòng trên lầu.

Thằng Hiếu cười hì hì:

– Chuyện gì chứ chuyện đó thì nhỏ như con thỏ!

Nó biết là mẹ nó càng ngày càng yếu… cả chuyện leo thang lầu cũng dễ làm bà mệt.

Mẹ thằng Hiếu yếu nhưng lúc nào bà cũng sẳn sàng tiếp đón thằng con trai như để hấp tấp hưởng thụ những giây phút còn lại của cuộc đời.

Nhanh chóng, những tiếng rên lúc trầm lúc bổng cùng với tiếng kẻo kẹt của chiếc giường cho biết là thằng Hiếu đang âu yếm đụ mẹ nó.

Sau bữa cơm, thằng Hiếu đèo mẹ nó ra bờ sông để hóng mát và ăn kem.

Nhìn hai người quấn quít bên nhau, không ai có thể ngờ họ là hai mẹ con.

Nhưng rồi thằng Hiếu lại bị công việc cuốn nó đi một cách mãnh liệt, muốn cưỡng lại cũng không được. Nó được công ty cử đi công tác xa liên tục và nó không có thời gian mà nghĩ đến chuyện riêng tư, mà thật ra thì nó cũng không dám nghĩ đến chuyện của nó, chuyện của mẹ nó. Nó biết mẹ nó bị bệnh hiễm nghèo và nó như con đà điểu cứ chui đầu xuống cát một cách hèn nhát để khỏi thấy thực tế!

Thằng Hiếu làm việc như điên như để quên đi những nguy cơ đang bao quanh cuộc đời của nó.

Con Trinh rất đồng cảm với anh Hai của nó! Nó là nhân vật duy nhất biết rõ hết bí mật động trời của anh Hai nó và mẹ nó nhưng nó quyết định không hé môi đá động đến chuyện đó. Con Trinh cũng đoán biết mục đích của chuyến du lịch Thái Lan của hai người thân. Khi nó gặp lại mẹ nó sau chuyến đi thì nó bàng hoàng phát hiện một gương mặt rạng rỡ lạ kỳ của mẹ nó làm nó không khỏi suy nghĩ mông lung đến những gì đã xãy ra trong chuyến đi. Nó bỡ ngỡ mường tượng đến những cảnh tượng thầm kín giữa hai người trong phòng the.

Phải nói là con Trinh và chồng nó có một lựa chọn rất là thực tiễn: chúng nó ưu tiên tuyệt đối cho sự nghiệp nên cả hai chấp nhận để qua bên cuộc sống gia đình trong nhất thời. Cũng vì vậy mà chuyện con cái được dẹp qua bên, cả chuyện tình cảm, tình dục giữa hai đứa.

Khi con Trinh được nhìn trộm mẹ nó và anh Hai nó làm tình với nhau thì nó bị sốc hoàn toàn. Sốc vì không thể nào ngờ lại có chuyện kinh thiên động trời đó… nhưng nó cũng bị sốc vì phát hiện là được nhìn hai người làm tình với nhau đã khơi dậy trong nó những luống sóng rạo rực không ngờ. Tình dục đã bị bỏ quên nhưng bây giờ lại trổi dậy làm con Trinh hoang mang.

Con Trinh thuộc dạng trí thức, lúc nào cũng dùng chất xám để xử lý mọi chuyện… chồng nó cũng vậy nên hai đứa xem chuyện tình dục chỉ như là một nhu cầu cần thiết của cơ thể liên quan đến tâm sinh lý. Hai đứa đặt ra nguyên tắc cứng nhắc là hai đứa chỉ làm tình hàng tuần vào ngày thứ 7. Cũng vì quan niệm đó mà tình dục chỉ có tính cách thực dụng trong đời sống của hai vợ chồng con Trinh.

Khi nó được nhìn mẹ nó và anh Hai nó làm tình thì nó bàng hoàng khám phá ra một không gian mới lạ làm nó chấn động: được nhìn anh Hai nó âu yếm vuốt ve mẹ nó, được thấy mẹ nó trao thân trong sự sung sướng tràn đầy là một điều mà nó chưa bao giờ được trãi nghiệm.

Cái nhìn về mẹ nó và anh Hai nó đã thay đổi hoàn toàn.

Hôm đó, thằng Hiếu đang trên đường về nhà thì nó nhận được một tin nhắn từ con Trinh: “Anh phải đến thăm mẹ ngay tức khắc, mẹ yếu lắm rồi, không biết… “.

Thằng Hiếu thất kinh hồn vía, quay xe lại mà hối hả chạy đến nhà mẹ nó.

Bước vào phòng của bà, nó thấy mẹ nó đang nằm trên giường, gương mặt tiều tụy. Thấy nó, mắt mẹ nó sáng lên, bà dang hai tay ra mà chào đón.

Thằng Hiếu quỳ xuống bên giường, nắm tay mẹ nó mà không cầm được nước mắt. Mẹ nó bây giờ lại còn ốm hơn nữa, chỉ còn da bộc xương.

Mẹ thằng Hiếu âu yếm vuốt tóc nó:

– Con đừng khóc mà! Gặp mẹ không vui sao mà lại khóc?

Thằng Hiếu quẹt nước mắt, leo lên giường mà ôm xiết mẹ nó vào lòng. Bà sung sướng nép mình vào lòng thằng con trai mà nói nhỏ:

– Cả tuần nay con không đến làm mẹ nhớ con lắm.

Thằng Hiếu không dám thú nhận với mẹ nó là nếu nó không đến thăm bà là vì nó không thể nào nhìn bà suy sụp từng ngày như vậy. Nó biết là mẹ nò không còn sống được bao nhiêu ngày nữa và nó đau đớn vì cảm thấy hoàn toàn bất lực.

Mẹ thằng Hiếu thích thú tìm lại được mùi đàn ông của thằng Hiếu, từ lúc đi Thái Lan về thì phải chờ đến hôm nay bà mới được nằm trong lòng nó. Tuy biết mình sắp chết nhưng tâm của bà rất bình an, bà biết là ra đi như vậy tóm lại cũng là một điều rất tốt, bà chết đi sẽ làm cho mọi chuyện được dễ dàng. Bà không hối tiếc gì hết, và biết mình sấp ra đi càng làm bà muốn hưởng thụ tối đa những giây phút bên cạnh người đàn ông mà bà yêu quý nhất đời.

Bà thầm thì:

– Hiếu ơi, mẹ ao ước được con vào thăm mẹ một lần nữa.

Thằng Hiếu cảm khái ôm xiết bà, nó dịu dàng hôn lên khắp gương mặt xương xẩu của mẹ nó. Trong tình huống ảm đạm này, nó không có chút ham muốn dục vọng nào nhưng nó chìu lòng mẹ nó nên nó âu yếm đưa tay vuốt ve khắp người của bà. Vú của bà chỉ còn là hai cái gò chút xíu nhưng mu của bà vẫn còn vung lên một cách ngạo nghễ.

Mẹ thằng Hiếu biểu nó cởi hết quần áo để hai làn da được tiếp cận với nhau, bà cười nhỏ:

– Sao thằng cu lại yếu xìu như vầy?

Thằng Hiếu luống cuống:

– Con xin lỗi mẹ…

Mẹ thằng Hiếu hiểu được tâm lý của thằng con trai, bà đưa tay nắm lấy con cu và dịu dàng vuốt ve, nâng niu nó…

Và mầu nhiệm thay… tuy không có đầu óc cho chuyện tình dục nhưng con cu vẫn là con cu! Được chăm sóc một lúc thì nó rạo rực ngổng đầu lên.

Thằng Hiếu quên đi những lo buồn trong lòng mà leo lên người mẹ nó… nó vạch hai mép lồn ra rồi đút cu vào khe lồn để chìu lòng mẹ nó.

Nó thận trọng không dám quá mạnh tay vì nó thấy mẹ nó yếu quá, gầy quá…

Mẹ thằng Hiếu thì sung sướng vô cùng. Bà không còn sức để mà làm tình thật sự nhưng bà chỉ cần được cảm nhận là thằng Hiếu đang đầy ấp trong khe của bà.

Bà âu yếm thầm thì vào tai thằng con trai:

– Con là người đàn ông của mẹ… người mà mẹ yêu thương nhất đời. Hiếu ơi, hôn mẹ đi.

Thằng Hiếu cảm khái tìm lấy lưỡi của bà mà dịu dàng nút…

Cả hai xoắn xít vào nhau vì họ biết đây là lần cuối cùng họ có thể làm tình với nhau, họ có thể yêu nhau. Không còn khuôn khổ mẹ – con gì nữa, chỉ còn lại hai tâm hồn bình thường muốn trao cho nhau những gì đẹp nhất, những gì quí báu nhất.

Nhưng thằng Hiếu không có lòng dạ nào để đi đến cùng, để đạt được cơn cực sướng.

Mẹ nó hiểu được nên nhẹ nhàng biểu nó để cho bà được bú nó. Thằng Hiếu nghe lời, rút cu ra rồi quỳ gối bên cạnh đầu của mẹ nó… rồi nắm con cu mà đút vào miệng bà.

Mẹ thằng Hiếu mừng lắm, đây là lần thứ nhì bà được bú nó, bà thích thú tìm lại được cái mùi hăng hăng của con cu cùng với mùi vị của chính bà.

Bú được một lúc thì thằng Hiếu bắt đầu rạo rực thật sự… nó đưa tay vò vò mái tóc của mẹ nó mà thở hỗn hễnh. Bà cố nuốt con cu vào tuốt sâu trong cổ họng… bản tay kia của bà lại vân vê hai hòn dái căng mọng vủa thằng con trai…

Thằng Hiếu không kềm chế được nữa… nó gồng người lên mà kêu một tiếng dài… trong khi dòng khí tuôn ra dầm dề… thằng Hiếu vừa nắm tóc của mẹ nó vừa rên rỉ:

– Mẹ tốt với con quá… bú con nữa đi mẹ…

Mẹ thằng Hiếu sung sướng tiếp tục bú để vắt cho đến giọt khí cuối cùng.

Khi mẹ nó chết thì thằng Hiếu không có can đãm để nhìn mẹ nó lần cuối. Nó để cho con Trinh lo hết mọi sự. Cơn khủng hoảng đẩy thằng Hiếu vào một cuộc trầm cảm nặng nề, nó xin được nghỉ việc và sống một cách co rút trên tầng lầu ba, không muốn tham gia vào bất cứ hoạt động nào.

Con Xuân hiểu nó và lấy quyết định nên để yên cho nó. Con Xuân biết là thằng Hiếu cần phải trãi qua cơn khủng hoảng cần thiết đó và nó chỉ mong mõi là tình trạng đó sẽ không kéo dài quá lâu và nhanh chóng thằng Hiếu sẽ tìm lại được thăng bằng trong cuộc sống.

Con Trinh thì không nghĩ như vậy… nó lo là thằng Hiếu sẽ không tự mình vượt qua được sự cố này vì nó biết rõ liên hệ phức tạp giữa anh Hai nó và mẹ nó. Nó sợ là nếu để như vậy thì thằng Hiếu sẽ không đủ sức mà vượt qua một mình.

Con Trinh tìm đến con Xuân và đề nghị được phép tiếp cận thằng Hiếu để giúp anh Hai nó.

Con Xuân thở dài:

– Cô cứ làm như ý cô đi. Tôi cảm thấy mình bất lực, anh Hiếu cứ cú rú trên lầu, ảnh chỉ xuống lặng lẽ ăn cơm, nói vài câu cho qua loa rồi leo lên lầu ở suốt ngày đêm. Nếu cô giúp cho ảnh được mau chóng bình phục thì tốt. Phần tôi thì tôi oãi lắm rồi. Tôi nghĩ mình không có can đãm mà tiếp tục với anh của cô nữa đâu.

Con Trinh có ý định của nó, nó cho rằng vần đề của thằng Hiếu là sự dồn nén do không dám thố lộ cái bí mật động trời giữa anh Hai nó và mẹ nó. Vì vậy mà nó muốn tháo gở trước nhất cái dồn nén đó.

Khi con Trinh đến gặp thằng Hiếu ngày hôm đó thì nó đi thẳng vào vấn đề:

– Anh Hai em muốn để cập với anh về mẹ…

Rồi nó nhẹ nhàng kể lại cho thằng Hiếu nghe những gì nó biết khi nó bất ngờ nhìn thấy thằng Hiếu và mẹ nó làm tình với nhau cái ngày mà Ba chúng nó đòi ly dị. Lúc đầu, thằng Hiếu lúng túng không biết phải xử lý ra sao nhưng nó cũng nhận ra là con em của nó chỉ muốn giúp nó tìm được lối thoát vẹn toàn.

Thằng Hiếu do dự một lúc trước khi quyết định kể hết cho con Trinh nghe về mối liên hệ giữa nó và mẹ nó. Lúc đầu nó có chút lo lắng nhưng khi thấy thái độ rất nhiệt tình của con Trinh thì thằng Hiếu không còn rụt rè nữa… càng kể nó càng thấy nhẹ nhõm. Được con Trinh lắng nghe mà không phê phán, thằng Hiếu rất phấn khởi.

Trong ba ngày liên tiếp, khi con Trinh đến thăm nó thì nó kể hết cho con Trinh nghe mà không dầu diếm bất cứ điều gì, từ cái đêm định mạng ở Cần Thơ đến chuyến du lịch Thái Lan.

Con Trinh bị cuốn đi vào câu chuyện tình loạn luân làm nó chấn động thấu tim gan. Con người sống với lý trí, lô-gíc bỡ ngỡ khám phá ra cái phần sâu thẫm của tình cảm trong tình dục. Nó nhận ra là tình dục không chỉ là những nhu cầu máy móc của cơ thể mà còn dính liền với cái gì đó không thể nào phân tích được.

Phần thằng Hiếu thì được trút bỏ gánh nặng trên vai với con em của nó làm nó vô cùng cảm kích. Nó biết là mình đã qua được khúc quanh hiễm nghèo và chỉ cần một thời gian nữa thì nó sẽ tìm lại được thăng bằng trong cuộc sống. Qua 3 ngày chia sẽ với con Trinh nó cảm thấy gần gũi hơn bao giờ hết với con em của nó.

Cuộc nói chuyện đó giúp con Trinh nhận ra bước tiếp theo mà nó phải làm để giúp thằng Hiếu thoát ra được cơn trầm cảm. Ngày nào mà anh Hai nó trở lại với con Xuân như xưa thì ngày đó anh nó sẽ hoàn toàn lành bệnh. Con Trinh quyết định sẽ tìm cách giúp anh Hai nó khơi lại được tiềm năng tình dục của anh.