Chapter 27
========================================

Nhìn thấy hạ bộ của con Trinh, con bé tò mò hỏi:

– Sao cô có nhiều lông mà em… thì lại không có?

Con Trinh cả cười:

– Thì tại vì em còn nhỏ chứ sao! Vài năm nữa thì em cũng sẽ có lông như cô. Thôi bây giờ mình kêu chú Hiếu vào rồi mình đi ngủ nha!

Thấy thằng Hiếu bước đến, con Trinh quay sang con bé mà tiếp:

– À… nếu em thấy thích khi được cưng như hồi nảy thì em cũng phải để cho chú Hiếu cưng em giống như chị nhe!

– Trước khi đi, mẹ có dặn em là phải tuyệt đối nghe lời cô và chú, không được để cô và chú phiền lòng.

Thằng Hiếu ngắm nhìn con bé mà không thấy hứng thú chút nào: cơ thể của nó vẫn còn là cơ thể một đứa con nít, ngực mông gì đều không có… Nó quay sang con em nó mà nói:

– Thôi tối nay em ngủ với bé này đi, anh ra nằm ngoài sa-lông.

Con Trinh nhìn anh nó, mở miệng định nói gì đó nhưng rồi nó lại gật đầu đồng ý.

Sáng hôm sau, vừa tỉnh giấc thì con Trinh lại quay sang mà vuốt ve con bé. Con Trinh thầm cám ơn thằng Hiếu đã không có mặt trong phòng ngủ…

Bây giờ đã quen rồi nên con bé thích thú bẹt hai đùi ra cho con Trinh rờ lồn nó. Đến một lúc con Trinh hứng tình quá, chịu không được… nó đặt mu nó lên đùi con bé rồi bắt đầu kín đáo cọ xát. Được một lút thì mặt nó đỏ bừng, hơi thở trở nên bấn loạn.

Con bé bàng hoàng nhìn cô Trinh của nó. Tuy nó chưa đủ kiến thức để hiểu tường tận, nhưng nó cũng lờ mờ đoán biết là nó đang chứng kiến một hiện tượng dành riêng cho người lớn. Nó rùng mình nhắm mắt lại…

Khi con Trinh đạt được cơn cực khoái thì nó bậm môi, nghiến răng cố không muốn cho con bé thấy được cảm xúc của nó… nhưng con bé cũng cảm nhận được những rung chuyễn của cái cơ thể đang áp chặt vào đùi nó. Nó thầm đoán được nó là nguyên nhân của những rung chuyễn đó và tự nhiên nó cảm thấy thật hãnh diện, nó vụng về vòng tay qua mà ôm con Trinh.

Một lúc sau, khi lấy lại được nhịp thở bình thường, con Trinh nhìn con bé mà cười ngượng ngùng. Nó hơi ngỡ ngàng, không ngờ là hôm nay nó lại mất tự chủ đến mức có thể hành dâm trên đùi con bé gái trẻ này. Nó đã bỏ thời gian và công sức để tìm cho ra con bé này vì nó muốn giúp cho anh Hai của nó, giúp cho thằng Hiếu thoát ra được mối ám ảnh của mẹ- Không ngờ thằng Hiếu lại có vẻ thờ ơ trước đứa con gái xinh xắn này trong khi chính nó lại thấy ưa thích con bé một cách lạ kỳ.

Con Trinh đang suy nghĩ mông lung thì con bé quay sang mà vụng về hôn lên gó má của nó làm con Trinh mỉm cười hài lòng. Nó kéo con bé vào lòng rồi hôn nhẹ lên môi của nó làm con bé cười hì hì… con Trinh lại mớm môi của nó rồi nhẹ nhàng nút. Con bé ngạc nhiên, lúng túng mở to hai mắt ra… nhưng nó vẫn để cho con Trinh hôn nó. Dần dần con Trinh chinh phục được cái miệng dễ thương và khi nó luồn được lưỡi của nó vào mà ngậm được cái lưỡi nhỏ xíu của con bé thì con bé từ từ nhắm mắt lại mà rùng mình…

Khi con Trinh luồn ngón tay vào lại khe lồn của con bé thì nó mừng rỡ khi cảm nhận là cái khe đã có chút ẫm ướt. Con Trinh kín đáo nắm tay con bé mà đặt lên mu lồn rậm lông của nó… con bé hiểu ý, vụng về bắt chước làm theo những thao tác mà nó vừa học được.

Khi con Trinh kéo con bé dậy để đi xuống ăn sáng thì hai đứa nhận ra là thằng Hiếu vẫn còn đang ngủ sây trên chiếc sofa ngoài phòng khách.

Con Trinh mỉm cười khi thấy con cu ngỗng đầu dưới tấm chăn, nó quay sang mà hỏi con bé:

– Em có bao giờ thấy con cu của đàn ông chưa?

– Dạ em có thấy khi mấy đứa con trai trong xóm tắm mưa… với lại có một lần em thấy chồng chị ba em đứng đái đằng sau nhà.

Con Trinh kéo con bé ngồi xuống bên cạnh cái sofa rồi nó rón rén kéo tấm chăn qua bên.

Con bé giật mình đưa tay lên che miệng… tuy nó đã từng thấy qua cu của đàn ông con trai nhưng chưa bao giờ nó được nhìn tận mắt một con cu đang nứng như lần này.

Thằng Hiếu vẫn tiếp tục ngủ sây ; nó được cái hay là khi nó ngủ thì dù trời có sập nó cũng không hay!

Con Trinh nhẹ nhàng nắm tay con bé mà đặt lên con cu nóng ấm… tội nghiệp đứa con gái! Nó run như tàng cây trước gió… đây là một điều mà nó không bao giờ dám nghỉ tới, nắm trong tay mộ con cu đàn ông! Nó nhắm khít mắt lại, không dám nhìn… tim nó đập thình thịch nó cố tự nhủ là mẹ nó căn dặn nó phải tuyệt đối nghe theo lời của hai người lớn bên cạnh nó… nhưng cảm nhận thật quá khổng lồ khi nắm được trong lòng bàn tay con cu của người mà con Trinh giới thiệu là chồng tương lai của nó.

Con bé nghe văng vẵng bên tai tiếng nói của con Trinh:

– Em hảy vuốt ve con cu của ảnh đi, ảnh sẽ thích lắm…

Con bé mắc cỡ đỏ mặt, lúng túng không biết phải làm gì… thấy vậy, con Trinh dịu dàng nắm lấy tay nó mà dìu dắt, hướng dẫn… con cu cương lên thêm làm con bé phải dùng đến hai bàn tay mới nắm trọn được cột thịt sống!

Qua cơn hoảng sợ ban đầu, con bé bắt đầu thấy thích thích khi cảm nhận được con cu đang phập phồng trong lòng bàn tay, một cảm nhận thật mới lạ và dễ chịu… từ khi gặp người đàn ông này và biết anh ta là người sẽ là “chồng” của mình thì con bé cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa giao động mỗi khi anh ta nhìn nó. Nó còn nhỏ quá, chưa biết yêu đương, tình ái là gì nhưng con tim bé nhỏ của nó đã biết phập phồng một cách vụng về… bây giờ được nắm con cu của anh ta làm nó cảm thấy thật gần gũi với người đàn ông này, lòng nó tự nhiên tràn đầy hạnh phúc…

Cùng lúc, thằng Hiếu tỉnh giấc… nó hé mắt ra và thích thú nhìn thấy hai người con gái đang cùng xụt cu cho nó. Con bé còn ngượng nghịu nhưng con Trinh thì đã quá quen thủ dâm cho nó và biết hết những sỡ thích của nó nên mau chóng làm nó nứng cặc tối đa…

Con Trinh thầm thì vào tai con bé:

– Em thấy không, em giõi lắm nên làm cho con cu của ảnh run rẩy vì sung sướng. Em phải nhớ kỷ bài học này.

Gương mặt con bé đỏ hồng vì không khí kích dâm trong phòng đang từ từ chi phối nó…

Con Trinh tiếp tục thầm thì:

– Em mà làm tới nơi tới chồn thì con cu sẽ phun sữa ra… em đừng ngạc nhiên, đó là điều tự nhiên khi cơn sướng lên đến tột đỉnh…

Liếc nhìn thấy con bé đã háo hức rồi, con Trinh nói tiếp:

– Bây giờ em phải làm một chuyện chỉ dành riêng cho vợ chồng mà thôi… em phải ngậm con cu vào miệng để cảm nhận thật rõ dương vật của chồng em!

Con bé run run gật đầu… như trong mơ, nó rụt rè cúi đầu xuống… nó nhắm mắt lại khi miệng của nó bao phủ lấy đầu cu… mùi vị hăng hăng làm nó bỡ ngỡ nhưng nó thích nghi ngay với mùi vị mới lạ đó.

Cả con Trinh và thằng Hiếu đều hứng tình tối đa khi nhìn thấy cảnh tượng con cu đầy ấp trong cái miệng bé nhỏ của đứa con gái.

Con cặc được kích thích quá nên co giựt không ngừng trong miệng con bé làm nó cảm thấy thật sung sướng vì nó ngây thơ thầm nghĩ là làm được chuyện này thì nó đã trở thành vợ của người đàn ông này rồi! Thì ra “lấy chồng” là như vậy! Đâu có gì là kinh khủng đâu! Ngược lại thật là thích thú và dễ chịu… lòng con bé tràn đầy hạnh phúc: nó đã làm theo ý muốn của ba mẹ nó và hơn nữa nó còn thấy sung sướng tột cùng được ngậm cái vật của chồng nó trong miệng.

Con Trinh lại chỉ điểm thêm cho nó và nó nghe theo lời, nó bắt đầu nhẹ nhàng nút con cu như nút kẹo… thằng Hiếu cố hết sức để tự kềm chế vì nó không muốn ra khí vào miệng con bé, biết đứa con gái hoàn toàn chưa sẳn sàng. Đến một lúc, nó phải đưa hai tay mà ghì đầu con bé lại, ra dấu cho con bé phải dừng lại… thằng Hiếu nằm thở hỗn hễnh, hưởng thụ cảm giác tuyệt vời được có con cu trong cái miệng ấm áp.

Thằng Hiếu muốn kéo dài giây phút thần tiên này… nó dịu dàng đặt đầu con bé lên bụng nó mà vuốt ve mái tóc óng ả. Con bé mỉm cười sung sướng…

Con Trinh kín đáo rời khỏi phòng… nó mỉm cười hài lòng vì thấy anh Hai nó cuối cùng rồi thì cũng chấp nhận con bé!

Khi đói bụng thì thằng Hiếu kêu một mâm điểm tâm cho nó và con bé rồi sau đó nó lại trở về giường để cho con bé tiếp tục bú cu nó.

Con bé như đi trên mây… cơ thể và tâm hồn của nó từ từ được chinh phục một cách thật tự nhiên… mặc dù nó chỉ là một đứa con nít mới lớn nhưng thằng Hiếu biết gợi lên trong người nó những giao động đầu đời.

Con bé ngượng ngùng để cho thằng Hiếu ôm xiết thân thể trần truồng của nó và nó cũng đã biết cảm nhận sự thích thú khi bàn tay của nó đi khám phá cơ thể lực lưỡng của người đàn ông. Con bé thật sự ưa chuộng được chơi với con cu, cái vật thể mới lạ mà nó vừa khám phá được. Đã vậy nó lại vô cùng yêu thích cái cảm nhận khi được có con cu trong miệng nó nên nó cứ đòi thằng Hiếu cho nó được bú. Con bé hãnh diện khi được bú con cu yếu xìu và làm cho nó cương cứng lên.

Cuối cùng rồi thì thằng Hiếu cũng không chịu đựng nổi sự kích thích nên nó biểu con bé nắm con cu mà sụt đến khi nó bắn khí ra dầm dề…

Con bé bỡ ngỡ ngắm nhìn hiện tượng mà nổi gai nổi ốc cùng mình…