Chapter 26
========================================

Một thời gian sau, con Trinh tìm đến anh Hai nó mà cười: – Anh nè, em kiếm được một con bé rất dễ thương cho anh đó!

Thì ra nó liên hệ được với một gia đình ở quê sẳn sàng bán trinh đứa con gái út của họ vì tình cảnh khó khăn. Con Trinh có đến nhà họ để tìm hiểu và nó đã đồng ý với điều kiện của cha mẹ đứa con gái. Gia đình họ cũng rất tin tưởng khi thấy con Trinh là người đàng hoàng tử tế đứng ra bảo lãnh.

Thằng Hiếu không mấy hứng thú nhưng con em nó nắm lấy tay nó mà nói:

– Anh không nên để Mẹ ám ảnh anh hoài. Chị Mai, bà Tư đều có liên hệ đến hình ành của Mẹ. Ngay cả em cũng vậy! Muốn thoát ra anh phải để tâm đến những người phụ nữ hoàn toàn khác biệt.

– Nhưng mà anh thấy đâu có gì là sai đâu? Anh rất hài lòng khi có Mẹ luôn bên cạnh anh dù là gián tiếp qua cô Mai, bà Tư hay là em!

Nhưng con Trinh cứ nói ra nói vào miết nên thằng Hiếu cũng đành phải nghe theo lời nó.

Con Trinh hẹn thằng Hiếu ở một quán ăn để giới thiệu con bé.

Nhìn thấy đứa con gái thằng Hiếu cũng phải tắm tắc khen. Nó được con Trinh dẫn đi mua cho bộ đồ đầm rất dễ thương càng làm tăng thêm nét xinh xắn của nó. Con bé e lệ đứng núp đằng sau con Trinh.

Thằng Hiếu nói nhỏ vào tai em gái nó:

– Nhưng mà… con bé còn trẻ quá! Nó còn chưa có ngực, chưa có mông mà…

– Thì nó là tờ giấy trắng, anh muốn vẽ lên đó cái gì thì tùy anh.

Con bé thấp tha thấp thõm núp sau con Trinh mà lén nhìn thằng Hiếu… nó không ngờ anh chàng này đẹp trai hào nhoáng như diễn viên gì đó mà nó thấy trong tivi. Người đàn ông này sẽ là “chồng” của nó sao? Tự nhiên nó mắc cỡ thẹn thùng, đỏ bừng hai gò má.

Biết được tâm lý của nó, con Trinh kéo ghế ngồi rồi cứ hàn huyên với thằng Hiếu để mặc con bé. Nhờ vậy mà dần dần nó bớt khẩn trương… thấy vậy thằng Hiếu hỏi nó vài câu và giúp nó tìm lại được tính hồn nhiên của nó.

Sau một hồi thì con bé thích thú được hai người lớn chăm hỏi nó và làm nó hãnh diện vô cùng.

Khi thằng Hiếu đề nghị ra về thì con Trinh biết là anh Hai nó có mướn một căn hộ trong một tòa cao ốc cho vài ngày. Nó định rút lui nhưng thằng Hiếu lại nói riêng với nó:

– Em có thể ở thêm một lúc hay không? Anh hơi lo vì thấy con bé còn trẻ quá, nếu có em thì anh yên tâm hơn.

Con Trinh cười nhạo:

– Anh đào hoa như vậy, không lẻ lại sợ một đứa con nít hay sao? Thôi được, em sẽ hổ trợ anh, cũng may là chồng em đi công tác xa, em không cần phải xin phép ai hết.

Khi cả ba lên giường thì thằng Hiếu làm đủ mọi trò để cho con bé được tự nhiên, nó kể nhiều chuyện vui làm con bé cười ngặc ngẹo vì thích thú. Nó rất sung sướng, không ngờ là tự nhiên nó được làm quen với hai người lịch sự này. Họ đã đem lại cho nó thật nhiều điều vui lạ, mua cho nó nhiều mặc hàng mà nó không bao giờ dám mơ tới. Nó thật sự bàng hoàng vì sự thay đổi quá đột ngột trong cuộc sống của nó.

Mới ngày hôm qua nó còn lo chăn gà chăn vịt trong bùn đất vậy mà hôm nay nó được nằm trên cái giường quá êm ái, trong căn phòng mát lạnh, mà còn được hai người bạn mới chăm sóc cho nó, biểu sao nó không thích thú?

Con bé còn ngây thơ, nó chỉ biết lờ mờ chuyện đang xãy đến cho nó. Mẹ nó chỉ nhấn mạnh đến bổn phận của nó phải giúp đỡ gia đình. Chỉ có con Trinh là có giãi thích cho nó nghe chi tiết hơn, con Trinh có nói là nó phải tuyệt đối nghe lời chú Hiếu, người anh trai của cô.

Con bé lo lắng chỉ biết tin tưởng vào người con gái này. Hồi nào giờ nó có cuộc sống rất bình yên, vô tư: sáng học ở trường, chiều về giúp mẹ săn sóc đàn gà vịt và mấy con heo.

Và rồi mấy hôm trước mẹ nó kêu nó vào phòng mà nói cho nó biết là đến lúc nó phải lấy chồng! Tuy nó ngơ ngác không hiểu hoàn toàn nhưng nó biết là ở quê chuyện con gái lấy chồng lúc còn trẻ măng là chuyện không phải hiếm hoi… Nó có rụt rè hỏi:

– Mẹ à, con còn nhỏ mà phải lấy chồng sao?

Mẹ nó thở dài mà vuốt tóc nó:

– Mẹ biết… nhưng mà đó là bổn phận của con. Con chịu lấy chồng thì ba mẹ mới có được một số tiền lớn để có cuộc sống dễ chịu hơn.

– Nếu vậy thì mẹ nói gì con cũng nghe theo.

Khi con Trinh đến đón nó để “đi lấy chồng” thì nó thích ngay cô gái sang trọng này. Cả ngày cô dẫn nó đi mua cho nó những món đồ mà nó ưa thích rồi tối đến cô lại còn dạy cho nó về những điều thật mới lạ đối với nó.

Nó liếc nhìn thằng Hiếu mà thầm nhủ: “Thì ra chính là người này đã đưa tiền cho ba mẹ để được làm chồng của mình! Mà làm chồng là sao? Mình thấy ba là chồng của mẹ, anh Hai là chồng của chị Hai, anh Ba là chồng của chi Ba… rồi thì là… sao?”.

Thắc mắc quá, nó thỏ thẻ vào tai con Trinh:

– Cô ơi, làm chồng là sao hả cô?

Con Trinh mỉm cười, kéo nó vào lòng mà giãi thích:

– Làm chồng trước hết là ôm em trong tay, là vuốt ve cưng chìu em.

Con bé hỏi:

– Giống như cô đang ôm em phải không?

Con Trinh cả cười vì câu nói quá ngây thơ, nó gật đầu rồi ôm con bé mà nâng niu.

Thằng Hiếu nhìn mà cảm thấy rất thích thú. Hai người con gái, một người con gái thành thị, đã 25 tuổi, hoàn toàn tự do phóng túng, bên cạnh đứa con nít mới 12, 13 tuổi, ngây ngô mộc mạc như đồng quê. Hai cơ thể khác biệt một trời một vực đang ôm xiết nhau.

Con Trinh đùa giỡn một lúc với con bé rồi từ từ đâm ra hứng tình lúc nào không hay!

Thằng Hiếu nhận ra ngay là con em nó hứng tình: hai gò má con Trinh đỏ hây hây và mắt nó long lanh sáng lạ thường! Thằng Hiếu mỉm cười thú vị: tuy nó và con Trinh có mối liên hệ khác thường, con Trinh chấp nhận thủ dâm cho nó nhiều lần rồi nhưng mối liên hệ chỉ dừng lại ở mức độ đó và vì vậy mà thằng Hiếu không có cơ hội mà được nhìn thấy những cảm xúc riêng tư của con em nó trong tình dục. Với lại con Trinh rất kín đáo, nó chấp nhận thủ dâm cho anh Hai nó nhưng nó lại không muốn biểu lộ cho thằng Hiếu thấy cái phần cực kỳ thầm kín của nó.

Khi con Trinh nhận ra là nó hứng tình thì nó bàng hoàng ngạc nhiên! Nó không thể nào ngờ được là đứa con nít trẻ măng này lại có thể làm nó rung động như vậy. Mà đó lại là một đứa con gái lại càng làm nó hoang mang. Cùng một lúc nó khám phá ra là nó thích con gái mà lại là con gái thật trẻ! Với Tuấn chồng nó thì chưa bao giờ nó thấy rạo rực như vậy. Với anh Hai nó thì cũng vậy.

Từ trước giờ con Trinh chỉ lo vung trồng sự nghiệp mà bỏ qua nhiều thú giãi trí khác nhưng từ khi được nhìn thấy mẹ nó và anh Hai nó làm tình với nhau thì có một sự thay đổi lớn trong lối suy nghĩ cùa nó. Sự thay đổi đó đã cho nó đủ can đãm để thiết lập một mối quan hệ đặc biệt với thằng Hiếu: nó đã dám thủ dâm cho anh Hai của nó và

Con Trinh ngắm nhìn đứa con gái đang nằm ngoan ngoãn trong vòng tay của nó. Con bé nhắm mắt nằm im… nó còn quá khù khờ vì cơ thể của nó chưa biết rung động, nó chỉ biết là nó rất thích thú khi được cô Trinh của nó ôm ấp vuốt ve nó, chưa bao giờ ba mẹ nó cưng chìu nó như vậy.

Thấy con Trinh ngừng không tiếp tục ôm nó nữa thì nó mỡ mắt ra mà hỏi nhỏ:

– Cô ơi, cô ôm em nữa đi em thích lắm mà.

Câu nói của con bé đanh tan đi những do dự chần chừ cuối cùng. Con Trinh nhoẽn miệng cười. Làm theo ý con bé. Nó chợt quay sang thằng Hiếu mà nhăn mặt nói:

– Anh Hai! Anh ra khỏi phòng giùm em được không?

Thì ra con Trinh coi vậy chứ rất dễ ngượng ngùng: nó quyết định muốn chơi với con bé này một chút nhưng nó lại không muốn cho thằng Hiếu được chứng kiến giấy phút riêng tư này.

Thằng Hiếu hiểu ý, bỏ ra ban công ngồi hút thuốc.

Con Trinh yên tâm bắt đầu vuốt ve con bé một cách chính xác hơn. Con bé vừa ngốc nghếch vừa tin tưởng tuyệt đối nên nhu mì để cho con Trinh muốn làm gì thì làm. Nó thích thú cảm nhận bàn tay ấm áp xoa bóp khắp cơ thể nó. Nó chỉ hơi bỡ ngỡ khi con Trinh thò tay mà vuốt ve hai mông đít ốm eo của nó. Quần của nó bị tuột ra lúc nào không hay…

Con Trinh thở phào thích thú khi nó chinh phục được mu lồn mát rượi của đứa con gái: nó thầm biết là nếu nó dám có những cử chỉ táo bạo như vậy thì cũng vì đó là một đứa con gái trẻ tuổi và ngờ nghệch. Nếu đó là một thiếu nữ thì chắc chắn là nó sẽ không có đủ can đãm để thực hành thèm muốn của nó.

Qua giây phút hoang mang khi khám phá ra là mình có phần nào máu đồng tính thì con Trinh bắt đầu cảm thấy thật sự sung sướng khi được vuốt ve mu lồn của con bé. Con bé tuy còn nhỏ nhưng mu nó đã vung tròn lên như mu rùa, da nó trắng mịn và êm như nhung, khe lồn của nó khép kín mích nhưng ngón tay con Trinh len lỏi vào đó không mấy khó khăn.

Con Trinh thầm thì vào tai con bé:

– Em có thích không?

Con bé vùng vằng, không trả lời vì nó cũng đang trong trạng thái hoang mang, bỡ ngỡ… lúc đầu thì nó thấy thích thú khi được con Trinh ôm ấp cưng chìu nó nhưng rồi khi con Trinh đút tay vào lồn của nó thì nó không khỏi ngượng ngùng. Chưa bao giờ có ai chạm vào cái chỗ kín mà nó cho là xấu hổ, chỗ chỉ dành cho đi đái! Nó không hiểu tại sao con Trinh lại rờ vào chỗ đó làm gì… theo bản năng, nó co rút hai đùi lại, kẹp bàn tay của con Trinh không cho nó đi tiếp…

Nhưng rồi dưới những cái vuốt ve của con Trinh thì từ từ nó thấy dễ chịu…

Khi nó rụt rè mở rộng hai đùi của nó tạo điều kiện cho con Trinh đi sâu hơn thì con Trinh mừng lắm, nó biết là nó đã phá vở được bức tường đầu tiên. Nó kín đáo tuột quần lót của nó rồi đặt mu lồn của nó lên cái đùi êm ấm của con bé… nó nhẹ nhàng sàng qua sàng lại. Cảm giác thật là tuyệt vời!

Con bé không biết gì hết vì nó đang ngượng ngùng chú tâm vào bàn tay của con Trinh đang rờ bóp lồn của nó…

Nhưng con Trinh biết bấy nhiêu là đã đủ cho ngày hôm nay rồi nên nó không muốn đẩy trò chơi đi xa hơn. Khi nó ngừng thì nó thấy hai gò má của con bé đã đỏ hây hây.

Nó âu yếm hỏi lại:

– Bây giờ em có thích không?

Con bé nhoẽn miệng cười rồi gật đầu một cách ngây thơ.