Chapter 2
========================================

Vợ: Nghĩ sao vậy… Như vậy mà chưa hở mấy hả… Hôm nay anh bị cái gì mà biến thái quá vậy? (Vừa nói vừa nhìn xuống dưới áo)

Tôi tiến đến ôm từ phía sau vợ và thì thầm vào tai nàng: Chẳng phải em cũng thích vậy sao, còn bày đặt làm mặt sĩ diện với anh hả, chẳng qua là mới quen nhau nên còn làm tịch phải không… he he…

Vợ vừa đứng ưỡn ẹo vừa nói: Hứ… Cười dâm đãng… Thì cũng có thích thú mấy chuyện đấy nhưng mà ai đâu lại ở truồng như nhộng thế này ra đường, kẻo ai đi sau quay phim được có mà chết em.

Tôi: Ối ôi… giờ này ai ra đường nữa mà quay… cùng lắm chỉ có mấy ông say xỉn… ngoan chìu anh tí anh thương.

Vợ im lặng khoảng 5s rồi khẽ gật gật đầu…

Sau đó tôi đóng cửa dắt xe ra đường, vợ tôi theo sát phía sau vừa đi vừa xoay đầu nhìn trước nhìn sau, mặt vô cùng mắc cỡ, tôi lên xe sau đó vợ tôi cũng trèo tọt lên xe 1 cách nhanh chóng.

Khi ngồi trên xe, vì là xe tay ga nên yên rất to, vợ tôi chỉ mặc chiếc áo thun đấy nên không thể nào lót áo xuống dưới mông được, lúc này lưng áo chỉ chạm đến yên xe, từ ngoài sau nhìn tới xe chạy gió làm chiếc áo phập phồng thoắt ẩn thoắt hiện cặp mông tròn trịa của vợ tôi, nếu đi bên hông sẽ thấy hoàn toàn vợ tôi cởi truồng.

Vợ tôi 1 tay rì trước áo để che lồn, tay còn lại thì ôm chặt vào tôi, mặt thì úp vào lưng tôi, mặc kệ cho bao nhiêu tiếng hò hét huýt sáo của bọn nhậu nhẹt về đêm, chạy xe đc khoảng 3ph tôi luồn tay vào sờ lồn vợ tôi thì than ôi, nước lênh láng các ông ạ.

Sau 7ph chạy xe thì cũng đến được phòng vợ tôi (Cố tình chạy chậm chậm các ông ạ), khi Vợ tôi xuống xe thì nước lồn đã ướt một mảng lớn trên yên xe, khiến cho tôi không thể kiềm chế được nữa, con hẻm nơi đây vắng tanh, giờ chỉ có mỗi 2 chúng tôi ở đây.

Hẻm này không có camera, chỉ có ánh sáng mờ mờ thôi, tôi liền đè vợ tôi vào tường rào trên con hẻm, nhanh tay tuột áo vợ tôi ra, vì quá nhanh vợ tôi chưa kịp phản ứng gì thì đã trần truồng như nhộng trên con hẻm đó.

Vợ quát khẽ ra hơi, mặt hơi ngượng: Trời đất ơi… anh bị điên hả, đang đứng ngoài đường đó…

Tôi cười 1 cách biến thái: Thì em thấy đó, trong hẻm có ai đâu, anh nhìn em như vậy nứng quá chịu không nổi nữa rồi, ngoan ngoãn để anh đụ nào.

Tôi cầm 2 tay vợ lại dơ lên ghì vào tường, sau đó úp mặt vào cặp vú căng mọng mà hôn hít bú liếm, tay còn lại liền trọc thẳng vào lồn vợ móc một cách điên cuồng. Vợ tôi không thể nói thành lời chỉ có những tiếng rên ư ư khe khẽ vì không dám rên to sợ người dân xung quanh nghe thấy.

Sau khoảng 3 phút thì Vợ ưỡn người lên giật giật liên tục, dâm thủy tràn ra, mặt Vợ tôi toát ra vẻ vô cùng thỏa mãn.

Tôi: Hết sợ rồi hả, sướng lắm phải không con dâm này…

Vợ: Sướng… Sướng lắm anh… Cho vào đi anh, em muốn lắm rồi (nhìn tôi bằng đôi mắt dâm đãng cực kỳ)

Tôi: Ủa không sợ nữa hả, đang đứng ngoài đường mà?

Vợ: Đè người ta nãy giờ ở đây vậy rồi sợ gì nữa… Giờ em muốn sướng thôi, anh cho vào đi.

Tôi: Lỡ lát có ai đi ngang thì sao?? (Tay tôi vẫn đang móc lồn vợ, dâm thủy chảy thành đường xuống đến chân)

Vợ: Thì cho người ta nhìn luôn, Chẳng phải như ý anh còn gì, biến thái mà…

Tôi: Á À, dâm lắm… Có người đến anh cho người ta đụ em luôn.

Vợ: Anh dám không… Hứ… Cho vào đi anh đừng nói nữa… ưmmmm…

Tôi rút tay ra đỡ sau lưng, tay còn lại vác 1 chân Vợ lên, Đẩy con cu vào lồn vợ một cách mượt mà rồi nhấp điên cuồng, Vợ ôm chặt tôi, tay cấu vào lưng, hưởng thụ cảm giác sướng tột đỉnh, miệng thì rên ư ư lúc to lúc nhỏ vì phải kìm nén sợ người dân xung quanh nghe thấy, được khoảng 4 – 5ph gì đấy tôi xuất tinh đầy lồn vợ tôi.

Sau khi rút cu ra, tinh trùng cùng với dâm thủy hòa quyện nhau chảy thành đường xuống đất, tôi liền đưa tay vớt được 1 phần nhét vào miệng Vợ tôi, cô ấy mút lấy mút để tay tôi rồi nuốt ực 1 cái ngọt lịm, còn le lưỡi liếm quanh miệng với gương mặt dâm đãng.

Sau đó tôi mặc áo lại cho Vợ rồi lên xe để về phòng, Còn vợ tôi đi vào phòng chỉ với 1 cái áo, còn bên dưới thì ướt nhẹp be bét tinh trùng với dâm thủy (giờ đã giữa đêm rồi nên Ba Mẹ cô ấy đã ngủ)

Đến sáng hôm sau thì tôi sang đón vợ tôi cùng nhau đi làm, hai chúng tôi làm cùng công ty nhưng khác văn phòng, tôi làm phòng thiết kế còn Vợ thì làm bên nhân sự. Nhưng đi làm thì tâm trí tôi hôm đấy toàn những thứ biến thái không tài nào làm nổi, Vợ tôi không những vẫn tỏ ra thần thái bình thường mà còn cảm thấy vui vẻ hơn mọi ngày nữa. Hôm đó tôi thật mong đến giờ tan ca kaka…

Rồi giờ tan ca củng đến, tôi đưa vợ về phòng.

Tôi: Em vào tắm rửa đi rồi lát tầm 6h tối mình đi mua ít quần áo.

Vợ: Eo ơi nay có gì vui mà đi mua đồ vậy (đôi mắt long lanh)

Tôi: Tối đi rồi biết… vào tắm đi!

Sau khi về phòng tắm rửa xong thì cũng gần đến 6h tối, tôi qua phòng vợ đón cô ấy, hôm nay cô ấy mặc cái áo thun cổ rộng trễ 1 bên vai để lộ phần trên 1 bên ngực, kèm theo 1 chiếc quần short jean ngắn (kiểu mặc áo thun giấu quần). Đầu tiên chúng tôi đi ăn vặt lót bụng trước sau đó là đi shop quần áo.

Vào shop tôi liền thực hiện theo suy nghĩ sáng nay là lựa vài cáy đầm hở hang cho Vợ…

Tôi: Em lựa đi ưng bộ nào hôm nay anh mua cho, anh đi xem có bộ nào ưng ý không.

Vợ: Dạ… anh cũng lựa đồ cho anh đi… lát thử chung hi hi.

Thế là tôi đi lựa ngay lập tức, đi được vài vòng thì có ngay 1 chiếc đầm màu đen vừa ý. Chiếc đầm này không có dây trên vai, ôm ngang ngực, ở giữa có đường xẻ xuống qua ngực, liên kết bằng cúc áo, đầm dạng ôm body, phía dưới 2 bên đùi có dây thắt lại, càng thắt càng cao lên, thắt qua mông cũng được.

Đi 1 lát sau tôi lựa thêm 1 cái váy màu trắng, có 2 dây vai nhỏ, thuộc dạng đầm hở lưng mạnh, phía trước che ngang ngực, bên hông xẻ từ trên ngực xuống tới eo, phần váy dưới thì khá ngắn.

Thế là ngay lập tức tìm vợ tôi thử đồ, tôi không lựa đồ cho tôi, sau khi tìm thấy tôi lôi ngay vợ vào khu thử đồ nằm cuối shop, kiểu như là họ giăng mấy cái màn lên che lại, bên ngoài sẽ nhìn thấy chân.

Tôi: Anh lựa được 1 cái đầm body với 1 cái váy cho em nè… Thử đi…

Vợ: Trời Trời… nay tâm lý quá ta… biết lựa đầm với váy luôn.

Tôi: Trời khinh thường anh à… Thử đi mau lên.

Nôn nóng quá nên tôi cởi đồ phụ Vợ luôn, đầu tiên là thử đầm, vừa mặc vào sau khi chỉnh đốn thì eo ôi, bao nhiêu đường nét gợi cảm được đưa ra hết, cổ chỉ ngang ngực làm lộ ra phần trên cặp vú căng tròn, đường xẻ chính giữa tôi không cho cài cúc nên phô ra hết cái khe múp mỡn của cặp vú, nhưng tôi thấy vì có áo ngực nên chưa đẹp lắm, tôi liền lột ngay cái áo ngực của vợ tôi ra, sau khi lột gì gần như cặp vú vợ tôi muốn lọt ra khỏi cái đầm luôn, phô ra gần sát ti, phía dưới mông thì điều chỉnh được bằng dây, tôi cột thật cao lên cho đến bẹn mông, lộ ra 1 phần nhỏ dưới mông nhìn rất dâm.

Vợ: Anh thấy ổn không chứ em thấy hở hang quá… Ba Mẹ mà thấy em mặc vậy đánh chết em luôn.

Tôi: Cái này là thiết kế kiểu nó sexy như vậy, hở đâu mà hở, quá đẹp luôn… sợ Ba Mẹ thì mua về để bên phòng anh, khi nào mặc thì qua phòng anh thay.

Vợ: Mặc cái này ra ngoài đường anh muốn bọn đàn ông ngoài kia ngắm hết mông vú người yêu anh à… anh không ghen không sợ sao…

Tôi: Ghennnn… nếu ghen với sợ thì đã không lựa cho em… anh nhìn là biết em cũng thích rồi… Dâm như nhau còn bày đặt.

Vợ: Cười hihi ngại ngùng.

Tiếp đến là thử chiếc váy, cái này dễ mặc hơn, mặc vào liền cảm thấy phô dâm hơn cái đầm nữa, nhìn phía trước thì sexy vừa ổn… Đẹp, nhìn ngoài sau tới thì khá hở, lộ gần hết lưng còn mỗi phần váy lộ một phần bẹn mông nhìn khá dâm, còn 2 bên hông thì xẻ tới eo nên thấy gần như hết vú luôn, che được mỗi cái ti, phía trước nhìn đến thì cũng lộ 1 phần vú ở trên, váy hơi mỏng nên là thấy đầu ti nhô ra, phần eo hơi ôm.

Vợ: Nhìn cũng ổn mà bên hông với ngoài sau em thấy trống quá… người ta thấy hết vú em mất.

Tôi: Thấy thì có sao… Cùng lắm làm cho họ nứng rồi thủ dâm thôi.

Vợ: Xớ… biến thái như anh ai chịu nổi…

Tôi: Chẳng phải có em sao… he he…

Lúc này nhìn Vợ tôi dâm cực, tôi liền áp sát mặt với nhau, bắt đầu hôn môi rồi nút lưỡi, bọn tôi ôm nhau thật chặt bắt đầu vuốt ve sau lưng, tôi vừa hôn vừa tuột cái váy vợ tôi xuống đất, rồi tuột nốt cái quần nhỏ xuống, quần nhỏ màu đen lúc này có vài vết nhờn trắng trên quần nhỏ rồi. Vợ liền đẩy tôi ra sau đó cúi xuống nhặt cái quần nhỏ lên.

Vợ: Trời ơi bên ngoài người ta thấy đó!

Tối: Giờ mới 6h gần 7h ít người đi mua đồ lắm lo gì…

Vợ tôi lắc đầu bất lực, sau đó bọn tôi lao vào hôn môi nút lưỡi thắm thiết, tay tôi đưa xuống lồn vợ tôi thì nước đã tràn ra tới 2 mép, tôi cho 2 ngón tay vào trong và bắt đầu móc nhanh dần, Vợ tôi bắt đầu quặn người ưỡn ẹo rên ư ư nhỏ.

Tôi: Sướng không em.

Vợ: Ư Ư… sướng lắm sướng lắm anh… ưmzzz!

Tôi móc nhanh hơn làm phát ra tiếng róc rách, vợ tôi giật người sau đó dâm thuỷ tràn ra rồi gục đầu lên lưng tôi, người vẫn giật giật nhẹ.

Tôi liền đẩy người vợ xoay lại hướng ra màn cửa phòng thử đồ, nắm 2 tay kéo ra sau rồi cho cu vào nhấp. Tôi nhấp liên hồi, lúc này tôi hưng phấn vô cùng, sau đó tôi với tay kéo 1 phần màn cửa che ra, lúc này ai đi ngang qua là thấy hết cô Vợ dâm đãng của tôi đang bị đụ, Vợ tôi lúc này đang đê mê nên không phản kháng gì chỉ biết đứng tận hưởng, may mắn hay xui xẻo chả có ai đi ngang qua và tôi đã xuất đầy lồn vợ tôi. Kéo màn cửa lại, tinh trùng tràn xuống sàn nhà, tôi lấy cái quần nhỏ vợ tôi lau rồi nhét vào túi quần của mình.

Vợ: Ơ… rồi tính không cho em mặc quần nhỏ hả…

Tôi: Có sao đâu nè… chả phải hôm qua không mặc quần luôn mà…

Vợ: Hôm qua khuya rồi nên không sợ lắm.

Tôi: Lát nữa em mặc cái đầm đen này ra tính tiền luôn nhá (tôi nhanh tay gom lại bộ đồ vợ tôi mặc lúc chiều)

Vợ: Hả… Chưa tính tiền mà mặc luôn ở đây sao?

Tôi: Ừ… em không thích sao.

Vợ: Không phải… Mà cảm thấy kỳ kỳ, ít ra mua về nhà mặc chứ.

Tôi: Mặc ở đây luôn, rồi mình đi dạo vài vòng…

Vợ: Lại giở trò biến thái (lườm tôi)

Sau đó vợ tôi mặc chiếc đầm đen đó rồi chúng tôi mang đồ ra quầy tính tiền, trong lúc tính tiền tôi để ý có 2 thằng nhóc chắc khoảng 15 – 16 tuổi cứ nhìn 2 bọn tôi cười rồi chỉ chỏ. Tôi nghĩ lúc đụ nhau khi nãy bọ nó đứng ở góc nào đấy nhìn thấy thân thể vợ tôi rồi mà tôi không nhìn thấy thôi. Tôi mặc kệ trong lòng nghĩ cứ cho bọn nhóc tụi nó nứng chơi vậy, tôi quay lại thì thấy thằng nhân viên tính tiền mắt cứ đảo qua đảo lại nhìn lén ngực vợ tôi, vì lúc này cặp vú Vợ tôi gần như lộ hết ra ngoài rồi, tôi cười thầm trong đầu, còn Vợ tôi thì cố tình đong đưa trước mặt nó nữa chứ, dâm dã mang.

Sau khi tính tiền thì chúng tôi bắt đầu đi dạo…

…Còn tiếp…