Chapter 1
========================================

Tôi là Nhân, 25 tuổi, nhân viên thiết kế của một công ty ở Sài Gòn. Đã có vợ và 1 cô con gái năm nay được 2 tuổi. Tôi đam mê truyện sex từ năm 14 tuổi, đến hôm nay có thời gian rảnh rỗi nên tôi đã quyết định làm người viết truyện về cuộc sống tình dục của Vợ Chồng tôi. Bây giờ tôi bắt đầu câu chuyện, xin mời các bạn!

Vợ tôi tên là Thảo Như, sinh năm 2002, tướng người vừa vặn cao 1m58, cân nặng 46 kg, làn da trắng. 3 vòng rất cân đối, đặt biệt Vợ tôi rất chăm chỉ cạo lông phần dưới. Thân hình vợ tôi khá đẹp, vì lúc trước tôi chọn lựa rất kỹ, có cùng gu tình dục với nhau, lúc mới quen nhau vì 2 đứa có gu tình dục khá bệnh hoạn nên đã quyết định lấy nhau sớm he he.

Vào tháng 7 năm 2019 Tôi và Vợ bắt đầu quen nhau và làm tình với nhau, ban đầu chỉ là dẫn nhau về phòng đóng kính cửa rồi chịch choạc các kiểu, chúng tôi chịch nhau khá thường xuyên, hầu tối nào cũng chịch, mới đầu Vợ tôi chưa có tư tưởng bệnh hoạn với nhau đâu, tầm khoảng 2 tháng quen nhau thì bắt đầu tôi cảm giác chán chán việc làm tình, Vợ tôi rất dâm nên ngày nào cũng đòi hỏi, tuổi mới lớn mà, bao nhiêu tư thế trên mạng chúng tôi đều chơi qua, đến một ngày nọ vì chán cảnh chịch quen thuộc nên tôi quyết định rủ vợ tôi vào con đường hoan lạc.

Tối đó, sau khi đi chơi ăn uống các thứ khoản 21h thì chúng tôi về phòng để làm tình như mọi ngày, sau màn dạo đầu thì vợ tôi chịu hết nổi rồi bắt đầu lên tiếng:

Vợ: Cho cu vào đi anh, em chịu hết nổi rồi đừng nghịch tay nữa.

Tôi: Chưa được… Cho em thèm chết luôn.

Vợ… ưmzzzzz!

Tôi: Sao nào, nước chảy hết nệm anh rồi, dâm quá dâm. Bây giờ anh sẽ cho vào nhưng anh muốn làm cái này em chịu không?

Vợ: “Ngóc đầu dậy nhìn tôi” Cái gì vậy anh… Ánh mắt đầy thắc mắc?

Tôi: Giờ anh muốn mở cửa phòng ra để chịch… Được không?

Vợ: Cái gì… khùng hả, mở cửa ra ngoài đường bao nhiêu là người đi qua đi lại thấy hết rồi sao.

Tôi: Cho người ta thấy hết luôn…

Vừa nói tôi vừa lấy tay móc liên tục thật nhanh và mạnh vào lồn vợ tôi, vợ tôi cong người mạnh rên ư ư liên hồi.

Vợ: Thôi anh làm ơn cho cu vào đi… chết em mất…

Tôi: Thế có chịu mở cửa không… Mở cửa anh mới cho vào…

Vợ: Anh biến thái vừa thôi… sao lại mở cửa cho người ta thấy.

Tôi: Cho người ta thấy em dâm cỡ nào…

Vợ tôi im lặng khoảng 5s bắt đầu chịu không nổi nói: Anh làm gì làm đi em không chịu nổi nữa rồi ư ư…

(Tôi ở phòng trọ, phòng tôi nằm đầu tiên ngoài đường đi vô, trọ có 2 dãy đối diện nhau, nếu như mở toang cửa ra thì người đi xe ngoài đường sẽ nhìn được thẳng vào gần hết phòng tôi, dãy trọ có tận 20 phòng nên thường xuyên có người ra vào)

Vợ nói thế tôi cũng chợt bất ngờ, tôi trong đầu cũng chỉ muốn khẩu dâm để tăng thêm hưng phấn nhưng ngờ đâu vợ tôi lại nói thế.

Tôi: Á À, dâm thế sao, muốn mở cửa cho người ta nhìn vú nhìn lồn em sao?

Vợ: Chứ anh cứ nghịch mà không cho cu vào em chịu hết nổi nữa rồi.

Tôi nghĩ tới cảnh mở cửa cũng có cảm giác hơi run, nhưng vì quá hưng phấn tôi quyết định đứng dậy mở cửa. Vợ tôi vẫn nằm trần truồng trên giường đang đặt cạnh cửa, mở cửa ra có ai nhìn vào là thấy ngay. Tôi từ từ mở cánh cửa lớn ra, ánh sáng bên ngoài chiếu thành 1 đường thẳng đến người Vợ, tôi mở từ từ cho đến khi đường ánh sáng đến mu Vợ thì dừng lại. Nhìn từ ngoài vô sẽ không thấy tôi nhưng tôi sẽ thấy người bên ngoài. Lúc này người tôi hưng phấn tột độ, ngay lập tức trở về vị trí, vợ tôi thì chỉ lấy 1 tay che mặt, vẫn nằm im không chống cự gì, tôi bắt đầu cho cu vào đẩy liên hồi thật mạnh.

Tôi: Sao nào, em có cảm giác sao (tôi vẫn nhìn ra ngoài cửa, vẫn chưa có ai đi qua nhìn vào)

Vợ: Rên liên hồi… ư ư ư… hé miệng nói nhỏ: Sướng lắm!

Tôi: Anh mở cửa rồi đó, em dâm quá, hôm nay anh hưng phấn quá…

Vợ: Lỡ có người thấy thì sao anh??

Tôi: Thì cho họ nhìn luôn chứ sao, em dâm vậy mà…

Vợ: Rồi họ lao vào làm gì em thì sao, vừa nói vừa rên.

Tôi: Cho họ đụ em luôn… Chịu không??

Vợ: Khùng à… Ư ư…

Tôi: Em dâm vậy thì phải cho nhiều người đụ mới chịu nổi…

Vợ: Chỉ rên ư ư không nói gì…

Lúc này ngoài đường có xe bánh mì, có người đàn ông đứng mua bánh mì ngoài đấy, trong lúc chờ ông ấy nhìn qua nhìn lại sau đó đã nhìn thẳng vào phòng tôi và chắc chắn thấy hết người vợ tôi, ông đấy nhìn say mê không rời mắt một giây nào, đến nổi người bán bánh mì kêu ông đấy còn giật mình. Sau đó cũng có 5 – 6 người ra vào dãy trọ có người nhìn thấy người không. Tôi để im và tiếp tục đẩy mạnh vợ tôi rên mỗi lúc to hơn, sau đó vì quá hưng phấn mà không rút ra kịp thế là đã ra hết trong lồn vợ tôi, tôi lật đật đứng dậy đóng cửa lại. (Những người trong dãy trọ nhìn thấy cũng sẽ không nói gì vì vợ tôi không sống ở đây)

Sau màn mây mưa, hai đứa quấn nhau một lát bắt đầu nói chuyện.

Tôi: Anh không nghĩ là em sẽ để anh mở cửa như vậy đấy!

Vợ: Ai biết gì đâu… lúc đó đang hứng ai mà chịu nổi…

Tôi: Rồi em thấy cảm giác thế nào?

Vợ: Thì hồi hộp lo lắng… nhưng… Nhưng mà thấy kích thích… mặt vợ tôi ngượng đỏ dúi vào ngực tôi…

Tôi: Em dâm như vậy lỡ sau này anh không chìu em nổi thì sao?

Vơ: Trời… em đi kiếm thằng khác cho nó đụ liền… vừa nói vừa hất mặt lên…

Tôi: Dám không mà nói à… dám làm thì anh cũng chả sợ em đâu.

Vợ: Thử đi rồi biết… hứ!

Lúc này cũng gần 11h rồi, tôi phải đưa vợ tôi về phòng vì cô ấy ở cùng Ba Mẹ, nên sẽ không qua đêm với tôi được, nhưng sau màn mây mưa khi nãy tôi nhận ra vợ tôi không hiền như tôi nghĩ. Tôi liền táo bạo đánh ra một chủ ý khá biến thái.

Tôi: Em… anh chở em về nhưng mà em cởi quần ra chỉ mặc áo thôi?

Vợ nhìn tôi chằm chằm sau đó lườm 1 cái rồi đi gom đồ trên giường để thay, nhưng sau đó liền nói.

Vợ: Cái áo này ngắn lắm, ngoài đường đông người như vậy lộ hết hàng họ cho người ta nhìn sao… nhìn thẳng vào mặt tôi.

Mắt tôi lóe sáng thầm vui trong lòng vì cô ấy cũng cơ bản là muốn…

Tôi: Thì cũng đâu hở lắm đâu, với lại chạy xe qua bên phòng em thì có 5ph chứ mấy, thêm cả giờ này khuya rồi có mấy ai đi đường đâu. Mà nãy đụ nhau mở cửa cũng bao nhiêu người thấy thân thể em rồi còn gì.

Vợ tôi mặt lưỡng lự sau đó mặt cái áo thun vào, áo chỉ dài qua nữa mông, phần bên dưới đứng xa 1 tí là thấy cả lồn, còn phần cổ áo thì kiểu áo rộng trễ 1 bên vai để lộ ra 1 phần vú bên trái, tôi không cho vợ tôi mặc áo ngực, chỉ mặc mỗi chiếc áo thun đấy. Bỗng dưng trong thoáng chốc cơn dục vọng trong người tôi cuồn cuộn lên muốn đè cô ấy ra đụ ngay lập tức, tôi cố gắng kiềm chế sau đó nói tiếp.

Tôi: Đấy thấy chưa, cũng đâu có hở bao nhiêu đâu… tôi thầm cười…