Chapter 2
========================================

Từ lúc cả 2 chúng tôi hiểu thêm về bản năng và sở thích tình dục của nhau, thì cặc tôi như được khám phá thêm một chân trời mới lạ. Ngoại trừ những đêm nàng mệt, hoặc đến kỳ kinh, thì thời gian còn lại, chúng tôi dành để khám phá và nghịch ngợm cơ thể nhau. Tôi nhận ra vợ tôi giỏi đến như thế nào trong khoảng tình dục. Nàng như 1 con đĩ dâm dục khát tình đầy kinh nghiệm. Nàng biết mình muốn gì, và biết tôi sẽ thích gì. Ngoài ra, nàng cũng rất thoải mái và cho tôi thử nhiều trò mà trước giờ chỉ thấy trên mạng hoặc đọc trên . Nàng trở thành một cái bồn chứa tinh chính hiệu, nhận không biết bao nhiêu tinh trùng của tôi trong miệng và lỗ đít. Tôi có kể ở phần 1 là do cả 2 đều không thích dung bao, nên bơm tinh vào đít nàng là phương pháp tránh thai hiệu quả nhất, mà tôi còn được bắn vào trong một cái lỗ ấm áp, trơn tru và cực kỳ khít và siết.

Nói thêm 1 ít về cơ thể của nàng. Lúc quen nhau thì nàng vừa qua 30, body múp có chút mỡ thừa, ngực to với 2 đầu ti đẹp nhất mà tôi từng được thấy. Nhưng điểm mạnh nhất của nàng là quả mông. Mông nàng là nguồn cơn nứng cặc của biết bao nhiêu thằng đàn ông. Từ đồng nghiệp tới bạn bè nàng, hầu như mỗi lần tôi đi chơi chung là đều thấy có 1 thằng liếc nhìn trộm quả mông khi nàng đi vào toilet. Có điều không có tôi chắc tụi nó cũng đi theo nàng vào, đè ra địt tơi tả cái đít đấy rồi. Mông nàng vừa to lại còn vừa săn, bóp rất chắc tay, đưa mặt vào hít cũng phê, và đặc biệt là doggy thì khỏi bàn. Tôi không thuộc dạng yếu sinh lý hay gì, mỗi lần giao hoan đều có thể làm nàng ra 3, 4 lần, và ít nhất cũng 30 phút. Nhưng khi doggy thì khác, nếu tôi không kìm lại chắc sẽ out trong 5 nốt nhạc. Nàng cũng biết và rất tự hào về cái mông khủng của mình, nên cũng chọn quần áo ôm eo sát mông mà mặc, cả đi chơi lẫn đi làm.

Nàng có công việc ổn định, và ở chung một căn nhà 3 phòng với 1 đứa bạn, và 1 con nhỏ người tây, là giáo viên tiếng Anh ở trường nàng dạy, do quen nhau nên quyết định ở chung share phòng cho vui. Cả 3 chơi thân với nhau, nên sau này dẫn đến nhiều cuộc vui nữa mà tôi có nằm mơ cũng không nghĩ có ngày mình được tận mắt chứng kiến và hưởng thụ. Còn tôi do lúc đó còn bấp bơ, phòng trọ lại nhỏ, nên chúng tôi thường xuyên hoan lạc ở phòng của nàng. Tôi đi làm về trễ hơn, nên khi tôi đến thì nàng đã ở trong phòng chờ sẵn. Phải gọi nàng là một con đĩ dâm đãng, khát tinh thì đúng hơn. Một tuần tôi đến phòng nàng 4, 5 đêm, và đêm nào cả 2 cũng gục xuống trong cơn cực khoái. Khi địt lồn nàng chán chê, tôi đổi qua đâm cặc sâu vào lỗ đít của nàng, hết lỗ đít thì tôi đút vào miệng nàng và nắc. Ban đầu tôi sợ nàng khó chịu nên nhấp từ từ, sau này theo ý nàng, tôi bắt đầu đụ cái miệng nàng như một cái lồn thứ 2, và bơm tinh thẳng vào sâu trong cổ họng nàng. Đụ nhau chán chê, chúng tôi đổi qua tìm những trò khác trên mạng mà chơi. Có lần đang doggy, thì nàng quay lại bảo tôi là:

– Anh ơi, ngưng tí nha… Uuuu… ummm em…– Sao vậy em? Em không thích hả?– Không có, em… em ummmmm, em mắc tè… uuuuhhhhh…

Do có thấy trò này nhiều lần rồi, tôi mạnh dạn nói nàng: “Em đái lên cặc anh đi!”. Nàng cũng hơi bất ngờ, nhưng cũng chịu chìu tôi. Nhưng do không đái lên nệm được, mắc công phải dọn, nên chúng tôi quyết định kéo nhau vào toilet. Do lúc đó cũng khuya rồi, và cơn nứng đang ở cực điểm, nên bọn tôi quyết định trần truồng chạy vào toilet luôn. Nhà 3 đứa chỉ có 2 cái toilet thôi, 1 cái trong phòng master, cho con người tây ở, cái còn lại ở giữa phòng nàng và nhỏ bạn, tạm gọi là D. Đặc biệt là toilet lại đối diện gian phòng khách và nhà bếp, nên nếu có ai coi TV hoặc nấu ăn thì sẽ thấy hết. May là 2 đứa kia đều ở trong phòng, chúng tôi kéo nhau phóng vào toilet. Vào phòng tắm, tôi ép nàng vào tường, đẩy 1 chân của nàng lên và quỳ xuống, tôi bắt đầu liếm lồn nàng. Liếm được chút thì nàng bảo là phải tè:

– Anhhhh, em phải tè… Aaaa…– Tè lên người anh đi em, tè lên cặc anh đi…– Ahhh em tè đó…

Một dòng nước nóng hổi từ lồn nàng bắn ra, thẳng vào ngực và bụng tôi, chảy xuống con cặc đang cương cứ, và bàn tay tôi đang sục. Thể loại này chắc nhiều anh chị em thấy ghê và không thích, nên tôi sẽ không kể rõ từng chi tiết ra, nếu muốn đọc về những cuộc phiêu lưu nặng đô hơn của 2 vợ chồng tôi thì cứ tìm trên  nhé. Khi nàng xong, chúng tôi quyết định mở vòi nước tắm rửa cho nhau, sẵn tiện địt luôn trong phòng tắm cho mới lạ, nhưng một khi mở nước lên thì, cái này cặp nào thử rồi sẽ biết, nước nó làm trôi hết dâm thủy của nàng và cả của tôi, nên không địt được. Chúng tôi đành phải lau khô rồi dắt nhau vào lại phòng ngủ. Sau đó, chúng tôi quần nhau thêm một hiệp, nàng nằm sấp xuống giường và chổng quả mông to tròn lên cho tôi đụ theo tư thế pronebone. Cứ thế, tôi nhấp nhịp nhàng vào lồn nàng. Cặc tôi và lồn nàng như hòa làm một, người bạn gái với vẻ ngoài hiền thục, ngây thơ đang rên như một con chó cái hứng tình.

– Aaaaahhhhh em sướng… sướng cái lồn quá… sướng quá anh ơiiiii…– Cái gì làm cho em sướng hả con đĩ?– Con cu… Hmmmmm… con cu của anh… làm lồn em sướng…– Con gì cơ? Anh không thích chữ đó…– Con… ahhhh… con cặc… con cặc của anh đó… con cặc cứng ngắc của anh…– Nói anh nghe nào, cái lồn này là của ai?– Dạ… ahhhh… ahhh cái lồn này… ahhh… là của anh đóooo…– Ngoan lắm. Em có muốn làm bồn chứa tinh của anh không?– Dạ muốn… dạ muốn… ahhh… anh cho em tinh của anh đi…– Anh bắn vào lồn em nhé… con đĩ của anh…– Không được, không được anh… em có bầu sao… ahhhhh…

Tới đây, tôi dập nhanh hơn và mạnh hơn. Lúc lồn nàng siết cặc tôi, là tôi biết nàng sắp lên đỉnh. Tôi địt thêm 1 chút nữa, nàng rên to hơn “em raaaaa… aaaahhh… em ra…”, tôi thì lấy hết sức bình tĩnh của một thằng đàn ông, cặc đang được một cái lồn ấm áp, và nhót nhép đầy dâm thủy siết, rút cặc ra khỏi lồn nàng, và đúng lúc đó thì nàng lên đỉnh. Tôi lập tức lấy cặc mình dò lên trên lồn nàng, và lấy hết sức đâm thẳng lút cán vào lỗ đít nàng. Do bất ngờ và thốn, nàng la lên “Áaaaaa…” Trong khi mông đít còn đang co giật trong cơn cực khoái. Lúc này tôi cũng không chịu nỗi nữa, và bơm vào lỗ đít nàng đầy tinh dịch của mình. Chúng tôi cứ thế ngủ thiếp đi sau cơn hoan lạc.

Tạm ngưng phần 2 ở đây, nếu bạn đọc thích thì hãy comment để mình có động lực kể tiếp nha.

…Còn tiếp…