Chapter 1
========================================

Tôi tên D, là nhân viên văn phòng, năm nay 35 tuổi. Vợ tôi hơn tôi 2 tuổi, và làm giáo viên cho một trường cấp 2 gần nhà.

Chúng tôi cưới nhau đã hơn 3 năm, thời gian mới quen nhau, cả 2 đều rất khát tình, nên 1 tuần có khi gặp nhau 4 lần để đụ. Thật sự thì nàng dâm và ham muốn hơn tôi rất nhiều. Mỗi lần đụ tôi đều có thể làm nàng lên đỉnh 4, 5 lần và đêm nào sung thì có khi hơn. Tôi thì chỉ cần xuất tinh 1 lần thì đã thấy mệt, cặc xìu xuống và khó cương lên lại. Vì vậy nên ngay từ sớm, tôi cũng đã thấy hơi buồn và có lỗi vì không theo kịp độ dâm của nàng.

Ba năm sau chúng tôi cưới, mọi thứ đều êm đẹp, hai vợ chồng vẫn yêu nhau say đắm, chỉ là ngọn lửa dâm dục của cả 2 đều đã nguôi bớt, không còn sung mãn như ngày nào. Thời gian sau đó, chúng tôi vẫn làm tình, nhưng ít hơn hẳn. Có khi 1 tuần đụ 1 lần, và có khi cả 2, 3 tuần chúng tôi mới đụ nhau. Do không đụ thường xuyên, nên mỗi lần cặc tôi đút vào lồn nàng, tôi gần như là muốn xuất tinh ngay. Lần nào đụ tôi cũng phải kìm con cặc lại, không được xuất tinh sớm, nên cũng làm cho nàng sướng, nhưng tất nhiên là không đã cái lồn như hồi xưa. À, nói thêm là vợ tôi rất ghét xài bao, nên chúng tôi hầu như là chơi trần, vì vậy nên con cặc cứ đút vào cái lồn ấm áp, ẩm ướt của nàng là đã muốn bắn cho cạn tinh vào lồn nàng. Nói thêm chút về độ dâm của nàng, gọi tắt là N. N trải đời nhiều hơn tôi, và cũng đã quen nhiều người trước tôi, nên với chuyện tình dục nàng nhiều kinh nghiệm hơn.

Tại sao tôi lại nói nàng dâm? Khi quen nhau được khoảng 2, 3 tuần thôi, chỉ đụ nhau 2, 3 lần, tôi quyết định chơi liều và làm 1 chuyện mà chắc anh em nào cũng muốn thử hoặc thử rồi ghiền, tôi quyết định đụ lỗ đít của nàng. Lần đó, lúc đang doggy, tôi nhổ nước bọt lên đít nàng và xoa xoa đều lên lỗ đít, và dung 1 ngón tay đút vào từ từ. Cứ tưởng là ẻm sẽ la lên vì đau và thốn, nhưng nàng lại không có biểu hiện gì, vẫn rên như một con đĩ (nàng rên và khẩu dâm rất đã, lại còn cực kỳ dâm dục). Tôi được vậy, liền đút ngón tay vào sâu hơn và mò mò bên trong lỗ đít của nàng. Vẫn không có biểu hiện gì từ nàng, tôi liền đút thêm 1 ngón tay nữa vào lỗ đít, vừa nhổ thêm nước miếng để bôi trơn. Lúc này nàng rên lên 1 tiếng nhẹ:

– Ahhh… sướng quá anh ơi, lồn em sướng quá…

Tôi không ngờ cả 2 ngón tay vào lỗ đít rồi, mà nàng vẫn không kêu tôi dừng lại. Tôi làm liều đánh thêm bước nữa, rút con cặc ra khỏi lồn nàng, và đâm thẳng vào lỗ đít. Nàng giật mình, do không ngờ tôi lại đâm vào nhanh và mạnh như vậy mà không báo cho nàng biết trước. Nhưng tiếng rên nàng phát ra, không phải là tiếng lên do đau, mà lại pha lẫn sự bất ngờ và sướng… Tôi không ngờ được, do chưa từng nói chuyện với nhau về việc đụ lỗ đít, tôi lại nghĩ là nàng không thích. Tôi cứ thế mà nhấp, càng nhấp càng mạnh, đâm cặc tôi vào lỗ đít nàng.

– Anh ơi… Aaaa… Em sướng… AAAAA…– Sướng hả em? Sao em dâm quá vậy?

Vừa nói tôi vừa dập con cặc cương cứng vào lỗ đít siết chặt của nàng. Tôi phải nhổ thêm nước miếng lên đít nàng, và cặc tôi, vì thật sự lỗ đít nó xiết và chặt hơn lồn rất nhiều, nếu không đủ bôi trơn thì sẽ rất rát. Lúc này nàng làm 1 điều mà tôi không thể nào ngờ được, và cũng là cái đã đẩy tôi lên đỉnh. Nàng dung 1 tay chống phía trước, tay còn lại nàng đưa xuống lồn, và bắt đầu mân mê hột le của mình cho sướng cái lồn. Cặc tôi lúc này như muốn nổ tung, cầm cự được thêm 5 phút nữa thì tôi cũng lên đỉnh, và bắn hết tinh trùng vào sâu trong lỗ đít của người bạn gái mới quen được gần 1 tháng. Đúng lúc này nàng cũng lên đỉnh, và chúng tôi thở hồng hộc và ngã gục xuống giường. Tôi vẫn còn nằm trên nàng, cặc vẫn còn trong lỗ đít nàng, cả 2 đều thỏa mãn cơn dâm dục.

Sau lần đó, chúng tôi nói chuyện với nhau, và tôi cũng xin lỗi vì không báo trước khi đút cặc vào đít nàng.

– Anh hư ghê, lần sau báo em trước nha.– Ủa, mà lúc anh đút vào em không đau hả?– Cũng không đau, hơi thốn, mà tí xíu là quen à.– Em có cho bạn trai cũ đụ lỗ đít rồi hay sao mà chuyên nghiệp vậy?

Lúc này thì nàng cũng nói thật cho tôi nghe. Bạn trai cũ của nàng, trước khi quen tôi, cũng đã chơi cái lỗ đít dâm dục này rồi. Hai người quen nhau 3 năm, thằng đó cũng đụ lỗ đít nàng nhiều, mà nàng nói là không thích, vì cặc thằng đó to và dài quá, đút vào làm nàng đau. Và cặc của tôi vừa hơn, làm nàng sướng hơn. Ôi địt mẹ, tới đây không biết nên vui hay nên buồn nữa các bác. Vui vì mình làm nàng lên đỉnh bằng đường lỗ đít, mà sầu vì biết thằng bạn trai cũ có cặc khủng. Cặc tôi không nhỏ, nhưng cũng không to. Lúc cương thì dài khoảng 13, 14 cm, không mập nhưng vừa đủ. Nàng bảo cặc thằng kia có khi 20cm hơn, mập hơn cặc tôi, nàng bảo có khi bự bằng mấy thằng mỹ đen trên phim sex. Sau này, tôi cũng có cơ hội được kiểm chứng, nhưng chuyện này để kể sau.

Sau lần đó, chúng tôi bắt đầu thoải mái hơn về sex, và tôi cũng đụ lỗ đít nàng thường xuyên. Mỗi lần đụ, tôi luôn đụ cho nàng lên đỉnh 2, 3 lần, sau đó liền đút cặc vào lỗ đít nàng, nhấp khoảng 5 – 10 phút là bơm hết tinh vào hậu môn nàng. Do cả 2 đều không thích dung bao, nên cách này sẽ không sợ làm nàng dính bầu, và tôi thì được bắn trong người của con ghệ dâm đãng. Và đây cũng là bước đầu tiên trong con đường swing, some, stag/hotwife và còn nhiều trò khác của vợ chồng tôi.