Chapter 1
========================================

Bà Liên bước vào phòng thằng Đức định kêu nó đi tắm thì thấy Đức ngồi trên giường tay đang sục lên sục xuống cái dương vật to tổ bố đỏ rực, một ít nước nhờn rỉ ra chảy xuống đầu dương vật bóng loáng. Dương vật Đức gân guốc dài gần đụng rốn đầu phồng lên như con rắn hổ mang đang phùng má ra, mặt nó bắt đầu nhăn nhó có lẽ cơn sướng đang lan dần trong người, chợt nó ưỡn người lên tay vuột da xuống tận gốc làm cái đầu bùi phình to ra dương vật giật giật “Aaggg… aaggg…” một dòng tinh dịch trắng đục phụt ra bay về hướng bà, Liên hết hồn mặt đỏ rần vì xấu hổ vội lui ra ngoài cửa phòng đứng dựa lưng vào vách tường mà thở. Nghe tiếng động Đức vội vã kéo quân lên che cái dương vật đang phọt ra những giọt tinh khi cuối cùng làm nó chảy lên cả bụng và lông cu, bỏ hai chân xuống đất nó ngồi dậy…

– Ai đó! Má hả? Đức bị mù.– …

Không có tiếng trả lời làm Đức nhíu mày ngạc nhiên, rồi thả mình xuống giường nhẹ nhỏm.

Sau một lúc lấy lại bình tĩnh bà Liên vội vã đi như chạy ra phòng khách ngồi phịch xuống ghế sofa thừ người ra, đây là lần đầu tiên Liên thấy cảnh người đàn ông thủ dâm.

Đức là kết quả của bà Liên và một vị đại tá quân đội, hai người quen nhau trong chiến tranh sau khi Sài Gòn giải phóng mới lấy nhau, hiện giờ chồng Liên đang nắm giữ một chức vụ quan trọng ở một bộ nên đi công tác liên miên, nhà gần như lúc nào cũng có hai mẹ con.

Đức bị mù bẩm sinh, nó rất mặc cảm về điều này nên thường ru rú trong nhà không chịu ra ngoài xã hội tiếp xúc với mọi người. Có lẽ ông trời muốn bù đắp cho khuyết tật mà nó phải gánh phải nên ông cho Đức một làn da trắng như con gái và khuôn mặt như thiên thần nếu bỏ đi cặp mắt với hai con ngươi màu xám đục ngầu.

Còn Liên bà rất thương con lúc nào cũng mang một tâm trạng có lỗi trong lòng, có lỗi vì đã sinh ra đứa con không lành lặng, bà biết nó bị như vậy có thể do hai vợ chồng bà bị nhiễm chất độc hóa học trong thời chiến nên bà rất thương Đức, như muốn bù đắp cho con những mất mát mà nó phải gánh chịu, không một đòi hỏi gì của Đức mà bà từ chối.

Trở lại với Liên lúc này cũng đã bình tĩnh trở lại, khẽ lắc đầu thở dài, bà biết đó là những đòi hỏi về sinh lý khi con bà đã lớn, mà nó đã hơn 20 tuổi rồi. Ở cái tuổi này đáng lẽ nó cũng đã có vợ con hoặc chí ít ra cũng có bạn gái chứ đâu phải lúc nào cũng ru rú trong nhà, tại mình tại mình tất cả, nghĩ đến đó từ khóe mắt bà chảy ra một dòng nước. Bà đứng lên nói lớn…

– Đức ơi! Xuống tắm đi con.

Rồi chậm chạp đi về phòng nó nhằm tránh gặp sự việc như ban nãy.


Vài ngày sau.

Tối đó bà ngồi xem bộ phim tình cảm ở phòng khách, trong phim có cảnh đội trai gái đang làm tình với nhau, cô gái ngồi trên bụng chàng trai nhấp nhổm, hai tay chà lên bộ ngực nở nang của chàng trai, tuy phim không chiếu rõ nhưng những cảnh đó làm bà liên tưởng đến cái dương vật chắc đang chạy ra chạy vào trong âm hộ theo mỗi cái nhún nhảy của cô gái, bất giác làm bà nhớ đến cái dương vật to lớn của thằng Đức, không biết khi nó đâm vào thì cảm thấy thế nào chả bù cho dương vật của ông chồng vừa ngắn lại vừa nhỏ, mà mỗi lần leo lên người bà là hì hục nắc chưa đâu vào đâu đã xịt ra tùm lum rồi ngã người ra ngáy khò khò mặc kệ bà đang nứng muốn bể âm hộ.

Đoạn bà đưa tay xuống cái mu lưa thưa lông màu nâu nâu quăng queo của mình vuốt ve, lấy ngón giữa bà gãi gãi lên mồng đốc đang nhô ra, nước nhờn từ âm đạo bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều làm ướt hết mấy ngón tay, rồi bà lấy mấy ngón tay đang trơn nhớt và ướt đẫm nước nhờn thọt ra vào âm đạo, khoái cảm lan ra khắp người bà lỗ chân lông như nở lớn ra, lông người như dựng đứng lên làm bà thích thú làm mỗi lúc một nhanh lên, bà ưỡn mông lên như muốn mấy ngón tay vào sâu hơn đồng thời ngoáy móc thì…

Thằng Đức ở đâu lù lù mò mẫm bước đến ngồi xuống ở phía dưới chân bà…

– Má đang xem phim hả!– Ừ… ờ… ờ… bà trả lời một cách khó nhọc…

Định rút tay ra rồi bà chợt nghỉ nó mù mà đâu có thấy gì đâu, nên tiếp tục thủ dâm tiếp, vừa ngoáy móc âm đạo bằng mấy ngón tay bà đưa mắt nhìn thân thể tràn trề sức sống đang ở tuổi thanh niên của Đức, tự nhiên bà cảm thấy thích thú khi thủ dâm trước mặt Đức mà nó không biết gì, bà thầm hỏi không biết nó mà thấy cảnh này thì nó hành động và suy nghĩ ra làm sao, chắc nó chưa bao giờ đụng chạm vào thân thể đàn bà, một lúc sau bà xoay người lại gối đầu lên đùi Đức…

– Cho má gối đầu một chút, má mỏi cổ quá.– Dạ! Không sao đâu má rồi nó đưa tay rờ rẫm mặt bà nói tiếp:– Con thương má nhất trên đời!– Má cũng vậy! Nói xong bà nắm lấy tay Đức lúc này đang xoa nhẹ trên má bà.

Bà muốn nắm lấy tay nó đặt lên ngực để xoa bóp cặp vú đang căng cứng của mình nhưng bà không đủ can đảm làm điều đó đành nắm chặt bàn tay nó, tay còn lại bà ngoáy mấy ngón tay vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của mình, mùi đàn ông thoang thoảng nhất là mùi nồng nồng của bộ phận sinh dục thằng Đức lúc này cách mặt bà chỉ hơn gang tay làm bà nứng tột đỉnh, đưa tay ngoáy mạnh vào âm hộ tay còn lại bấu chặt vào bàn tay nó, người run lên bần bật. Thằng đức ngạc nhiên mở miệng…

– Má làm sao vậy?– Uh… aaggg… má l… ạ… n… h vừa dứt lời một dòng nước nóng ấm từ sâu trong âm đạo phụt ra tay bà làm cho cái âm hộ nhơm nhớp nước.– Ah! Đau quá vừa nói Đức vừa rút bàn tay nó ra khỏi tay bà, nó ẩn đỏ mấy dấu ngón tay do trong cơn cực khoái bà Liên vô ý bấu vào.

Bà Liên đứng lên sửa quần áo lại cho ngay ngắn, cúi xuống hôn nhẹ vào má Đức rồi làm như vô tình bà phớt môi mình qua môi nó.

– Cho má xin lỗi Đức, nói xong bà đi về phía nhà tắm, bỏ lại Đức ngồi một mình ở ghế đang suy nghĩ tại sao má nó tự nhiên bấu nó một cái đau thấu trời mây.

Từ phòng tắm bước ra, nhìn lên phòng khách không thấy Đức đâu, chắc là nó về phòng mình rồi bà nghĩ, đi về phòng mình nằm dài ra giường nghĩ về những hành động của mình, lúc này cơn nứng qua rồi bà mới cảm thấy xấu hổ về hành động của mình, cũng may thằng Đức không biết gì và cũng không có chuyện gì xảy ra. Phú… ù… ù… bà thở dài nhẹ nhỏm miệng lẩm bẩm…

– Cảm ơn trời đã không có gì xảy ra!

Nhìn lên tấm hình của ông chồng ở đầu giường, ổng như nhìn bà bằng ánh mắt nghiêm khắc, với tay lấy tấm hình ôm vào lòng bà nói…

– Em xin lỗi mình!

Rồi ôm tấm hình lên ngực nhắm mắt ngủ.


Khoảng nữa đêm, giật mình thức giấc nằm trằn trọc một lúc bà đứng lên đi đến phòng của Đức để thăm chừng, đẩy nhẹ cửa bước vào Đức đang nằm ngủ ngon lành trên giường, khuôn mặt Đức ngây thơ như một đứa bé nhưng ở giữa quần là một cục u lên to tướng, ngồi xuống bên cạnh Đức đưa mắt nhìn đứa con trai một cách trìu mến bổng ánh mắt bà dừng lại nhìn chằm chằm lên cái cục u đó, tay bà đưa lên đến gần rồi rụt lại, bà đang lưỡng lự không biết có nên đụng vào hay không, người nóng ran lên cửa mình bắt đầu ướt át, hít vào một hơi thật sâu bà lấy hết can đảm đặt tay lên nắm lấy dương vật cứng ngắc của Đức vuốt nhẹ rồi rụt tay lại.

Đức giật mình vì nó cảm thấy ai đụng vào người mình, nó đưa tay quờ quạng thì đụng phải một vật mềm mềm tròn tròn, với bản năng của người mù nó sờ sờ rờ rẫm để hình dung xem vật đó là gì, một lúc sau nó giật mình hốt hoảng rụt tay lại…

– Má… má… hả?

Bà Liên lúc này cũng hơi bất ngờ, rồi để yên cho Đức rờ rẫm cặp ngực to đang săn cứng lại của mình, lấy tay nắm bàn tay Đức lại…

– Ừ! Má đây, má sang xem chừng con có gì không…– Má… má… cho con… xin… lỗi.– Không sao đâu con mình là mẹ con mà, hồi bé con cũng thường sờ tí má hoài bộ con không nhớ sao, con thích không má cho con sờ tí nha!– Dạ! Con con cũng thích lắm…

Bà Liên lấy tay của Đức đặt lên cặp vú to săn chắc của mình, mấy đầu ngón tay Đức se se đầu vú làm nó căng cứng lại, một lúc sau bà nắm tay Đức bỏ hẳn vào trong áo rồi mặc cho Đức muốn làm gì thì làm.

Một ngón, hai ngón, ba ngón… rồi nguyên bàn tay của Đức úp trọn lên bộ ngực của bà, nó không con sờ tí một cách bình thường như những đứa bé sờ tí mẹ nữa, mà đúng ra là nó đang bóp vú mẹ nó, bàn tay của Đức vụng về lóng ngóng làm bà thấy rạo rực trong người nước nhờn tuôn ra ướt cả cái quần lót, Liên kéo sát mặt Đức vào ngực chân quàng qua cạ cái mu đang sưng lên và hé ra vì nứng lên hông nó, thỉnh thoảng đùi bà lại đụng lên cái dương vật cứng ngắc đang chĩa lên trên. Thằng Đức lúc này nằm im không nhúc nhích cả người nó như bất động mỗi lần đùi má nó cạ vào dương vật là nó thấy như bay bổng, chắc má nó biết nó thích nên ôm chặt nó hơn cạ cái quần sịp ươn ướt vào hông nó đùi bà cử động lên xuống như vuốt lấy dương vật, một hồi lâu nó chịu hết nổi ướng người lên rồi cứng lại một dòng tinh khí phụt ra nóng hổi loang dần và thấm ướt cái quần nó đang mặt, dính lên cả cái đùi láng mượt của má Đức một khoảnh nhơn nhớt.

Người nó bắt đầu mềm nhũn ra, biết nó đã ra bà Liên nằm im ôm nó thêm một chút rồi mới ngồi dậy thở dài đứng lên…

– Thôi con ngủ tiếp đi, má về phòng má nha…

Về đến phòng nằm dài ra giường lấy tay quệt chút tinh dịch của thằng Đức đang dính trên đùi mình, bà tò mò đưa lên mủi ngửi sau đó bà lè lưỡi ra nếm, một mùi tanh tanh lạt lạt xôïc lên mủi làm bà nhăn mặt phun ra phì phì, lấy tay tuột cái quần xịp xuống kéo cái váy ngủ lên cao bà đưa mấy ngón tay vào cái âm hộ đang hé mỏ và nóng hổi của mình mà móc ngoáy, sao bà không thấy sướng khoái như những lần thường thủ dâm một mình, bà muốn cái dương vật bằng thịt to như của đứa con mình nong cái âm đạo ra, chán quá bà đi vào toillet để tắm cho hạ con nứng xuống, vào toilette bà lấy vòi sen xịt lên hai cái vú căng cứng tròn vo như hai trái dừa tay còn lại bà se lên cái núm vú làm cho cái quần vú khá to nâu nâu của bà teo nhỏ lại nổi hột lên, với tay lấy cụt xà bông bà chà lên ngực rồi xuống bụng chà lên lên cái eo hơi to của mình lần xuống tiếp chùm lông mọc từ trên mu chạy dài xuống hai bên mép âm hộ tạo thành một hình bầu dục, bà chà sát nơi đó thật kỷ càng làm bọt xà phòng nổi thành một cục lớn, tiếp đó bà lòn tay qua chà sát hai cái mông to săn chắc của mình, vừa làm bà vừa nhắm mắt đầu ngửa ra sau, không biết bà đang suy nghĩ gì trong đầu mà thỉnh thoảng bà rên lên khe khẽ aaggg… aaggg… tắm xong bà cứ để người trần truồng đi về phòng mình, vừa ra đến phòng khách bà thấy thằng Đức đang mò mẫm đi vào toilette tò mò bà nhẹ nhàng đi theo.

Đức bước vào toilet cởi quần ra với tay lấy cái vòi sen xịt lên dương vật, rồi lên bụng để cho trôi đi hết tinh khí dính trên người, nó rửa dương vật thật kỷ & có lẽ mấy tia nước xịt lên đầu dương vật làm nó thấy bị kích thích, dương vật Đức từ từ dài ra cứng ngắc tay nó bắt đầu chà lên chà xuống theo chiều dọc và hướng đầu dương vật vào dòng nước, đầu của đức cúi xuống nghiêng qua một bên miệng hít hà hay lẩm bẩm gì đó không rõ.

Cơn nứng vừa mới tắt đi trong người bà Liên, nhưng đứng trước cảnh tượng như thế này nhất là trước cái dương vật to tổ bố và dài sọc của thằng Đức, người bà lại nóng lên bức rức, nước nhờn từ âm hộ chảy ra xuống cả hai bên đùi, bà muốn nhào lại nắm cái dương vật to dài kia nhét vào cái âm hộ đã lâu không được dương vật bằng xương bằng thịt đút vào, bà thèm muốn cảm giác dương vật nóng ấm nong dần cái lỗ lồn bé nhỏ mà giờ đây đang đẩm nước của mình, đưa bàn tay xuống chà lên mồng đốc đang nở to và mọng nước của mình, hai ngón tay bà bóp mạnh vào mồng đốc một cảm giác sướng khoái lan ra khắp người bà, chân bà khuỷ xuống miệng phải cắn lại không thôi bà đã hét lên vì sung sướng, lấy tay chống vào cái bàn để đỡ cái thân thể rung lẩy bẩy chực ngã xuống, tình cờ bà thấy trái dưa leo đang nằm lăng lóc trên mặt bàn, một chút do dự bà câm nó lên quẹt bên ngoài âm hộ cho nó ướt đẩm nước nhờn của mình, bà đút vào chầm chậm trái dưa nong dần cái âm đạo, nó lớn ra bó lấy trái dưa khích rịt, cảm giác sướng khoái tăng lên gấp bội làmbà phải ngồi lên cái ghế cạnh bàn, trái dưa leo chạy ra chạy vào âm hộ của bà theo nhịp bàn tay đang sục dương vật của Đức.

Thằng Đức lúc này miệt mài sục nó như tách khỏi thế giới xung quanh, tay nó càng lúc càng nhanh lên miệng hả ra ngáp ngáp, rồi nó bóp chặt cái dương vật vuột da xuống tận gốc, nó như nín thở một vài dây rồi thả lỏng lập tức tinh khí từ đầu dương vật phọt ra thật mạnh, thật nhiều, xịt lên bức tường đối diện một đống tinh nhiểu nhảo trắng đục chạy dài xuống theo chiều dọc…

Cách đó khoảng hơn một mét má nó cũng bắt đầu nhấn trái dưa leo vào gần hết, hai chân kẹp chặt duỗi thẳng cứng đờ, mắt nhắm nghiền đầu gục gặc môi thì bậm chặt lại để ngăn tiếng rên vì khoái cảm cực sướng mà bà đang hưởng, mất hơn 30′ cảm giác cực sướng mới qua đi, bà rút trái dưa leo ra nó bầm dập nhiễu vài giọt nước đặt kẹo và nhớt nhợt xuống đất.


Từ đó trở đi, bà bắt đầu có thói quen là thủ dâm cùng lúc với đứa con mình, bà thấy như vậy thích thú hơn nhiều khi thủ dâm một mình, nhiều khi đã thỏa mãn xong bà cũng thấy áy náy lắm, nhưng lúc đó bà tự nhủ là mình với Đức đâu có gì đụng chạm xác thịt bất quá chỉ là tự giải quyết nhưng nhu cầu của bản thân cùng một lúc thôi, chừng nào dương vật của Đức nằm trong âm hộ mình thì lúc đó mới là loạn luân, với suy nghĩ như vậy nên bà cứ tiếp tục chuyện đó. Nhưng đi đêm thì cũng có ngày gặp ma cái điều bà cho không bao giờ xảy ra thì nó cũng xảy ra, vì khi một người đàn bà đang ở tuổi hồi xuân luôn khát khao tình dục, chồng lại vắng nhà thường xuyên thì làm sao chống lại được cám dỗ của cái dương vật to dài, mặc dù nó là của đứa con mình, nó bắt đầu như thế này…

Hôm đó hai vợ chồng bà vừa nhập cuộc, dương vật của chồng bà vừa nhấp vào âm hộ chưa đến chục cái thì…

– Reng! Reng! Reng! Tiếng chuông điện thoại đổ dồn…– Alô! Ai đó! Dạ… dạ… em đến ngay, chồng bà sau khi nghe phone xong vội vã mặc quần áo đi, mặc dù hai tay bà cố níu hai bên hông ông lại…– Mình ở lại với em chút đi mình…– Không được anh có việc khẩn, em biết công việc của anh rồi. Nói xong ông tất tả bước đi bỏ mặc bà nằm trần truồng tức tối trên giường…

Bà nằm im đó khoảng mười phút nhưng cơn hứng tình trong người bà không dịu xuống mà càng lúc càng tăng lên, người như có lửa ở trong bà thấy trong người bức bối một điều gì đó không rõ nó như muốn bung ra khỏi người bà nhưng không bung ra được, bà căng người ra ưởng lên nhằm giải thoát nó mà cũng không được, hai tay bà đập xuống giường miệng rên khe khẽ…

– Trời ơi là trời…

Nói xong bà nhỏm dậy đi tắm cho hạ thân nhiệt, đi ngang cái kiếng nhìn vào ở trong kiến là một người đàn bà trần truồng tóc dài rối bời phủ lên cặp vú to đang săn lên vì nứng, khuôn mặt hồng hồng trông thật hoang dại, bà đưa tay banh hai mép âm hộ nó đỏ hỏn và ướt đẫm dâm thủy mấy ngón tay lần vào, hai cái môi trong hé ra nuốt trọn lấy mấy ngón tay nhưng nó cũng không giải tỏa được nỗi bức bối trong người, lắc đầu thở dài bất lực bà đi ra khỏi phòng, ngang phòng Đức dừng lại một chút bà đẩy cửa bước vào…

Đức đang ngủ trên giường, thấp thoáng ở ống quần là cái đầu buồi to bự tai tái làm bà muốn điên cả người, bà muốn nó nằm trong âm hộ mình muốn ngậm nó vào mồm quá, đầu óc bà lúc đó như mụ đi, người nóng rang ngồi xuống bên cạnh nó mà người bà rung như đang lên cơn sốt rét, hít một hơi thật dài bà cúi xuống…

Hai tay vén ống quần Đức ra môi hé ra ngậm dương vật vào miệng, mùi khai nồng hôi hôi của dương vật làm bà ngây ngất như lạc vào một nơi hoang vắng mịt mù khói, và trước mắt bà chỉ là cái dương vật to bự đang dài ra trong miệng, phải mất gần cả phút Đức mới thất giấc hẳn và nó cũng không hiểu chuyện gì chỉ thấy cảm giác sướng khoái ở cái dương vật của mình, dương vật bị một vật gì nham nhám, ướt và trơn vuốt lấy theo chiều dọc, rồi cái vật đó đánh đánh xung quanh đầu khấc tách cái lỗ đái của nó ra làm nó muốn són đái, hai tay nó đưa xuống thì đụng phải một cái đầu bù xù, nó định đẩy ra cất tiếng hỏi thì cái dương vật bị hai cái môi bặm lại vuốt lên xuống, tay nó nắm chặt lấy mái tóc ưởng cu lên cho nó vào sâu hơn và thay vì nói nó lai rên…

– Aagg… aagggg… a… a… g… gg…

Rồi theo bản năng của giống đực nó lần tay vuốt ve bờ vai trần lần dần xuống vú, bàn tay nó bợ lấy vuốt ve cái vú bự săn chắc, lúc này Đức hoàn toàn mất tự chủ nó hành động theo bản năng thôi thúc, nó cũng không cần biết thân thể trần truồng hâm hấp nóng bên cạnh nó là ai. Bà liên lúc này nữa nằm nữa ngồi ngang hông Đức, bà giật bắn người khi bàn tay Đức đụng vào cái âm hộ hé mở và ướt nhẹp của mình, không đợi sự dẫn dắt của bà nó tự tách hai mép âm hộ ra, chà lên chà xuống hai cái môi nhỏ đang trơn nhớt vì dâm khí rồi tiến sâu vào sâu khua khoắn, nước nhờn chảy ra ào ạt cảm giác bức rức trong người bà giảm đi được phần nào và thay vào đó là sư sướng khoái ngày một tăng bởi mấy ngón tay của Đức, bà xoay người để âm hộ lên mặt Đức miệng vẩn không rời cái dương vật to tướng đang ướt đẩm nước miếng của mình, môi bà bậm lại vừa vuốt vừa xoắn lấy dương vật, ở phía trên Đức lấy tay banh hai mép âm hộ ra thè lưỡi sâu vào trong liếm qua liếm lại, môi Đức lần lên sát trên mu ngay cái mồng đốc mút mạnh, nó nghe như có tiếng ú ớ từ cổ họng nhưng bị một vật gì đó ngăn lại cu nó bổng bị hút sâu vào trong miệng hai hòn dái nó thón lên ruột thắt lại làm nó thở không nổi phải đẩy cái âm hộ nhớp nháp ra đề hứng chút không khí trong lành???

Mặt Đức lúc này bê bết nước nhờn chảy cả xuống cổ, tự nhiên nó thấy hụt hẫng không còn cảm thấy nặng nặng trên người nữa, bối rối không biết tại sao Đức chồm dậy đưa tay quơ qua lại thì hai bàn tay từ đâu không biết đẩy nó nằm xuống mông bị nhấc lên cái quần đùi tuột khỏi người nó, rồi dương vật nó bị bó chặt và từ từ tuột vào một cái ống chật chội nhưng trơn nhớt từng chút một, nó thấy cực kỳ sung sướng chẳng hiểu sao nó thốc một cái thật mạnh lên…

– Ah! Uh… uhh… chết… t… ô… i…

Hình như là tiếng của má nó, nhưng mới suy nghĩ đến đó lý trí nó lại bị sự sung sướng che lấp đi, miệng nó chỉ phát ra tiếng ghuu… ghuuu… ghu… theo mỗi cái nhúng nhảy của thân thể đang ngồi trên người nó…

– Aagg… agg… sư… ớ… n… g… q… u… á… aa… g… dương vật to bự chạy ra vào âm hộ cho làm cho bà thấy đau rát nhưng cũng cực kỳ sướng làm bà Liên không còn im lặng nổi nữa.

Aâm đạo bà co thắt lại người cũng bắt đầu căng ra biết sắp đến cực khoái, bà ngồi sát xuống như muốn nuốt hết dương vật vào trong mình, đồng thời chà cái âm hộ trên mu Đức đầu ngẩng ra sau…

– Aaggggg… một dòng nước phụt ra ở cửa mình và một cảm giác cực khoái lang ra khắp người làm bà bất động như pho tượng.

Còn Đức thì sao, hai tay bấu chặt lấy cặp vú bự mà nhồi mà bóp rồi một luồng điện chạy dọc cơ thể khi một dòng nước nóng âm bao lấy cu nó, Đức ưỡn người dí sát dương vật vào sâu thêm cái lỗ đang bó chặt, nó thấy cực kỳ sung sướng(gấp vạn lần khi thủ dâm bằng tay) khi tống phọt một đống tinh dịch ra lỗ đái, rồi dương vật nó giật giật tống nốt những giọt tinh cuối cùng…

Khoảng một phút sau Đức thấy dương vật bị tuột ra, nó cảm thấy cái thân thể trần truồng đứng lên, cái giường nhẹ hẳn rồi tiếng chân nhẹ nhàng bước đi, Đức ngồi bật dây hai tay đưa ra đằng trước quơ lung tung, phải một hồi nó mới thốt nên lời…

– A… i… đó… m… má… má… phả… i… k… h… ô… n… g?

Bà Liên xoay lưng lại rồi cúi đầu lẳng lặng bước đi, một dòng nước nhờn nhờn lợn cợn tinh chảy từ âm hộ xuống đùi bà…

– Ph… ph… p… h… ả… i… m… á… k… h… o… n… g?

Đáp lại lời Đức chỉ là tiếng ù ù của cái quạt trần.