Chapter 1
========================================

Đứng ở lan can lầu một nhìn xuống đường, thằng Tiến thấy Ngọc Hà mặc chiếc váy trắng ôm sát bờ mông tròn khoe cặp đùi trắng ngần bước lên taxi đi dự sinh nhật bạn bè, nó thèm rỏ rãi chỉ muốn được hôm nào ôm Ngọc Hà mà hun một cái chắc là sướng lắm.

Trở vô nhà ngồi vào bàn máy tính, Tiến mở cái file mà nó đã cẩn thận giấu tít trong OS(C:) Dưới cái tên mydreamer. Hình ảnh Ngọc Hà lần lượt hiện ra trong mọi tư thế đứng ngồi nằm ngả nghiêng không một mảnh vải che thân sau mỗi cái click chuột, nó dừng lại thật lâu ở tấm hình Ngọc Hà đang bú cặc nó với đôi mắt ngước nhìn lên đắm đuối. Thì ra lâu nay Tiến vẫn dùng photoshop ghép những tấm hình nó chụp lén Ngọc Hà với cô người mẫu chuyên đóng phim sex Nhật Bản Tanakyzo. Xem tới tấm hình ghép nó đụ Ngọc Hà thì con cặc trong quần cũng đội lên, thằng Tiến chạy vội vào nhà tắm đóng cửa lại. Cầm con cặc xóc nhè nhẹ không dám sóc mạnh, bởi mấy lần trước xóc mạnh cái sợi thịt nối từ đầu khấc xuống thân cặc căng dài ra làm nó đau gần chết. Lấy chiếc thước dấu sẵn trong ngăn tủ cái bàn nhỏ gần đó, nó đo tới đo lui: 16cm dài… gần gần 4cm ngang… không biết như vậy có nhỏ lắm không!!! Tay xóc cặc mà nó thắc mắc mãi đến khi cứng người bắn vãi tinh trùng lên vách tường trước mặt.

Hai gia đình tương đối khá giả, có địa vị hoàn cảnh xã hội tương đồng lại sát vách thân thiện thường xuyên qua lại, thấy Tiến và Ngọc Hà đồng trang lứa cũng muốn tác hợp có điều chưa có dịp nói ra thôi. Biết ý bố mẹ là thế nhưng Ngọc Hà có ý chê Tiến là mọt sách, con trai gì mà nhút nhát, ngoài cái mã nhà giàu đẹp trai học giỏi chẳng có chút văn nghệ văn gừng gì ráo, nhất là còn mù tịt cái khoản “biết điều với con gái”.

Nói dối nhà đi dự sinh nhật bạn gái nhưng thực ra Ngọc Hà với nhóm bạn thân trong lớp đi party ở nhà đám bạn trai mới quen tuần trước đó. Sau màn ép nhau ăn uống là tới phần hát hò nhảy nhót, party nào chả thế. Đang lò dò tìm phòng vệ sinh Ngọc Hà nghe có tiếng chân người ở sau lưng, chưa kịp quay lại thì mồm đã bị bịt chặt đẩy vào cái giường trong căn phòng gần đó. Không phải một mà tới bốn năm thằng con trai xúm lại, đứa nắm tay nắm chân, đứa cởi sống váy, thằng bịt mồm Ngọc Hà đè mặt nó xuống không cho la lên. Chừng như bày binh bố trận xong xuôi, liền có tiếng:

– Anh Hai khai đao phá trinh con nhỏ này lấy hên đi, hổm rầy xúi quẩy thua mấy kèo rồi. Con này là học sinh giỏi trong trường đó anh Hai.– Thằng được gọi là anh Hai bước tới một tay kéo khóa quần móc cặc, một tay nhổ nước bọt vào rồi xoa xoa lên lồn Ngọc Hà, lấy 2 ngón tay thụt ra thụt vào mấy cái xong nhắm lỗ lồn đâm cặc vào cái ót. Nhấp được đâu vài ba phút thì thằng này bắn tinh liền rút cặc ra móc túi lấy cái iphone bật đèn lên soi soi rồi cáu kỉnh nói:– Giỏi giỏi cái con mịa, đồ gái hư, Tụi bây chơi nát cái lồn nó đi. Nói xong thằng anh Hai mở cửa bỏ ra ngoài.– Chỉ chờ có vậy, ngay lập tức một con cặc khác đưa ngay vào lấp chỗ trống.– Thằng đang đứng bịt mồm nhác thấy lồn Ngọc Hà lúc này bắt đầu hẩy hẩy, nó liền bỏ tay ra nắm cặc nhét vô.– Ngọc Hà như mụ người đi sau mỗi cú nhấp của cặc va vào lồn, mới đầu thì thốn rồi dần dần trở nên sướng không tả được.– Đến khi bị thằng thứ ba thứ tư gì đó đụ, thì nó cũng tự nguyện cầm con cặc đang trong mồm mà bú nhóp nhép.– Ah, con này cũng dâm dzữ, bữa nay không hết tinh không về nha anh em.


Lúc xuống taxi đi vô nhà, Ngọc Hà đi như không muốn nổi, tính ra tối nay mỗi thằng tụi nó đụ mình cũng ba bốn cái mà năm hay sáu thằng không biết. Chặt, tức là cặc thằng nào thằng đó nhỏ hều… mà bày đặt!!!


Trễ kinh, thử que 2 vạch, Ngọc Hà lẩm bẩm hỏng biết của thằng nào, bữa chỗ đó tối quá, nhưng mà hỏng biết sao bữa mình quên uống thuốc. Suy nghĩ hồi lâu, Ngọc Hà vô tắm rồi ra tìm bộ váy kiểu học sinh mặc bước qua nhà thằng Tiến bấm chuông.

– Anh Tiến đi coi phim với em hông, ở nhà buồn quá hà (Ngọc Hà cố ra vẻ nũng nịu nhất mà nó có thể làm được).– Gật đầu lia lịa, thằng Tiến mừng như trúng số độc đắc.

Lúc ở trong rạp, Ngọc Hà làm như vô tình đụng chạm cứ thỉnh thoảng lại để tay đè lên quần thằng Tiến. Chừng thấy quần bắt đầu đội lên thì nó ngã đầu lên ngực thằng Tiến rồi cầm tay bóp bóp đưa lên miệng vừa hun vừa hỏi.

– Anh có thương em hông?– Có có. Thằng Tiến lắp bắp trả lời.– Dzậy sao cứ mỗi lần em lại gần là anh ngó lơ là sao?– Tại, tại anh sợ…– Sợ cái gì mà sợ? Hỏng biết đâu, bắt đền đi. Ngọc Hà chu môi đưa lên sát mặt thằng Tiến.– Bản tính nam nhi tự nhiên vụt dậy, những bộ phim sex trong đầu vọt ra, thằng Tiến cúi xuống kê vào môi Ngọc Hà mút lưỡi điệu nghệ ra vẻ một quý ông lịch lãm.– Ngọc Hà quyết hớp hồn thằng Tiến nên nó cũng đưa lưỡi đá qua đá lại, rồi làm bộ mắc cỡ ngồi thẳng dậy co 2 chân úp mặt vào đùi quay qua một bên. Khỏi nói cái váy giờ cao lên tới tận lưng khoe ra cái bắp đùi trắng nõn với cái quần xì líp màu hồng hồng làm cho đầu óc thằng Tiến như cả một trời xiêu xiêu. Nó nhích tới ôm lấy Ngọc Hà tỏ vẻ xin lỗi, tay thì cố tình đè lên lớp quần sịp xoa xoa ra vẻ ân cần. Thấy Ngọc Hà không nói gì, làm tới thằng Tiến lần tay lách xuống. Vừa mới chạm vào đám lông mềm mềm nó liền bị Ngọc Hà hất tay ra nói:– Thôi anh, giữ cho em, mình để dành đi anh, mai mốt có cưới có hỏi rồi em cho anh. Em yêu anh dzữ lắm anh biết hông? Anh mà bỏ em chắc em chết quá!!!– Vừa bị cụt hứng, nghe Ngọc Hà nói thế, thằng Tiến cũng nguôi nguôi, có điều con cặc trong quần vẫn đội lên không chịu nguôi ngoai.– Ngọc Hà liếc nhìn qua biết ngay tỏng, nó quyết định dấn thêm một cú knock – out. Làm bộ mắt ươn ướt, nó vừa hun lên má thằng Tiến vừa làm bộ vô tình để tay lên đũng quần ngay đầu thằng nhỏ… rồi thỏ thẻ.– Bộ anh muốn… muốn… muốn hả. Em thương mà… hay là… hun cái bắt đền nha.– Thằng Tiến còn chưa hiểu được bắt đền như thế nào thì Ngọc Hà đã cho tay vào moi moi con cặc ra hun ngay lên đầu khấc. Vừa hun vừa nhìn kỹ thấy cái đầu cặc to đùng, Ngọc Hà chụm môi mút luôn mấy cái rồi nhét trở lại.

Vừa lúc hết phim, đèn trong rạp sáng lên, hai đứa ôm nhau ra bắt taxi về. Lúc hai đứa xuống xe bịn rịn trước cửa, bố mẹ tụi nó trong nhà nhìn ra thấy thì mừng lắm nhưng tránh mặt bước lui vô tuốt bên trong. Trước khi bước vô nhà Ngọc Hà còn nói lớn:

– Gần thi cuối năm mà còn mấy bài tập Hóa em chưa biết cách giải, mai anh Tiến qua chỉ em nha.


Suốt đêm nằm suy đi tính lại, sáng nay tới gần 9 giờ Ngọc Hà mới tỉnh giấc. Vệ sinh tắm rửa xong, Ngọc Hà chọn tới chọn lui mặc vô người chiếc váy ngắn với chiếc áo lửng 2 dây hơ hớ bộ ngực trần không có nịt vú ở bên trong. Mang cuốn sách bài tập Hóa đánh dấu lên mấy bài ở cuối cuốn sách làm dấu ra để ở bàn học. Rồi bấm phone gọi Tiến qua nhà.

Tiến đọc qua đề mấy bài tập đó thấy có gì là khó đâu mà sao Ngọc Hà không làm được. Ở trường lâu nay Ngọc Hà là học sinh giỏi, thi học kỳ lúc nào cũng có điểm cao hơn nó mà, chắc là kiếm cớ để 2 đứa gần nhau thôi. Lúc ngồi gần nhau, ngửi thấy mùi nước hoa từ người Ngọc Hà tỏa sang, liếc hai cái đầu vú đung đưa lấp lửng sau áo, cặc thằng Tiến nhớ tới chuyện hôm qua liền như lò xo bung ra ở trong quần.

Biết là tới lúc, Ngọc Hà vờ đứng dậy vô nhà bếp, lát sau mang ra ly nước cam vắt nói: Anh uống lấy giọng rồi chỉ cho em thêm bài này, bài này nè.

Chẳng phải đợi lâu, Thằng Tiến thấm thuốc quay qua ôm chầm lấy Ngọc Hà nút lưỡi rồi vục đầu xuống vú hít hít, tay thì mò xuống lồn xoa bóp, lại còn móc móc cho tới khi thấy ướt mấy đầu ngón tay.

Ngọc Hà thì cứ: “Đừng anh, đừng anh”, nhưng ôm chặt lấy thằng Tiến lùi lùi tới chiếc giường gần đó ngã xuống làm như bị thằng Tiến xô đè vậy. Thằng Tiến thì bị thuốc trong ly nước cam ngấm tới làm như bị say nắng, nhào tới kéo cái quần sịp ra nằm đè lên.

Ngọc Hà miệng vẫn la nho nhỏ: “Đừng anh, đừng anh”, nhưng nó vừa la vừa nhích người tới chỗ nó muốn, vừa lựa thế giúp thằng Tiến cởi quần ngoài quần trong ra cho nhanh, lại còn giúp thằng Tiền cầm cặc chọt ngay đúng lỗ lồn mà đâm vào. Nó nhíu đít co lồn thật chặt cho cặc thằng Tiến vô từ từ chút một, đưa tay xuống ngách giường lấy ra một cây kim chích đâm vào ngón tay nặn máu ra bôi vô bên dưới khe lồn hai ba lượt. Xong đâu đó nắm hông thằng Tiến ghị manh đồng thời Ah lên một tiếng thật lớn. Thằng Tiến cũng Ah lên một tiếng thấu trời vì sợi chỉ gin nối thân cặc với đầu khấc bị đứt lìa ra. Nằm yên một chút cho hết đau, thằng Tiến bắt đầu nhấp ra nhấp vào, Ngọc Hà thì ra vẻ đau đớn cứ co lồn ép chặt con cặc, nên chỉ mới vài cái nhấp là thằng Tiến bắn xối xả.

Lúc thằng Tiến rút cặc ra, một dòng tinh trùng hòa với máu tươi từ ngón tay của con Ngọc Hà cộng với máu tươi từ cặc của thằng Tiến do bị đứt chỉ gin rơi xuống khăn giường trắng tạo nên một bức tranh phá trinh không thể nào thật hơn.

Ngọc Hà ngồi vô góc giường làm bộ thút thít, Tiến lúc này như bừng tỉnh cũng vội bò theo ôm lấy nó muốn nói gì đó mà không nói ra được. Chỉ tay vào đám tinh trùng đượm hồng hồng trên giường, Ngọc Hà nói ra vẻ như nấc nghẹn: Anh ấy, ấy em rồi… rồi anh có bỏ em hông dzậy?

– Anh yêu em mà, tin anh đi.

Thấy Ngọc Hà nhoẻn miệng cười tươi rói, thằng Tiến ôm chặt Ngọc Hà hun chỗ này chỗ kia. Ngọc Hà thì vờ vịt quay qua quay lại như nhứ hai cái vú lên mặt thằng Tiến. Chịu không nổi nó cắn tai Ngọc Hà nói qua hơi thở gấp: “Cho anh ấy ấy lại cái nha, lúc nãy ra nhanh quá chẳng kịp biết gì”.

Ngọc Hà ư hứ liếc nhẹ một cái một cái rồi nằm ngửa xuống cho thằng Tiến nằm bò lên. Khi thằng Tiến chú tâm mang hết những gì học mót được trên mạng để đưa con cặc 16cm to đùng của nó cố thử làm cho Ngọc Hà lên đỉnh như sách vở, thì Ngọc Hà làm bộ e thẹn không rên la, cắn răng nghĩ trong đầu: “Được con cặc chà bá này đụ sướng thiệt, đụ vầy mới gọi là đụ chứ”.

Hôm sau, hôm sau nữa… ngày nào Tiến cũng kiếm cớ qua nhà học chung để đụ Ngọc Hà, Ngọc Hà được con cặc to của Tiến đụ cũng không tìm cách kết nối đi mấy chỗ party nữa.

Đâu đó mấy tuần sau, hai đứa trở về nhà sau buổi tổng kết năm học cuối cấp 3, Thằng Tiến muốn bước theo vô nhà để đụ Ngọc Hà thì bị chặn lại.

– Em bị dính rồi.– Dính gì…– Dính bầu chứ dính gì, nói vậy mà cũng hỏng hiểu. Nói xong, Ngọc Hà đóng cửa đi thẳng vô nhà.

Lính quýnh, thất thần nó về nhà lấy phone gọi. Năm lần bảy lượt không thấy Ngọc Hà bắt máy trả lời. Buồn bã nó bỏ vô phòng nằm quên cả cơm nước ngày hôm đó. Nửa khuya nằm hoài khó ngủ, thằng Tiến ra máy tính mở mấy cái hình photoshop ra coi chán rồi lại vô phòng đóng cửa. Bà Hiếu mẹ thằng Tiến, để hé cửa nằm trong phòng ngó ra theo dõi vì thấy thái độ lạ lùng của thằng Tiến từ chiều tới giờ. Bước tới phòng Tiến, khi đi ngang nhìn qua cái màn hình máy tính còn sáng đèn bà hết hồn: Hình thằng Tiến đang đụ con Ngọc Hà. Nhiều nhiều lắm, hai đứa nó đụ nhau đủ kiểu từ trong khách sạn, ra hồ bơi tới vườn bông vườn hoa ở chỗ nào đâu đó, sợ chông biết rầy con tội nghiệp, bà ngồi đó tìm xóa hết mới quay lại phòng ngủ, tính mai sẽ gọi Tiến ra ngồi nói chuyện.

Sáng sớm chờ ông Hiếu vừa ra khỏi nhà, bà Hiếu lên lầu gõ cửa vô phòng ngồi ngay đầu giường:

– Hiếu sao con làm vậy…– Má, má… má biết chuyện con với Ngọc Hà rồi sao…– Ừ… má mới biết…– Con… con… cũng mới… biết là Ngọc Hà có bầu thôi…


Chỉ một tuần sau đám cưới Xuân Tiến – Ngọc Hà được 2 gia đình tổ chức trọng thể với sự chúc tụng của đông đủ 2 họ.

Chưa được 9 tháng sau ngày cưới thì Ngọc Hà sinh đôi một lúc 2 thằng con trai, ai cũng nói giống ông nội, ông nội thì bảo giống ông ngoại, tội nghiệp chỉ có Ngọc Hạ là thiệt tình không biết thằng nào giống 2 thằng nhỏ.


Thằng Tiến bây giờ là sinh viên năm thứ I, hôm nay nó hớn hở cười nói vui vẻ với tất cả thực khách đến dự đầy tháng con nó. Đầy tháng con nó nghĩa là lành háng vợ nó, nghĩa là Ngọc Hà sẽ cho nó… sau bao nhiêu ngày bị bỏ đói.

Ngọc Hà khi sanh đôi, thai lớn nên cần phải nhờ đến phẫu thuật, sẵn đó nó nhờ Bác sĩ thẩm mỹ luôn lại cái lỗ lồn, mấy tuần gần đây nó nói dối đi khám phụ khoa sau khi sanh kỳ thực là đi làm thẩm mỹ, xăm xôi, ngâm rút, tỉa tót trong ngoài cái lồn của nó mà thôi. Không muốn cho thằng Tiến biết nên nó không cho chồng ngủ chung, bảo phải kiêng đúng 1 tháng cho bà đẻ lành háng.

Buổi tối khi hai thằng con ngủ say, ẵm bỏ vô cái nôi tự động chạy điện, Ngọc Hà đi tắm nói chồng lên giường nằm chờ. Một lát không mặc gì trên người, Ngọc Hà bước ra leo lên đứng giữa giường lấy tay banh lồn ra hỏi:

– Chồng coi đẹp không chồng?– Đẹp… đẹp… lồn em đẹp quá, dzậy mà hồi giờ hỏng khi nào chịu cho anh coi.– Tại người ta mắc cỡ chứ sao, giờ có con rồi muốn coi gì thì coi.– Bú… bú lồn em đi anh… Ngọc Hà dzí lồn tới sát mặt thằng Tiến rồi nói.– Sướng… sướng… sướng quá anh ơi. Nó ôm đầu thằng Tiến kéo úp chặt vào lồn mà hẩy cho đã thèm, đã nứng bởi lâu lắm rồi nó mới được bùng lại cái dâm sẵn có trong người.– Nằm xuống đi anh, cho em bú cặc đi anh… mình 69 đi anh…


Thằng Tiến ngưng bú rút cặc ra khỏi miệng Ngọc Hà nằm quay đầu lại. Lấy tay vốc miếng nước lồn đang nhiễu xuống khe đít Ngọc Hà nó bôi bôi lên đầu cặc rồi từ từ đưa vào. Cái lồn bữa nay sao chít chìn chịt, nhấp hoài không sâu vô được, tức mình nó rút cặc ra một chút rổi đâm vô cái bụp, Lỗ lồn mới được khâu nhỏ lại giờ như bị xé ra làm Ngọc Hà hét lên một tiếng thấu trời chảy cả nước mắt, thằng Tiến hoảng hồn ôm chầm lấy vợ hỏi:

– Có sao không em… đau hả… anh xin lỗi nha.– Đau đau chết đi được… anh phải nhẹ nhẹ thôi chứ! Không biết lồn gái đẻ mong manh như lồn gái trinh sao!!!– Thằng Tiến đực mặt một lát rồi làm vẻ ra như hiểu rồi nhẹ nhàng dập cặc ra vào, ra vào… nhanh nhanh dần…– Sướng sướng quá anh ơi, cặc anh to đụ em sướng quá anh ơi.– Sướng… sướng… em sướng… em ra… nữa nữa đi anh… maạnh… mạnh vô đi anh…

Đêm đó thằng Tiến đụ Ngọc Hà đúng 7 cái theo sách vở rồi lăn ra ngủ.

Ngọc Hà thì ê hết lồn nhưng càng được con cặc to của chồng đụ tới đâu thì cũng ra nước tới đó.

Có điều không biết là tại cặc chồng nó khủng quá, hay tại ông Bác sĩ thẩm mỹ khâu lồn nó nhỏ lại quá, mà khi mới đâm vô lúc nãy nó đau thấu trời, đau hơn cái lần đầu nó cho thầy chủ nhiệm bóc tem để đổi lấy điểm thi học kỳ giữa năm lớp 11… Hi hi… tính ra bao nhiêu điểm 10 là bấy nhiêu lần Ngọc Hà được mấy thầy… đụ, mà nói thật chẳng Thầy nào có cặc to, dài mà đụ dai bằng cặc chồng nó ở đây.

Thấy Ngọc Hà đưa tay xoa bìu dái rồi vuốt ve, Thằng Tiến mở mắt hỏi: Gì đó em? Chồng ơi em muốn… nữa! Tiến thấy yêu vợ quá đến bây giờ nó đã 2 lần được phá trinh vợ: Trước ngày tân hôn và sau khi vợ đẻ.