Chapter 3
========================================

Khang chổng mông vào mặt tôi và nói “hãy ngoáy lỗ đít và liếm sạch mông anh đi cưng!”

Tôi có chút xấu hổ bởi nhận xét so sánh tôi với cave khi nãy của Khang nhưng cũng chiều anh, úp đầu vào mông anh, liếm ngoáy lưỡi trong lỗ đít đúng như anh muốn. Tôi lắc đầu lên xuống, tôi di chuyển đầu của tôi ra xa, rồi lại gần rồi lại xa. Lưỡi tôi cắm vào lỗ đít Khang rồi thoát ra rồi lại cắm vào lỗ đít anh trong khoảng 3 phút. Sau đó tôi liếm toàn bộ diện tích vùng mông Khang trong 2 phút rồi quay lại quá trình ban đầu như một vòng tuần hoàn. Tôi lại ấn lưỡi thâm nhập lỗ đít Khang, rồi thoát ra rồi lại cắm và ngoáy lỗ đít Khang. Khang rên rỉ cực sướng, một tay chống nệm, tay kia giữ tóc ấn đầu tôi vùi vào mông anh. Vừa dùng lưỡi phục vụ Khang, tôi vừa vuốt ve con cặc anh trong tay, có vẻ như nó sắp phun tinh binh ra ngoài.

Nhưng Khang luôn dừng đúng lúc, anh thoát khỏi thế bò, đứng thẳng quay người trước mặt tôi đang ngồi trên nệm, và bảo “anh muốn xuất vào miệng em!”

Tôi vâng lời, tôi lại liếm hai bên bẹn Khang, liếm hai hòn dái anh, rồi đưa buồi anh vào miệng mình và mút, hút thật nhanh. Chưa đầy một phút Khang rên to và xuất tinh thành bốn đợt liền nhau! Dòng tinh đầu tiên đậm đặc phun thẳng vào trong miệng tôi, lượng lớn tinh trùng vào miệng khiến tôi hơi ớn và lợm vì trước đây hãn hữu tôi mới bú chồng và cũng không để xuất vào miệng. Đợt phun tiếp theo tinh dịch Khang dính đầy quanh phủ kín lưỡi và vòm miệng tôi.

Tôi gỡ bỏ dương vật Khang khỏi miệng trước khi đợt phun lần thứ ba bắn thẳng lên mặt tôi, trúng vào trán và lông mày, nhỏ giọt chảy xuống mặt. Hai đợt tinh dịch Khang xuất lúc trước dung lượng lớn nên khiến tôi ho, một số tinh dịch trào ra từ miệng chảy xuống cằm, số khác chui qua họng xuống dạ dày tôi.

Phát bắn tinh cuối cùng của Khang ít nhất và dính lên má phải của tôi. Thấy một ít tinh dịch còn sót lúc trước dinh dính hai bên thành trong vòm miệng và bên mép ngoài khóe miệng, tôi dùng lưỡi khều cuộn chúng vào trong rồi nuốt xuống cho Khang hài lòng. Trong suốt thời gian xuất tinh Khang rên rỉ khá to. Đây là lần đầu tiên tôi cho một người đàn ông xuất tinh vào miệng và thậm chí nuốt tinh mà đó lại không phải là chồng mình.

Mặc dù đã đạt cực khoái và ngừng xuất tinh nhưng Khang có vẻ vẫn rất thỏa mãn thưởng thức tôi. Hai đợt xuất đầu tôi nuốt hết vào bụng, đợt thứ ba, bốn thì dính trên mặt, trán và má tôi. Anh nhìn tôi khuyến khích, các cơ bắp cơ thể anh vẫn căng, có vẻ như vẫn còn sức.

Chợt nhớ ra có một hành động từng có trong phim Porn mà tôi cũng chưa bao giờ làm, thử kiểu đó xem sao vì tôi có ưu thế. Tôi đưa tay ra sau mông Khang kéo anh lại gần và đặt chim anh kê vào rãnh khe hai bầu vú bốc lửa của mình. Không ngờ Khang hiểu ý và sục cu trên khe vú tôi. Có lẽ do bộ ngực tôi size 90 và làn da mềm mại trắng mịn nên kích thích Khang nhanh chóng. Buồi anh cứng lại và trông như thể sắp phun tinh lần nữa.

Khang chẳng còn sức để nói, anh chỉ rên Àhhh lớn tiếng rồi lại xuất tinh một lần nữa. Tôi ngước nhìn anh nên tinh dịch chỉ bắn lên tới cổ tôi, còn lại dính hết trên ngực tôi. Tôi rất ngạc nhiên vì khả năng sản xuất lưu trữ tinh dịch của Khang. Anh từ từ rút dương vật khỏi bầu ngực tôi và quỵ xuống nệm nằm ngửa ra thở phì phò.

Sau khi xuất tinh, buồi Khang ỉu xìu xuống, anh rùng mình khi tay tôi tóm lấy chim anh và sục nhè nhẹ.

Anh nắm lấy tay tôi ngăn tôi sục cu anh “Thôi Thoa, anh xuất hết rồi”

Khang dạng háng ra nói “Ưm, em làm sạch hộ anh” Thông thường sau khi xuất tinh xong thì trong vòng một, hai tiếng đồng hồ sau, dương vật người đàn ông vẫn rỉ tinh dịch.

Tôi vâng lời úp mặt vào háng, liếm sạch sẽ nốt một ít tinh dịch còn vương vất ở đầu khấc buồi Khang.

Khang nhìn tôi nuốt hết số tinh dịch đó và nở nụ cười mãn nguyện “cảm ơn Thoa, đó là lần được thổi kèn tuyệt vời nhất anh từng được hưởng thụ”

Tôi không nói gì vì cũng cảm thấy có lỗi với chồng, tôi chỉ nhặt váy và silip từ sàn nhà và vào phòng tắm.


Khi nhìn thấy mình trong gương tôi hơi sững người lại, mặt và ngực của tôi toàn tinh dịch của Khang. Tôi thực sự ngỡ ngàng với những hành động như một diễn viên phim người lớn chuyên nghiệp mà mình vừa thực hiện với Khang, mọi chuyện cứ như trong mơ, nhưng tinh dịch đàn ông trên cơ thể tôi chứng tỏ mọi thứ đã thực sự xảy ra. Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, tôi tắm sạch cơ thể và mặc lại váy.

Bước ra khỏi phòng tắm, Khang vẫn đang nằm chềnh ễnh trần truồng trên giường.

Anh vỗ nhẹ vào giường và nói với tôi: “Lại đây với anh”

Nhưng tôi tiếp tục tiền về phía cửa phòng và bảo Khang “em không thể. Giờ đã quá muộn, em phải về phòng với chồng”

Ngay trước khi mở cửa tôi quay lại nói thêm “Chuyện lúc nãy là sai trai. Anh phải hứa không bao giờ nhắc lại và nói điều gì đó với chồng em!”

Khang cười phá lên “Yên tâm, anh sẽ không nói với ai chuyện xảy ra giữa chúng ta thần kèn ạ” khuôn mặt anh vẫn hớn hở đầydâmđãng cho đến khi tôi rời khỏi phòng anh.

Quay trở lại thang máy, khi về đến phòng vợ chồng tôi, tôi đã cố gắng khẽ khàng để vào giường mà không đánh thức chồng mình nhưng hóa ra anh vẫn thức đợi tôi.

Minh hỏi “Đã quá muộn! Mọi chuyện có ổn không? Chuyện gì diễn ra sau khi anh về?”

Tôi trả lời “Không có gì đâu. Giờ em chỉ muốn đi ngủ, em mệt quá à”

Mình nói “anh xin lỗi, hy vọng là em không giận anh”

Tôi hỏi: “Giận gì ạ?”

Minh áy náy “Chuyện anh bảo em bợ đít anh ta và việc anh đã không nói gì khi anh ta vuốt ve cơ thể em lúc ở bar. Anh thực sự đau lòng khi chứng kiến cảnh đó! Sau đó anh đã rất buồn và xấu hổ vì đã để mặc anh ta làm thế với em.”

Tôi nói “không sao đâu, anh đừng lo lắng về chuyện đó nữa.”

Minh hỏi thêm “Thoa, xin hãy thành thật với anh. Anh biết Khang muốn anh rời khỏi đó để dễ bề sàm sỡ em. Anh chỉ muốn biết anh ta có làm gì em chưa? Anh sẽ không nổi khùng đâu, anh hứa.”

Đây là cơ hội để tôi thú thật, nhưng tôi biết mình không thể kể với với Minh việc tôi đã bú cu và thậm chí liếm đít Khang. Tôi phải biến tấu câu chuyện để chồng mình tin rằng đã không có chuyện gì xảy ra. Tôi nói với Minh việc Khang có “dê bệ” tôi một chút, sau đó chúng tôi đã hôn nhau trong thang máy và Khang vén váy vuốt mông tôi, chỉ thế thôi.

Minh hỏi “Vậy em có hôn lại?”

Tôi trả lời “lúc đó bọn em cũng chếnh choáng vì men say và chuyện diễn ra quá nhanh. Hơn nữa bọn em lại bị phát hiện bởi một cặp vợ chồng lúc cửa thang máy mở ra, vì vậy chuyện đó cũng chẳng kéo dài.”

Giọng Minh ghen tị “Nếu không bị họ bắt gặp có khi em sẽ không dừng lại. Ai mà biết điều gì sẽ xảy ra, em đã khen anh ta rất đẹp trai!”

Tôi nói “Có thể lắm vì dù sao anh ta cũng ham muốn em. Nhưng anh biết là mọi việc em làm chỉ để anh ký hợp đồng thuận lợi hơn mà!”

Sau khi tôi nói vậy, Minh nhận lỗi vì anh cũng có trách nhiệm trong đó. Tôi đề nghị hãy quên chuyện đêm nay vì dù sao bọn tôi cũng đã uống nhiều rượu nên khó mà tỉnh táo. Và rằng chẳng có chuyện không tốt xảy ra, có lẽ Khang cũng chỉ nứng và xuất trong quần như nhận xét đùa của Minh trước đó, Khang chỉ có thể ghen tị với chồng tôi mà thôi. Tôi cũng nói thêm việc Khang rất vui vẻ, nhiều khả năng anh ta sẽ cho chồng tôi nhận gói thầu này.