Chapter 1
========================================

Anh Minh chồng tôi sắp có một cuộc họp kinh doanh rất quan trọng ở tpHCM, cách Cần Thơ, nơi vợ chồng tôi đang sống 168 km. Bình thường, tôi sẽ không bao giờ cùng đi với anh trong những chuyến đi kiểu như vậy, nhưng lần này tôi được biết sếp Tổng của công ty chồng tôi đã đề nghị tôi đi và thậm chí đồng ý trả tiền bao phòng khách sạn ở tpHCM cho chúng tôi trong thời gian lên họp kinh doanh.

Trọng tâm của chuyến đi là việc họp bàn kinh doanh giữa chồng tôi với một đối tác tiềm năng tới từ Trung Ương.

Tôi đoán Sếp chồng tôi có lẽ đã nghe nói về sắc đẹp của tôi nên cho rằng việc đưa một phụ nữ trẻ cao 1m7, hấp dẫn, và có vòng một đẫy đà và vòng ba nở nang như tôi sẽ làm chuyến kinh doanh vui vẻ thuận lợi hơn chăng?

Chồng tôi nói rằng nếu anh có thể nhận được gói thầu lớn lần này, vị trí của anh trong công ty sẽ được đảm bảo và có khả năng được cất nhắc lên Giám đốc kinh doanh.

Minh nói với tôi rằng lần này chúng tôi nên nhún nhường, chấp nhận vị đối tác mới này luôn đúng, rằng vợ chồng tôi nên tỏ ra thân thiện để cố gắng lấy lòng anh ta trong ba ngày.

Tôi hỏi chồng để rõ ràng hơn vấn đề này “có phải trêu chọc tán tỉnh để lấy lòng anh ấy không?”

Anh ngập ngừng rồi nói: “Anh sẽ không quan tâm dù em tán tỉnh lấy lòng người ta trước mặt anh”

Tôi hỏi “anh ta đã kết hôn chưa?”

Minh cười nói “anh ta đã kết hôn nhưng gần đây đã ly dị, là trung niên nên chắc là yếu, có khi dễ dàng xuất tinh trong quần nếu có một phụ nữ xinh đẹp tán tỉnh”

Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi sẽ trêu chọc anh chàng này chỉ để Minh thuận lợi trong kinh doanh, nhưng tôi vẫn nói với chồng sẽ làm mọi điều có thể để đảm bảo nhận được gói thầu lớn từ đối tác này.

Ngày đầu tiên chúng tôi ở khách sạn, Minh phải tham dự một số cuộc họp, vì vậy anh để tôi lại một mình. Tôi đã có một ngày thư giãn bên hồ bơi, nhận được một massage bởi một hot boy và được làm tóc, móng. Tôi cảm thấy thật thoải mái sau khi massage, khi Minh trở lại tôi rất muốn làm tình nhưng anh nói không có thời gian và vội vã bảo tôi chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tối. Anh có vẻ lo lắng hồi hộp và cẩn thận đến từng chi tiết. Minh chọn ra chiếc váy gợi cảm nhất mà tôi có và đề nghị tôi mặc nó đi ăn tối. Đó là một chiếc váy đen bó sát hai dây, khoét cổ sâu làm tôn bộ ngực cỡ 90 của tôi.

Tôi đi đôi giày cao gót màu đen và không mặc áo ngực. Lúc đó tôi nhìn rất gợi cảm, nhưng Minh thậm chí không bận tâm lắm và không khen gì cả! Tôi đã rất thất vọng, nhất là sau khi quay lại phòng anh chẳng đồng ý làm tình ngay.

Khi chúng tôi đến tham dự bữa tối, tôi được giới thiệu với một người đàn ông là đối tác lớn lần này, Minh có vẻ rất lo lắng và cố gắng thể hiện như một người cấp dưới. Anh đối tác này tên là Khang, tôi cảm thấy ngạc nhiên khi anh ta là một người đàn ông rất hấp dẫn, với mái tóc bồng bềnh và đôi mắt sắc như dao. Anh ta cao trên 1m70 và trông vô cùng lịch lãm trong bộ vest đen sang trọng mà anh ta mặc. Tôi tưởng là sẽ gặp một anh trung niên già xấu kia, lúc này tôi lại cảm thấy hứng thú với việc trêu chọc tán tỉnh anh ta.

Trong suốt bữa ăn 3 chúng tôi đều uống khá nhiều rượu. Tôi cảm thấy khá chông chiêng, lâng lâng sau những cốc rượu ngoại đầy và dành nhiều thời gian nói chuyện, tán tỉnh với Khang. Anh ta không hề e ngại mà ngược lại, Khang rất tự tin và duyên dáng khi cũng trêu chọc tán tỉnh tôi ngay trước mặt Minh. Tôi nghĩ Khang đúng là một người đàn ông thành công, chẳng e ngại khi nói thẳng cảm nghĩ và những điều anh ta muốn.

Khang khen “anh rất thích chiếc váy của Thoa, trông em thật quyến rũ, chắc hẳn với thân hình đẹp như em không hề e ngại khi mặc chiếc váy sexy như thế”

Tôi cười nhỏ nhẹ “Cảm ơn anh, vì không phải ai cũng nhận ra điều đó, hihi” vừa nói vừa liếc nhẹ Minh như một lời trách móc.

Khang chọc ghẹo chồng tôi “haha, Minh nên mãn nguyện và chăm chút vợ cậu vì một phụ nữ hấp dẫn như Thoa em sẽ dễ dàng có được kiểu đàn ông mà Thoa muốn”

Sau đó cuộc trò chuyện có xu hướng bậy bạ hơn, về quan hệ tình dục, sex và Minh không thoải mái với chủ đề này. Tôi cũng không trả lời hầu hết các câu hỏi mà anh Khang đặt ra, rồi cuối cùng chồng tôi đã đánh hướng sang chủ đề khác.

Khi vợ chồng tôi có thời điểm riêng lúc Khang vào WC, Minh nói “trời đất, anh chỉ nói thế không ngờ em thực sự trêu chọc tán tỉnh anh ta hết cỡ, kể cả nói bậy”

Tôi hỏi: “Anh có muốn em dừng lại?”

Minh nói hơi miễn cưỡng “Thôi, không sao, có vẻ như cách của em cũng được việc. Anh ấy có vẻ thích nó, anh chỉ muốn em không trả lời mọi câu hỏi bậy bạ quá nữa”

Tôi nở nụ cười, “hihi, như anh muốn” và nhanh chóng nói thêm: “Em cũng không nghĩ là anh ta đẹp trai như vậy”

Đúng lúc tôi nói thế, Khang vừa từ WC đi ra và đã tiến lại gần chúng tôi từ phía sau, và khi ngồi xuống anh ta cười lớn. Tôi chợt bối rối vì biết anh ta đã nghe thấy lời chúng tôi nói. Sau khi ăn tối 3 chúng tôi vào bar vừa nhảy nhót vừa uống rượu. Tôi đã say rượu và trong lúc nhảy khi Khang đứng phía sau tôi, anh ta có lúc dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Anh ta đã vuốt ve tôi cách quãng và rời rạc, nhưng tôi chắc chắn chống tôi có nhận thấy. Minh đã không nói một lời và tôi nghĩ chồng tôi đã cố tình làm ngơ để anh Khang vui vẻ, nhằm thuận lợi hơn trong ký kết gói thầu lớn. Trong khi nhảy bốc như vậy, hạ bộ anh Khang cọ xát vào mông của tôi, và tôi cảm thấy buồi anh ta chắc đã cứng ngắc và Khang rất nứng vì tôi.

Chúng tôi nhảy xong lại uống rượu, xong lại nhảy, lúc này ở Bar đã tầm 1h đêm và Minh có vẻ mệt mỏi. Chồng tôi đã có một ngày dài mệt mỏi trước khi đến đây, mệt mỏi sau chuyến đi từ Cần Thơ vào tpHCM, rồi lại đi họp liên tục, chỉ có tôi là được nghỉ ngơi thoải mái ở khách sạn.

Anh Khang biết chồng tôi đã mệt mỏi và sẽ có một cuộc họp vào sáng sớm hôm sau nên nhắc “cậu Minh nhìn mệt mỏi quá nhỉ! Về đi ngủ một chút đi mai còn tham gia họp tập đoàn”

Minh cười nói”Em ổn mà anh, vẫn đang vui đây anh”

Anh Khang nhấn mạnh, “Em nên về ngủ đi, không sao đâu. Nhưng để em Thoa xinh đẹp của em ở lại nhé, anh nhảy một mình buồn lắm”

Anh cười với chồng tôi “Đừng lo, anh là một người đàn ông đứng đắn”

Rồi quay sang hỏi tôi “Em có muốn ở lại nhảy lâu hơn một chút? Cô gái may mắn của anh?”

Tôi đáp: “Vâng anh” sau đó bảo chồng “tại sao anh không nghe anh Khang và về ngủ một giấc cho khỏe mai còn họp hành?”

Minh dường như không thoải mái để tôi ở lại nhảy với anh Khang, nhưng chồng tôi không thể nói không với anh ta. Trước khi về ngủ Minh thì thầm vào tai tôi nhắc tôi hành xử cẩn thận.


Khi chồng tôi rời bar, anh Khang cười nói “anh rất vui vì lần họp này có em tham gia cùng bọn anh, nếu chỉ có mình bọn anh không khí sẽ rất trầm”

Chúng tôi nhảy nhót và uống thêm một lúc nữa, trong thời gian đó Khang tận dụng mọi cơ hội để khen ngợi và xích lại gần tôi.