Chapter 2
========================================

Anh cũng đưa ra một số nhận xét báo động rằng chồng tôi sẽ không có cơ hội nhận được gói thầu này.

Tôi cố gắng lấy lòng và thuyết phục Khang đồng ý ký hợp đồng với chồng tôi trong lúc chúng tôi ở bên nhau, nhưng không thực sự hiệu quả.

Kết thúc cuộc vui trong Bar vào gần 2h đêm, lúc ở trong thang máy một mình với Khang, anh kéo tôi vào lòng, cúi xuống và bắt đầu hôn tôi.

Tôi không ngăn Khang lại, một tay anh đặt lên hông của tôi còn tay kia tốc váy tôi lên, vuốt ve mông tôi rồi từ từ khám phá xuống giữa hai chân tôi. Tôi cảm thấy ẩm ướt khi bị Khang mơn trớn và thầm nghĩ trong lòng “à, như thế này gọi là mơn mơn nồn chốc” đây: D. Trong phút chốc tôi chợt run rẩy khi nghĩ rằng mình sẽ cho anh ta làm tình ngay trong thang máy.

Bất thình lình cánh cửa thang máy chợt mở ra và một cặp vợ chồng nhìn thấy chúng tôi đang âu yếm nhau. Cảm thấy thật xấu hổ nên tôi nhanh chóng kéo váy mình xuống. Sau đó cả hai chúng tôi ra khỏi thang máy và Khang chợt yêu cầu tôi đi cùng về phòng anh chơi. Do đã thoát khỏi cảm giác mê li khi nãy bị anh ta mơn trớn, nên tôi từ chối khéo và bảo rằng tôi chỉ nên trở về phòng của vợ chồng tôi.

Nhưng Khang chợt nói “Nếu em muốn Minh có được hợp đồng của anh, em phải ngủ với anh”

Tôi rất ngạc nhiên “Cái gì? Anh đùa à?”

Khang đáp nhẹ tâng “Anh không nói đùa trong kinh doanh.”

Tôi nói, “Điều này không đúng!”

Anh nói “Đó là kinh doanh cưng à! Nếu anh không có được em, Minh sẽ không có được gì từ anh.”

Tôi hỏi “Làm sao em biết chắc được nếu ngủ với anh, anh sẽ cho chồng em hợp đồng đó?”

Khang cười nhẹ “Anh đang đề nghị một giao kèo với em bằng lời hứa danh dự của anh, anh sẽ chẳng bao giờ thành công nếu phá vỡ giao kèo, phá vỡ danh dự của chính anh.”

Vừa nói Khang vừa bắt đầu vuốt ve bộ ngực size 90 của tôi ngay trong hành lang khách sạn. Tôi thực sự không biết nên làm gì nữa. Tôi biết hợp đồng này có ý nghĩa to lớn đối với sự nghiệp của Minh, nhưng tôi cũng biết chồng mình sẽ không muốn tôi ngủ với Khang. Sau đó tôi nghĩ đến bản thân mình “Ồ, Minh đã muốn tôi tán tỉnh, làm vui lòng Khang và chính anh đã đẩy tôi lại gần Khang kia mà”

Và tôi nói “em sẽ chấp nhận giao kèo này nhưng chỉ dùng tay… hoặc miệng chiều anh thôi”

Khang mỉm cười và nắm tay tôi, dẫn tôi trở lại thang máy để đến tầng Khang ở. Khi chúng tôi vào phòng của Khang, anh cởi bỏ váy của tôi trong vòng một phút. Anh bóp ngực tôi bằng bàn tay to lớn dày dạn của mình và khen tôi rất biết cách giữ gìn ngực, không hề nhão tí nào. Anh mút ngực tôi đồng thời trượt tay xuống vòng bụng phẳng mịn màng của tôi, vào quần lót của tôi. Âm hộ của tôi trở nên ẩm ướt, hai ngón tay của anh dễ dàng thâm nhập vào trong tôi. Khang móc bím tôi trong khoảng năm phút trong lúc mút ngực tôi.

Tôi biết nếu không ngăn Khang sớm, có lẽ tôi sẽ không giữ được mình mà để cho anh địt, vì vậy tôi cởi quần Khang và lôi con chim đã cương cứng của Khang ra. Tôi rất ngạc nhiên bởi kích thước dương vật Khang. Quả thật là buồi anh vừa to lại vừa dày trông như một thanh thép dài nóng hổi.

Tôi vuốt cu và ngước lên nhìn Khang và thốt lên bất ngờ “Ồ, chim anh to dài nhỉ”

Khang cười cợt “chim to không lo chết đói, so với chồng em thì sao?” Vừa cười anh vừa tụt quần dài, quần sịp ra, đặt tay lên vai tôi, ấn tôi ngồi xuống.

Tôi đáp “hàng của anh lớn hơn nhiều so với chồng em” và Khang cười híp mắt vì sướng trước câu trả lời của tôi.

Tôi bắt đầu liếm hai bên bẹn Khang rồi liếm quanh trục buồi anh, tôi có kinh nghiệm từ phimsexvà đôi khi bú mút chiều chồng mình nên cũng không bỡ ngỡ lắm. Khi lưỡi của tôi liếm lên đến đỉnh đầu khấc, lưỡi tôi đá liên hồi đầu buồi Khang rồi liếm xoay quanh. Sau đó tôi há rộng miệng và ngậm dương vật Khang vào miệng cho đến khi ba phần tư dương vật nằm gọn trong miệng tôi. Khang cảm thấy rất sướng và xoa tóc, ấn đầu tôi vào gần buồi anh hơn.

Tôi biết khó mà ngậm trọn vẹn hết nhưng tôi cố gắng chiều anh. Tôi nuốt từ từ buồi Khang vào miệng cho đến khi môi của tôi gần chạm vào mu buồi anh. Tôi giữ như vậy vài chục giây rồi lại trượt đôi môi của tôi cách xa mu buồi, từ từ xuống trục buồi anh, để nó trượt ra khỏi miệng của tôi. Tôi cứ lặp đi lặp lại quá trình này khiến Kháng thở hà hà rất sướng. Tôi buồn cười trong lòng khi chợt nghĩ mình đã đo hoàn toàn chiều dài con cu Khang bằng miệng chứ không bằng gang tay. Lông mu của anh cù mũi của tôi nhưng tôi vẫn cố gắng bú mút cu anh. Sau một lúc buồi Khang xuống sâu xuống cổ họng của tôi, rồi tôi lại liếm ngược từ từ trượt trở lại trục buồi Khang. Tôi để buồi anh vào sâu họng tôi 7, 8 lần liên tiếp.

Khang thở sảng khoái “Àhhhh, Thoa em đúng là thần kèn, em mút chim thật đã”

Sau đó, tôi bắt đầu mút buồi anh với thời gian ngắn hơn nhưng nhanh hơn. Tôi lắc đầu mình lên và xuống dương vật anh nhanh chóng. Khang rên rỉ lớn và tôi biết là anh sắp xuất tinh trong miệng tôi.

Nhưng Khang bất ngờ kéo chim khỏi miệng tôi và nói “Àhhh, em sẽ sẽ làm anh xuất mất!”

Anh thở nặng nề và nói “Anh chưa muốn xuất ngay.”

Anh ngồi xuống giường, nằm ưỡn ra, nhấc hai chân lên cao, rồi bảo tôi “Anh muốn em liếm dái và lỗ đít anh”


Tôi tiến đền ngồi xuống sát mép giường chính giữa hai chân Khang và tiếp tục công tác. Tôi bắt đầu liếm hai hòn dái của Khang và day day ngón trỏ xung quanh lỗ đít anh. Sau vài phút liếm xung quanh chùm dái anh, Khang lại một lần nữa nhắc tôi liếm lỗ đít anh. Tôi không muốn làm điều đó nhưng thật khó từ chối yêu cầu của Khang, nên tôi rê lưỡi từ dái Khang xuống lỗ đít anh.

Khi khám phá xuống cái lỗ đít của anh, tôi xoáy lưỡi của tôi vòng quanh nó đồng thời sục cu Khang. Khang rên rỉ to và buồi anh cứng hết cỡ trong tay tôi. Tôi tiếp tục liếm lỗ đít anh trong sáu phút. Có lẽ do quá chú tâm vào phục vụ Khang nên cơn nứng của tôi cũng nổi lên, một tay sục buồi anh, tay còn lại tôi đưa xuống day móc bím. Bím tôi lúc này rất ẩm ướt và tôi chợt muốn buồi anh cắm sâu vào trong tôi. Khang thở hít hà vì phê, tôi từ từ ấn lưỡi xuyên nhẹ qua khe lỗ đít anh rồi ngoáy nhẹ.

Khang rên rỉ nặng “Àhhh! Thoa, em còn giỏi hơn cave” và chợt ngồi dậy kéo tôi lên giường ngủ khách sạn.

Lần này anh quay người úp mặt xuống đệm rồi từ từ chổng mông lên đúng thể doggystyle hay dành cho phụ nữ, chỉ là lần này anh ở vị trí đó.