Chapter 4
========================================

Tôi lại liếc nhìn hai bầu vú to lớn và căng mọng của mẹ, nó hơi xệ bởi tuổi tác, với quầng vú màu nâu đen và núm vú màu đỏ hồng, cứng và có vân. Nó đang phập phồng lên xuống với hơi thở vừa hào hứng vừa sợ hãi của mẹ, thoát ra từ đôi môi dầy đang hé mở. Bụng mẹ lung ling trong sự hưng phấn, lỗ rún giống như đang nháy mắt với tôi. Tôi có thể ngửi được mùi xạ hương ngọt ngào phảng phất từ trong lồn mẹ, mùi mồ hôi từ nách, cổ, vú, và mỗi lỗ chân lông trên cơ thể đang nhấp nhô của mẹ. Mùi hương và cảnh tượng đó đã kích động các giác quan và cơ thể của tôi, từ cặc cho tới não.

Trước khi lương tâm tôi tìm ra cách để đánh thức đứa con trai thoát khỏi sự ham muốn cấm kỵ nhất, tôi đã kịp đưa mình vào vị trí ở trên người mẹ ngây thơ dễ thương của tôi. E sợ con cặc phồng to của tôi sẽ sớm phun ra dung nham bên trong nó, tôi nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng hạ thấp con cặc chạm xuống lớp da thịt trần trụi và ấm áp của mẹ. Giờ thì mẹ bắt đầu biết điều gì sắp xảy ra rồi.

Lương tâm của mẹ tôi đã trượt xuống bên dưới những làn sóng kích thích nhục dục, mẹ giạng chân ra cho tôi. Quần áo của hai mẹ con tôi đã nằm dưới sàn nhà. Nó đang xảy ra. Mẹ biết rất rõ con trai mẹ sắp làm gì. Cặc tôi đang dò dẫm trên cái khe trơn trượt ở giữa mu lồn lông lá và lỗ đít màu nâu nhăn nheo của mẹ. Tôi dụi con cặc cà giật lên cả lớp lông mu để tìm kiếm cái tổ của nó, trước khi trượt đầu cặc đàn hồi xuống mép lồn ngoài to dày và sưng phồng của mẹ. Tôi rà theo sự ướt nóng và rồi được tưởng thưởng. Đầu cặc tôi đẩy vô chạm vào hai mép lồn trơn nhớt đang phồng to của mẹ. Mẹ rên lên và rùng mình.

Mẹ đã rên. Con trai của mẹ cũng vậy. Đầu cặc tôi cảm nhận mép lồn mẹ rất trơn láng và nóng. Tôi cọ xát con cặc vào mép lồn mẹ mạnh hơn, dỗ dành và trêu chọc lên hai mép lồn béo ngậy và nhớp nháp như dính mỡ, chọc tức cánh cổng, nơi mở ra để vào Vườn địa đàng thiêng liêng trong sự trở về thiên đường đã mất. Chẳng bao lâu sau, tôi thưc hiện động thái kế tiếp.

Tôi bắt đầu ấn vào khe lồn mẹ, giờ thì nó rất trơn nhớt. Cặc tôi cày xới vừa đủ làm cho mẹ tôi bỗng mở to mắt ra và buộc miệng phả ra một hơi thở nóng bỏng. Nhưng còn nhiều hơn thế nữa. Đầu cặc đàn hồi, cứng cáp của tôi đã kéo giãn căng hai mép lồn ấm ướt của mẹ bị mở rộng, làm cho chúng bị tách rời ra. Cám giác rất nóng và trơn mượt bên trong, như thể hang lồn mẹ làm bằng một thứ nhăn nheo bằng đường tan chảy, vải satin và nhửng cánh hoa hồng, tất cả được bọc trong lớp bơ nóng nhỏ giọt, hấp dẫn. Nó bú mút cặc tôi giống như một cái miệng ấm áp có nhiều nếp nhăn ngậm que kẹo dâu ngọt ngào.

Bất thình lình mẹ thở hổn hển, mắt nhắm lại, Có cảm giác nhột nhạt và niềm vui sướng mãnh liệt làm cho mẹ không dám nhìn tôi. Nhưng dù sao thì mẹ cũng phải nhìn. Rồi mẹ mở hé mắt ra nhìn xuống giữa hai bầu vú to nặng của mẹ để nhìn cảnh tượng đang diễn ra. Mẹ đã ướt, mẹ giạng hai đùi mình rộng ra hơn nữa cho tôi. Lúc này, tôi bắt đầu ấn phần còn lại của con cặc vô trong. Mẹ há hốc miệng ra.

“Aaaaaaahhhhhh”

Rồi mẹ ngả đầu ra phía sau, mắt mẹ lờ đờ, lưng oằn lại dưới sự tấn công bất ngờ của niềm khoái lạc thuần khiết cấm kỵ đang xâm nhập nơi chốn rất nữ tính của mẹ.

Điều “sắp xảy ra” đã được diễn ra.

“Ô, đụ… Ôi, đụ… ÔI… ĐỤ ĐI”

Câu nói đó đến từ đôi môi ấm ướt nóng bỏng của mẹ. Dấu hiệu hấp dẫn này là tội lỗi của mẹ và con, tất cả cảm giác rất nóng bỏng, độc ác và quá tốt. Đã được cho phép rồi. Tôi đẩy về phía trước, tôi bắt đầu thâm nhập sâu hơn vô trong cái lồn ướt át của mẹ. Mẹ cũng đang cho tôi ăn. Mẹ đang cho tôi ăn tất cả những gì mà tôi khao khát. Đây là sự trở lại thiên đường, ngay cả nếu như nó có nghĩa là địa ngục đời đời.

Mẹ không ngưng tôi lại. Mẹ không làm chậm tôi lại. Mẹ không làm bất cứ thứ gì để chống lại sự phồng lên ấm áp như mặt trời mọc và lan ra từ sâu bên trong ở giữa hai đùi mẹ, vươn lên từ những nếp gấp sâu nhất, từ cái lõi nóng chảy của lồn mẹ. Tôi đâm vô trong mẹ, đúng vậy, tôi sẽ chỉ ngừng sau khi gieo trồng những hạt giống của mình vô trong tử cung của mẹ.

Tôi rất khoái cái cảm giác ướt át, chật khít, trơn mượt của lồn mẹ. Tôi mê mẩn mùi lồn của mẹ. Tôi thích làn da mềm mại, cảm giác hai vú to và vững chãi bị ép phẳng vào ngực tôi. Sự ẩm ướt không chỉ rỉ ra từ lồn mẹ mà còn từ mọi lỗ chân lông của cơ thể mẹ. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ thu hút tôi nhiều hơn, làm cặc tôi cứng hơn. Tôi tiếp tục đẩy vô trong, mạnh hơn nữa, chôn cặc vô sâu hơn trong lồn mẹ. Cặc tôi như tan chảy bởi sự kháng cự của những nếp gấp trơn nhớt nhầy nhụa trong lồn mẹ, thứ mà một cái hang lồn bị kích thích của người mẹ gợi cảm cung cấp cho đứa con trai.

Dường như là lâu đến bất tận để cho tôi đẩy hết toàn bộ con cặc tôi, khúc thịt nóng từ đầu tới gốc, vào trọn bên trong lồn mẹ. Cuối cùng, hai hòn dái tôi đã tựa lên lỗ đít mẹ.

Hai mẹ con tôi vẫn nằm im trong chốc lát. Quan hệ tình dục của chúng tôi đón nhận niềm vui sướng khoái lạc. Cả hai mẹ con tôi thở dài. Cặc của thằng con trai được chôn sâu vô bên trong lồn của mẹ nó. Nó thực sự đã làm như vậy, và mẹ nó để cho nó làm như vậy. Cặc nó quá to nên nó làm cho mẹ nó có cảm giác như vừa bị mất màng trinh một lần nữa. Cặc của thằng con trai chôn sâu tới tận đáy hang lồn của mẹ nó, cả hai mẹ con cảm thấy kinh ngạc và rất mãnh liệt, như là người yêu hoặc người phối ngẫu.

Chẳng bao lâu sau, tôi kéo cặc ra ngoài rồi đẩy vô trong. Nó đang làm. Lồn Mẹ bị kéo giãn ra, tiết nước nhờn và vắt ép để thích ứng với con cặc to nóng của tôi khi tôi bắt đầu nắc, bơm thụt cặc tôi vô lồn mẹ.

Tôi đã “an ủi” mẹ tôi bằng cách trở về với mẹ, kết nối lại với mẹ, lấp đầy mẹ với con cặc rất cứng của mình, và tôi không thể tin được cảm giác sướng đến như vậy. Lồn Mẹ bị kéo căng và phọt ra dịch nhầy để cung cấp cho kẻ xâm nhập điều cấm kỵ. Hai mép lồn mẹ giãn lồi ra rồi thụt vào theo nhịp vô ra của con cặc, lập đi lập lại.

Hang lồn mẹ quá chật khít đối với một người mẹ trung niên, khít khao như thể đã không có gì vào trong nó đã lâu rồi. Tôi mê mẩn cảm giác ấm ướt, bót khít và trơn mịn ở trong hang lồn mẹ. Cặc tôi cảm nhận rõ sự ma sát trơn nhớt của những vách tường giống như bơ trong hang lồn khít rịt của mẹ. Chúng vuốt ve, vắt ép và hâm nóng cặc tôi với sự bôi trơn oi nóng và nhầy nhụa như thế, kéo nó vô sâu hơn bởi những cú nắc của tôi. Hoàn hảo. Quá hoàn hảo. Cảm giác sướng kinh khủng. Sướng quá, tôi cứ đẩy vô kéo ra lập đi lập lại liên tục. Tôi ôm chặt mẹ mà nắc liên hồi cho đến khi tôi nhấp vô nhấp ra với nhịp độ sâu, chậm và đều đặn…

Khi tôi ấn vô trong chiều sâu của người mẹ, mẹ tôi chịu hết nổi rồi bèn giơ cao hai chân lên và giang rộng ra hình chữ V.

“ÔI… A… UI… ”

“Ối trời ơi, con… Mmm! Con không thể tin là mẹ con mình đang làm điều này” Tôi thở hổn hển.

“Mẹ… Ôi, nó quá là… Ahhha… Ui”

“… Mẹ rất nóng bỏng… ” Tôi lại thở hì hục.

“Ôi… Ôi… Um… ”

“Mẹ là một nữ thần, mẹ à” Tôi lại thốt lên.

“Uhhh… Mmm! ? ”

Tôi nhìn vào đôi chân đang giang rộng của mẹ, tôi rất thích nó. Mẹ đã cho tôi nhiều không gian hơn – và khuyến khích nhiều hơn – để cho cặc tôi “thoải mái an ủi” nơi sâu nhất trong hang lồn mẹ, cọ xát ngay cổ tử cung mẹ. Nó đang làm việc. Quá hoàn hảo bởi niềm đam mê mà mẹ tự giang rộng hai chân ra và gập lên trên, mấy ngón chân mẹ quíu lại. Mẹ cứ liên tục kêu lên những câu như:

“Ôi… Umm”

“A… Ô… Đúng rồi”

“Trời ơi”

“Ôi… Trời ơi”

Hai mẹ con tôi hôn nhau thật sâu trong miệng. Lặp đi lặp lại, lưỡi hai mẹ con ngoằn ngoèo và xoắn lấy nhau như thể miệng chúng tôi chia sẻ nhau cùng một cơn thủy triều mà cặc tôi và lồn mẹ đang có. Sau đó tôi đưa miệng xuống nhào nặn và bú vú mẹ, như bị đói khát và vú mẹ đầy đặn bổ dưỡng đang cho nó bú. Miệng tôi cảm giác như sự nhạy cảm của trẻ sơ sinh ngậm núm vú ngọt ngào săn cứng của mẹ.