Chapter 9
========================================

Lấy lại hơi thở, hai tay mẹ ôm giữ khuôn mặt tôi, kéo nó lên người mẹ… Lắc đầu trong sự ngạc nhiên hoàn toàn, mẹ thốt lên:

“Trời ơi, con đã làm mẹ ra. Con đã làm điều này cho mẹ. Con thực sự đã làm điều này”

Vừa nói xong mẹ hôn tôi nồng nàn say đắm. Tôi ôm mẹ, cả hai mẹ con vặn xoắn vào nhau. Tôi rà lưỡi mẹ rồi bú nút chùn chụt trong miệng tôi. Chúng tôi lại rời ra một chút để đắm đuối nhìn nhau một lần nữa. Tôi mê cách mẹ nhìn tôi, đơn giản là ngạc nhiên trước hành vi dâm dục của tôi, nhưng không nói gì. Tôi chải đầu lưỡi qua môi dưới của mẹ. Mẹ run rẩy trong niềm ao ước.

“Kết nối với mẹ đi” mẹ nài nỉ “Hãy ở bên trong mẹ đi con”

Tôi bò người lên trên người mẹ, hai mẹ con tôi lại đan quyện hai miệng vào nhau một lần nữa khi cặc tôi đã rỉ rả nước nhờn, đặt nó vào lồn mẹ. Đầu cặc hướng ngay lối vào. Mắt mẹ mở to ra khi nó chạy lướt qua mép ngoài, ướt át bởi nước miếng và nước nhờn của mẹ.

“Mẹ có cảm thấy nó hay không? ” Tôi lặng lẽ hỏi.

“Có, có” Mẹ trả lời với một nụ hôn vội vàng.

Mẹ vùi đầu vào cổ và vai tôi khi cặc tôi trượt xuống, bất ngờ lọt vào bên trong. Hơi thở nóng ran của mẹ phả vào da tôi. Tôi gần như ngất đi trong lần đầu tiếp xúc với mẹ trong vai trò làm vợ tôi… mẹ rất là ấm áp… rất ướt át… đây là cái lồn của mẹ tôi… tôi đang đưa con cặc vào trong cái nơi rất nữ tính, vào người đã cho tôi cuộc đời. Giọng mẹ nghe có vẻ như bị hoảng loạn, cáu gắt và chói tai. Mẹ cào ngón tay vào lưng tôi vẻ giận dữ.

“Mẹ có ổn không? ” Tôi phải lên tiếng hỏi.

Mẹ gật đầu chầm chậm, tôi nhìn vào trong đôi mắt màu ngọc bích của mẹ, ánh mắt đờ đẫn, mờ ảo với ham muốn không hợp lý. Tôi rướn về phía trước, thêm vài phân đi vào, tiếng thở của mẹ kéo dài hơn. Tay mẹ co lại thành nắm đấm, đánh vào lưng tôi mấy cái rồi mẹ lại hôn tôi say đắm như để trấn an tôi rằng mẹ vẫn ổn.

Chiều dài thân cặc tôi biến mất dần vào trong mẹ, làm mẹ phát ra tiếng kêu ré như đau khổ vậy. Còn tôi thì, cảm giác như vượt khỏi giới hạn của sự giao hợp về thân xác. Nó như thể tôi đang thâm nhập vào tâm hồn của mẹ… sự tuyệt vọng và hỵ vọng của trái tim mẹ…

Cái nhìn trên khuôn mặt mẹ bắt đầu thay đổi… Tôi biết cái gì đó đặc biệt đang nung nấu bên trong mẹ. Với một cú đẩy chậm rãi đầy tình yêu thương, tôi nhấn chìm toàn bộ con cặc vô trong lồn mẹ… tới gốc… tới tận hai hòn dái. Mặt mẹ đỏ lựng lên, mẹ la to như thể bị bắn vào trong ruột… hú lên như con thú, những tiếng nức nở dữ dội không thể kiểm soát được, như thể mẹ đang đẻ con. Tiếng kêu của mẹ nữa như la hét nữa như khóc lóc vang vọng khắp trong phòng khi tôi nhích người để chuyển trọng tâm.

“Nhìn con nè” Tôi nài nỉ, hai tay ôm chặt hai bên đầu mẹ.

“Đuuuuuuuuuuuuuuuuuuụ! ” Mẹ hét lên, nhìn vào tôi với hàm răng nghiến chặt vì sợ hãi, bị sốc, âu lo biểu lộ trên khuôn mặt lấm tấm mồ hôi của mẹ.

“Con đã ở bên trong mẹ rồi, mẹ à” Tôi nói với giọng trấn an “Nơi mà con thuộc về”

Miệng mẹ mở to ra, thở hổn hển, hớp lấy không khí như thể mẹ đang chạy bộ đường dài.

Tôi từ từ rút ra gần như toàn bộ, nhưng cảm giác sung sướng khi da thịt tôi ở bên trong mẹ đã lái tôi trở lại. Tôi thì thầm, như một lời thông báo đã từng nói, “Bên trong mẹ tôi” và hòa nhịp chuyển động cùng với lời nói khi tôi trở về thiên đường thần thánh của người mẹ. Mẹ rên rỉ và phản ứng lại bằng cách nảy hông lên để gặp tôi. Tôi nghỉ ngơi một hồi lâu, chôn vùi vào trong nơi đã sinh ra tôi. Sau đó tôi lập lại cú nhấp, rồi bắt đầu nắc đều đặn. Cả hai mẹ con tôi không nói gì, chỉ cùng nhau rên rỉ trong niềm đê mê sướng khoái. Sướng quá không thể ngừng được – Tôi không thể ngừng, tôi biết mẹ cũng muốn như vậy.

Dần dần, những cú nắc gia tăng động lượng, tôi đụ mẹ liên hồi. Mẹ không phải là người tham gia thụ động, đúng hơn mẹ là một đối tác nhiệt tình hưởng ứng trong hành vi loạn luân cấm kỵ này – những tiếng “phạch… phạch… ” do xác thịt của hai mẹ con tôi vỗ đập vào nhau vang to lên khắp căn phòng. Tiếng kêu la rên rỉ vì thèm muốn vượt khỏi tầm kiểm soát cũng đang vang vọng lên, những âm thanh đó hòa vào nhau như một bản giao hưởng phát ra từ chiếc giường hôn nhân của hai mẹ con tôi. Mẹ gào khóc lên như một lưu ý sắp xảy ra một đợt phun trào núi lửa trong hang lồn mẹ. Tôi cũng rên la cho sự chực chờ phun trào của mình sắp đến sớm.

Trong lớp mây sương mù của lần đầu tiên làm tình của hai mẹ con – hai vợ chồng, chúng tôi khám phá ra nhịp điệu mạnh mẽ tự nhiên như tiếng va đập của nhu cầu hoang sơ lan đến cả hai người. Cuộc chạy đua của cơn động dục nhằm hoàn thành sự giao phối lan tỏa khắp người tôi để cân bằng với tình yêu vô bờ bến của người mẹ thân yêu. Tôi cảm thấy râm ran bên dưới, như muốn gieo giống của đứa con trai duy nhất của mẹ vào trong người mẹ. Tôi có thể cảm nhận được nơi sâu nhất trong hang lồn mẹ, vì cảm giác được những cục bướu đang mài sát mạnh lên đầu cặc tôi – như kêu gọi tinh trùng của tôi hãy đến thụ tinh trứng của mẹ. Những lời mẹ nói lúc này như muốn làm tôi bùng nổ:

“Mẹ con mình đang làm tình… LÀM TÌNH… làm ơn vô sâu đi, con trai của mẹ… SÂU VÔ NỮA ĐI”

Với sự cho phép không thể thu hồi, cơ thể mẹ cùng hòa nhịp với trái tim, hai hòn dái tôi giật giật trong sự đau đớn. Tôi bơm thụt vào ra người mẹ, người vợ thân yêu, tay tôi bám chặt hai bên hông to rộng của mẹ rồi nắc liên tù tì. Tôi đụ mẹ thật nhanh, thật mạnh. Tinh dịch tôi bắt đầu chuyến hành trình, như thôi miên người tôi. Mẹ biết điều này, ôm chụp lấy mặt tôi để nhìn vào trong mắt tôi khi cơn cực khoái của tôi đang phát sinh. Chỉ một người mẹ tốt mới có thể biết, mẹ cũng bắt đầu run rẩy như chiếc lá trên cành cây, khép chặt hai chân quanh eo tôi. Điều này là quá đủ, rõ là mẹ không muốn tôi kéo ra ngoài khi xuất tinh.

Tôi giật nẩy người để phóng ra những đợt tinh trùng vô trong miệng tử cung của mẹ. Cặc tôi thoi thóp với niềm sướng khoái và rộn ràng trong cú xuất tinh, giờ thì được phép phun vào trong người mẹ thân thương. Tôi yêu thích dòng chất lỏng đi vào mẹ như một sự thiêng liêng của sự tồn tại con người tôi. Cảm giác thật mạnh mẽ và nhói buốt khi cơn cực khoái lướt qua cặc tôi, cuối cùng thì tôi đã đạt được mục đích mà tôi khao khát, để chứng minh tình yêu thân xác và cam kết dành cho mẹ tôi.

Mẹ như tan vỡ ra thành hàng ngàn mảnh khi để cho tôi bắn ra bên trong mẹ. Sự bình an trong tâm hồn, thỏa mãn về thân xác và niềm hạnh phúc, sự mãn nguyện trong tinh thần ràng buộc con trai của mẹ vào người mẹ trong cảm xúc nhục dục kết hợp lại như thế này… cảm xúc được thỏa thích cuối cùng cho phép hai mẹ con tôi cung cấp đầy đủ nhu cầu trong tâm hồn. Tôi hy vọng trải nghiệm ngập tràn này mẹ làm ra để hiểu rằng đây không phải là kết thúc – rằng quan hệ của chúng tôi sẽ tiếp tục trong nhiều năm tới. Chúng tôi không chỉ ràng buộc nhau vì máu mủ ruột thịt, mà còn ràng buộc nhau vì chia xẻ trải nghiệm của giao hợp tình dục.

Chúng tôi thức dậy lúc 3 giờ tối. Mặt tôi tựa vào lưng mẹ. Tôi muốn hình ảnh cuối cùng mà tôi thấy trước khi ngủ là hai mông đít cong vòng và to lớn của mẹ. Và tôi đã làm vậy đó.

Khi tôi tỉnh táo trở lại, tôi đặt một nụ hôn ướt át lên mông đít mẹ, bú nó thèm khát để đánh thức người đàn bà trong mộng của mình. Hai mẹ con tôi đã làm tình với nhau 3 lần đêm hôm đó trước khi chợp mắt. Tôi chắc là mẹ đã mệt lả người.

Sáng hôm sau, khi thức dậy tôi thấy mẹ đang mỉm cười nhìn tôi, hai mẹ con tôi chào đón nhau bằng nụ hôn đầu tiên mừng một ngày mới. Tôi không thể tin nổi mẹ tôi giờ là vợ tôi và hai mẹ con tôi đã làm tình vào đêm hôm qua. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ra khỏi giường tìm quần áo. Chúng ở khắp nơi trong phòng. Bộ saree của mẹ bị nhàu nát ở bên cánh cửa, áo cánh và áo ngực của mẹ thì nằm bên cạnh giường. Tôi mặc đồ và đi ra ngoài.