Chapter 11
========================================

Mẹ đập nắm tay nhỏ nhắn của mình vào vai và lưng tôi một cách tuyệt vọng, nhưng không có kết quả. Tôi mạnh hơn mẹ nhiều. Tôi thọc lưỡi vô giữa đôi môi run rẩy xinh đẹp của mẹ, trượt vô răng và nướu mẹ, yêu cầu được kết nạp. Mẹ vùng vẫy khép miệng lại, nhưng sức mạnh nam tính của tôi đơn giản là áp đảo. Những cú đấm của mẹ giảm dần rồi ngừng lại. Một tay tôi vòng qua vai mẹ để giữ đầu mẹ một cách dễ dàng, tay kia luồn xuống áo cánh để nâng áo ngực mẹ ra, làm cho vú mẹ nẩy lên. Tôi men núm vú to của mẹ bằng mấy ngón tay, làm mẹ phải rùng mình. Mẹ lắc đầu mạnh mẽ, biểu hiện kinh hãi trên khuôn mặt dễ thương của mẹ làm cho mẹ trông như một cô bé đang sợ sệt.

“Trời ơi là trời! Tại sao con cứ làm khổ mẹ như vầy nè… ” Mẹ cắn môi dưới, hai mắt nhắm chặt.

“Con là chồng mẹ và bổn phận của mẹ là phục vụ con”

Mẹ khựng người lại, khuôn mặt mẹ lộ vẻ đăm chiêu.

“Mẹ sẽ làm cho con sướng bằng miệng nha. Nếu con hứa đối xử với mẹ như một đứa con ngoan” Mẹ gợi ý.

“Ồ, được thôi mẹ. Con muốn ra trong miệng mẹ” Tôi nhanh nhảu đồng ý.

“Vậy thì hứa với mẹ đi, Japio” Mẹ thì thầm theo cách của một tù nhân có thỏa thuận đối phó với cai ngục để được đối xử đặc biệt. “Hứa với mẹ bằng cách thề trước linh hồn của con rằng con sẽ không đụ vô lồn mẹ”

“Dạ được, mẹ à. Bất cứ thứ gì. Con sẽ hứa với mẹ bất cứ thứ gì để cho mẹ bú con” Tôi nói với sự hưng phấn tình dục.

“Cảm ơn con, Japio. Mẹ hứa làm cho con sướng, rất sung sướng” Mẹ thầm thì đáp lại.

“Bú con đi mẹ. Bú cặc con đi. Con cần phải xuất tinh vô trong cái miệng xinh đẹp của mẹ”

Tôi đưa ngón tay vô môi mẹ, như thể ngón tay tôi là con cặc tôi, mẹ liếm rồi ngậm nó vô miệng để bú. Mẹ xoắn lưỡi quanh ngón tay, mẹ chọc ghẹo tôi với miệng và lưỡi mẹ. Một cách dịu dàng và lặng lẽ, đầu mẹ di chuyển ra trước sau và hai bên để bú liếm ngón tay tôi.

“Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ rất gợi cảm. Con mê cái cơ thể quyến rũ của mẹ quá”

Tôi thì thầm vào tai mẹ đồng thời thò tay xuống mò mẫm mông đít mẹ bên dưới bộ đồ saree rồi chuyển ra phía trước sờ soạng giữa hai chân mẹ.

Tôi buộc mẹ quỳ xuống và đưa cặc tôi vô miệng mẹ. Mẹ dùng đầu ra hiệu cho tôi lại gần mẹ hơn nữa. Mẹ mở miệng ra, và với một cú đẩy và hông tôi nẩy tới, cặc tôi đã ở trong một nơi ấm áp và ẩm ướt, nơi mà nhiều thằng con trai tưởng tượng và rất ít bà mẹ sẵn lòng làm thỏa mãn tình dục cho chúng nó bằng miệng của họ. Một mối quan hệ loạn luân thật hoàn hảo.

“Đúng rồi đó mẹ. Bú cặc con đi. Bú đi. Liếm nó trong khi để nó vô sâu hơn”

Hôn cặc tôi và liếm nó suốt chiều dài, mẹ xoắn lưỡi quanh đầu cặc đang nở to. Sau đó, phần đầu cặc đi qua hai môi mẹ và mẹ bú cặc tôi. Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt to và mỉm cười. Không có gì đáng yêu và tình tứ hơn là được mẹ mỉm cười ngước nhìn lên tôi trong khi con cặc được chôn trong miệng mẹ.

Mẹ tiếp tục bú và vọc cặc tôi trong khi tôi cong lưng nắc vô miệng mẹ và đụ khuôn mặt mẹ. Nếu có một người lạ bất ngờ bước vô phòng, với cái cách mà mẹ đang bú tôi say sưa và cách mà tôi đang khom lưng thót đít nắc vô miệng và đụ khuôn mặt mẹ trong khi đưa tay xoa bóp vú mẹ, không một ai có thể biết hoặc ngay cả nghi ngờ rằng chúng tôi là hai mẹ con, mà nghĩ là cặp đôi yêu nhau hay là một cặp vợ chồng.

“Ô đúng rồi đó mẹ. Con sướng. Sướng quá. Đừng có ngưng. Con sắp ra rồi. Con sắp ra”

Với cái tay to lớn nặng nề đặt sau đầu mẹ, tôi đẩy đầu mẹ về phía trước, như thể giữ chân con ngựa để lắp móng nó. Sau khi mẹ bú tôi một hồi, với sự gia tăng kích thích, hiển nhiên là cần được giải tỏa, tôi bị say mê trong sự ham muốn loạn luân đối với cái miệng của mẹ. Khom lưng nắc vô miệng mẹ và đụ vào mặt mẹ như thể mẹ là một con điếm rẻ tiền ngoài chợ thay vì là mẹ ruột của tôi. Tôi tiếp tục mơn trớn hai bầu vú trần trụi của mẹ, kéo thả và vặn xoắn hai núm vú mẹ khi mẹ bú cặc tôi sâu hơn và xục cặc tôi nhanh hơn. Như thể mẹ là một nạn nhân tình nguyện và đúng như vậy, mẹ xoắn lưỡi xung quanh đầu cặc tôi đồng thời vuốt ve nó nhanh hơn và dài hơn.

Không mất nhiều thời gian để cho tôi phóng tinh vào miệng mẹ, thực sự, nó bùng nổ trong đó. Thật kinh ngạc, mẹ nuốt hết không chừa giọt nào, trước khi liếm tôi sạch và tiếp tục bú tôi như thể mẹ cho tôi thấy một kiểu bú cặc nối liền mạch không nghỉ. Bú cặc phải là như vậy chứ! Một kiểu bú cặc thật đáng kinh ngạc!

“Ôi mẹ ơi, đây là một màn bú cặc sướng nhất chưa từng có đối với con” Tôi nói với mẹ, vuốt ve mái tóc đen của mẹ và hôn lên hai bên má của mẹ.

Tôi yêu cầu mẹ ngồi vào lòng tôi như là không có gì nguy hiểm để bị đụ. Tôi ngồi xuống ghế và nhấc mẹ vô trong lòng mình. Tôi vuốt ve và hôn mặt mẹ. Một cách miễn cưỡng, mẹ ngồi vào lòng tôi nhưng không làm gì để kích thích tôi. Tôi không biết từ đâu mà có một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang cưỡi ngựa, me mặc một cái váy ngắn với quần lót màu trắng sáng, không có áo ngực làm cho vú mẹ thò ra khỏi áo cánh. Với chiếc váy tung lên khỏi háng và cặp vú to bị phơi bày toàn bộ nẩy sang hai bên và lắc lư lên xuống, tôi tưởng tượng mẹ đang bò và cưỡi lên một con bò đực bằng máy. Với hình ảnh tưởng tượng tất cả đàn ông đang nhìn màn diễn cưỡi ngựa, tôi đưa mẹ về nhà rồi liếm và đụ mẹ. Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ cưỡi tôi theo cách mà mẹ cưỡi ngựa.

Sau đó mẹ đã gây ra một sai lầm. Mẹ chạm vào cặc tôi qua những ngón tay, làm nó như sống lại. Đặt tay xuống mông mẹ, tôi nâng mẹ lên. Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng khi con cặc cứng của tôi tiếp xúc với hột le đã sưng to của mẹ. Tôi kéo con cặc về phía bụng mình rồi thả nó ra giống như ban mùa xuân lên lồn mẹ. Nước nhờn từ đầu cặc quẹt lên cái bụng mềm mại của mẹ.

Mẹ quay đầu lại đối mặt với tôi, một cơn giận dữ bất ngờ lan khắp người mẹ.

“Có nhớ là con đã hứa không được đụ mẹ không? ” Mẹ rít lên.

Toàn bộ cơ thể mẹ gồng cứng lên khi mẹ cố gắng đánh trả tôi. Tất nhiên mẹ không đủ sức và tôi dễ dàng ôm giữ được mẹ khi mẹ luồn lách và chống cự.

“Làm ơn mà, Japio ơi” Mẹ thút thít “Làm ơn ngừng lại đi con… Dừng lại ngay! ”

“Thôi được rồi, chỉ có một cách tránh khỏi và đó là sống xa mẹ” Tôi nói.

“Con định nói là con sẽ để mẹ ở lại đây một mình sao? ”

“Mẹ cũng biết công việc của con là ở thành phố khác mà”

“Mẹ sẽ đi với con”

“Chỉ khi là vợ con, nếu mẹ đồng ý”

Mẹ nghĩ ngợi một hồi lâu và nước mắt bắt đầu rưng rưng trong mắt mẹ.

“Mẹ đồng ý” Mẹ thì thầm.


Tôi thở hổn hển khi mẹ rà đầu cặc căng to của tôi vào hai cánh hoa hồng của lồn mẹ rồi nhẹ nhàng tự nhét mình xuống khúc thịt dày. Tôi ngậm núm vú sưng húp của mẹ vô sâu trong miệng khi mẹ trượt lên xuống con cặc tôi thật nhẹ nhàng. Tôi vòng tay ra sau vuốt ve làn da mềm như nhung của mông đít mẹ, lại ngạc nhiên bởi sự mềm mại tuyệt vời của nó. Tôi từ tốn nhào nặn, rồi tách hai quả cầu láng như kem, trượt một tay vào giữa chúng. Hết bóp vú rồi lại xoa đít mẹ. Tôi mê mẩn sự ấm áp của hai mông đít mẹ đang siết chặt tay tôi. Mẹ run rẩy khi cảm thấy tôi bắt đầu cù vào lỗ đít mẹ bằng đầu ngón tay lành nghề, chải chuốt nhẹ nhàng lên lớp da thịt nhăn nheo rất nhạy cảm đó. Tôi nới lỏng một ngón tay vô trong lỗ đít mẹ, làm mẹ thở hắt ra một tiếng to và nhăn mặt lại.

Tôi nhẹ nhàng xoáy ngón tay bên trong lỗ đít quá chật khít của mẹ, cảm thấy các cơ bắp trong đó hơi co giật. Tôi trượt ngón giữa vô rồi lắc chúng giống như máy rung. Mẹ bật đầu ra sau, một cái nhăn mặt đầy dâm dục hiện lên trên khuôn mặt mẹ làm cho cặc tôi cà giật trong lồn mẹ. Mẹ trở lại với tốc độ cưỡi, nhấp nhổm người trên háng tôi với sự nhiệt tình như của một đứa trẻ chơi trò cưỡi ngựa.

“Ơ… đúng rồi đó cô bé. Mẹ giờ là con đĩ ngựa dễ thương của con, là bà mẹ dâm đãng của con, đúng không mẹ? ” Tôi thì thầm giọng độc ác.

“Ô… làm ơn đừngggg… ”

“Thôi nào – nói đi mẹ… ” Tôi thọc cặc mạnh vô trong mẹ, làm cho mẹ phải nắm chặt tay tôi vào tay mẹ bởi cú sốc bất ngờ.

“Đúngggg! Mẹ là bà mẹ dâm đãng của con! ” Mẹ thút thít một cách bất lực qua hơi thở “Mẹ là con chó cái của con! Đụ mẹ đi con”

Với một tiếng gầm gừ tắc nghẹn, tôi ôm giữ eo mẹ và bắt đầu khoan mẹ một cách nghiêm chỉnh. Mẹ cong lưng lại, đưa hai tay ra sau đầu, làm cho cặp vú to nhấp nhô đong đưa đầy tự hào. Tôi say sưa ngắm nhìn cái miệng mẹ đang mở ra mấp máy tỏ vẻ đê mê sung sướng. Mẹ là người đàn bà gợi dục nhất, nữ tính nhất mà tôi từng biết.

Hai mẹ con tôi động dục điên cuồng. Tinh dịch tôi đang dồn ứ trong gốc cặc, tôi đóng sầm háng tôi vào trong mẹ thật mạnh. Những tiếng “nhót nhép… nhót nhép” từ dịch nhờn được tiết ra của hai bộ phận sinh dục cọ xát nhau tạo ra, vang ra tràn ngập căn phòng.

“Uiiii, Japio ơi! Mẹ… ummm! ” Mẹ kêu lên với một tiếng thở hổn hển bị tắc nghẹn, tuyệt vọng chống lại ham muốn được hét to lên.

“Awwww, con chết mất! ” Tôi ré lên, nghiến chặt răng.

Từng luồng tinh dịch tuôn ra khỏi hai hòn dái, chạy qua thân cặc rồi trút như mưa vào tử cung mẹ. Tôi đóng chặt con cặc vô trong mẹ khi tôi phun liên tục vào trong. Nó làm ngập lồn mẹ, chảy tràn ra cả hai hòn dái tôi khi tôi cứ nhồi cặc vào trong lồn mẹ. Tôi bú mút núm vú sưng phồng ẩm ướt của mẹ khi những cơn phun tinh dịch bắt đầu giảm dần. Mẹ ôm đầu tôi thật dịu dàng. Cả hai mẹ con tôi mệt đừ, sung sướng đắm mình vào trong cuộc giao phối bất hợp pháp.

“”Con là người đàn ông duy nhất sẽ sở hữu cái lồn ngon ngọt này, đúng không hở mẹ? ” Tôi yêu cầu, vặn hông khoét vào lỗ bơ của mẹ.

“Ừ đúng rồi! Mẹ sinh ra là để được con sở hữu! Mẹ là cái lồn của con! Là vợ của con! Trời ạ! ”

“Vợ của con… của con… ” Tôi thì thầm khi nhìn thấy những giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài trên đôi má ửng hồng của mẹ…

“Ông vua của mẹ… vua của mẹ… ” Mẹ khóc, hôn chùn chụt vào mặt tôi…