Chapter 5
========================================

Tôi bắt đầu cảm thấy sục sôi trong hai hòn dái và nhoi nhói ngất ngây trong cặc tôi. Lưỡi tôi liếm láp, nhấm nháp và trượt lên hai vú đang bị xóc nhẹ, rồi lên cổ, và lên những đường nứt có vị cay nồng dưới nách mẹ. Mẹ cho nó hết để tôi muốn làm gì thì làm. Tay tôi lòn xuống dưới bóp chặt hai mông đít ướt đẫm mồ hôi của mẹ, Mấy ngón tay trượt vào khe đít. Tay tôi bắt đầu ép bóp xoa nắn cặp mông tròn của mẹ, cù và chạm vô lỗ đít mẹ. Lồn Mẹ đột nhiên thắt chặt lại đến mức tối đa.

Thình lình mẹ giương cao cặp đùi tròn trịa căng cứng của mình lên hai bên người tôi, quấn hai chân dài của mẹ quanh eo tôi. Mẹ khóa mắt cá chân và co quắp ngón chân lên cái đít đang nhấp nhổm thụt nắc của tôi. Mẹ căng cứng và run rẩy trong từng thớ thịt. Do chân mẹ quấn quanh tôi, giờ đây mẹ kéo tôi vào sâu hơn trong cơ thể mẹ đồng thời bám dính và nắm giữ tôi. Các cơ bắp trong lồn mẹ vắt ép, uốn nắn và gợn sóng lên xuống con cặc tôi. Mẹ đang xuất ra, lồn mẹ xuất dịch nhờn lên khắp con cặc tôi. Cảm giác sướng mê người, tôi sướng đến tê tái cả người. Nó thuộc về chốn thiêng liêng.

Mẹ bật khóc thốt ra những từ bí mật của những giấc mơ đen tối và sâu thẳm nhất của mẹ:

“Ôi trời ơi! Ô, đúng rồi! Ra rồi! Cho mẹ đi con! Đúng đó! Ồ phải rồi, vậy đó! Con muốn được… làm nó! LÀM ĐI! ”

Tôi đang thua trong việc kiềm giữ, để chờ, để kéo dài cảnh thiên đường thêm một phút nữa, thêm một giây nữa. Nhưng mẹ đã không từ chối hay không nghe lời! Mẹ đang mài mông mẹ, kẹp lồn lên cặc tôi. Mẹ trượt hai mép lồn xùi bọt nóng bỏng lên từng phân một trên con cặc bị phủ đầy kem của con trai mẹ, cứ lập đi lập lại. Đã đến lúc kết thúc “cuộc chuyện trò” này bằng một sự bùng nổ lớn.

Tôi cảm thấy cặc tôi trở nên to hơn.

“ỐI TRỜI ƠI… ÔI TRỜI! ” Mẹ hét lên.

Tôi thọc mạnh con cặc vô trong, đến tận gốc, đào xới vào trong những nơi sâu nhất, ướt nhất, nóng nhất của những nếp gấp mềm như bơ đang cực kỳ nóng bỏng ở trong hang lồn mẹ. Da thịt tôi run rẩy. Mông đít tôi nhíp lại.

“Ô… ”

Tôi rên to và bất thình lình cặc tôi bùng nổ bên trong mẹ. Nó đang thoi thóp liên tục, tháo mở cơn bùng nổ. Những luồng tinh dịch trắng, nóng phun mạnh vô trong hang lồn nóng chảy của mẹ. Mắt và miệng mẹ mở to nhấp nháy khi mẹ cảm thấy luồng tinh dịch nóng của tôi đang làm ngập lụt bên trong mẹ.

Cặc tôi đang trong tình trạng xuất tinh, hết đợt này đến đợt khác, phun từng luồng một vào sâu bên trong cơ thể mẹ. Mẹ đang đón nhận nó, hết tất cả, và nhiều hơn nữa. Tôi lấp đầy hang lồn và tử cung mẹ với những dòng tinh khí nóng, thứ nước súp loạn luân từ con cặc của đứa con trai. Mẹ xiết chặt tôi xuống cơ thể nóng bỏng ướt át của mẹ khi mẹ quằn quại, xóc nảy, rung lắc và la hét dữ dội bên dưới sức nặng của tôi.

Thật là kinh tởm. Thật là đẹp.

Sau khi bơm hết tinh trùng tôi vô trong lồn mẹ, tôi vẫn nằm yên trên người mẹ. Tôi kiệt sức và mẹ cũng vậy. Đó là sự kết thúc tuyệt đối hoàn hảo cho một câu chuyện lãng mạn.

Tôi đổ sụp xuống người mẹ khi vụ nổ lắng xuống, mắt nhắm nghiền. Lát sau tôi kéo con cặc giờ đang co lại ra khỏi cái lồn đáng yêu của mẹ. Cả hai mẹ con tôi ướt át, người đẫm mồ hôi, như là một đống thịt run rẩy kiệt quệ. Đờ đẫn, khô héo, xìu xuống từ cao độ của sự xuất tinh cực khoái của chúng tôi, cả hai run rẩy trong sự lạnh lẽo của căn phòng. Cảm giác cực kỳ hoàn hảo. Tôi khô héo và mẹ thì được lấp đầy theo đúng nghĩa của từ này.

Khi các giác quan của tôi bắt đầu hồi phục, tỉnh trí lại, tôi nghĩ đến mức độ tội lỗi mà tôi vừa gây ra. Tôi đụ mẹ ruột của tôi! Tôi trở thành một kẻ đụ mẹ! Mẹ đã ở tình trạng có thể bị xúc phạm, và tôi đã tận dụng để làm chuyện bẩn thỉu. Tôi đã làm gì vậy? Tôi nhắm chặt mắt lại, sợ đối mặt với mẹ, phá vỡ điều cấm kỵ, luật pháp, thách thức các thần linh – đụ mẹ ruột của tôi rồi phun đầy tinh dịch vô trong lồn mẹ.

Tôi đã rút cặc ra khỏi lồn mẹ và lăn người sang nằm nghiêng một bên. Tôi cố mở mắt ra để nhìn mặt mẹ. Mẹ không hề điên. Mẹ không bị sốc. Mẹ không cảm thấy bất cứ tội lỗi hay xấu hổ nào. Thay vào đó, mẹ đang mỉm cười nhẹ nhàng và mãn nguyện. Mẹ đang sinh động lên, hai má ửng đỏ và mái tóc dài bê bết mồ hôi. Đôi mắt mẹ le lói một hào quang thỏa mãn.

Sau đó mẹ kéo tôi sát vào cơ thể trần truồng và ướt át của mẹ. Lại một lần nữa tôi nằm lên trên cơ thể trần truồng phủ sương của mẹ, con cặc mềm xèo teo tóp cọ quẹt lên hai mép lồn nhớp nháp của mẹ. Tôi tựa đầu vào hai bầu vú to lớn nung núc thịt của mẹ. Chúng tôi nằm đó, mẹ thủ thỉ nhẹ nhàng tình yêu của mẹ với đứa con thân yêu của mình.

Sau đó một thời gian, tôi quyết định đứng dậy. Mẹ cắn môi và nhắm mắt lại. Tôi gọi tên mẹ nhưng mẹ vẫn im lặng. Tôi mặc đồ vào và không nói gì thêm, bước ra khỏi phòng mẹ.