Chapter 10
========================================

Nếu các bạn nghĩ rằng câu chuyện này trở nên có thể dự đoán được, bạn đã lầm. Bạn sẽ không tin những gì xảy ra sau đó đâu. Khi tôi gặp lại mẹ, bỗng thấy mẹ là một người khác hoàn toàn. Thay vì mặc đồ cưới, mẹ mặc một bộ saree vải bông màu trắng và mẹ đang khóc. Tôi nhìn mẹ với sự tôn trọng đặc biệt của một người yêu mới. Ngay cả trong bộ saree bằng vải bông, tôi vẫn thấy nó tôn lên những đường cong đầy gợi cảm của mẹ: Hông thì to bành ra, mông thì cong tròn nung núc thịt như gợi ý về khả năng sinh sản dồi dào, hai bầu vú tuyệt diệu phồng to được điểm xuyến bởi hai núm vú sưng phù bị làm bẹp ra bởi chiếc áo cánh. Cặc tôi ngứa ran khi thấy cảnh tượng ấy, tạo nên một bộ phim khiêu dâm của một cặp đôi loạn luân hình thành trong đầu tôi. Thấy mẹ buồn, tôi vội đến choàng tay ôm mẹ vào lòng.

“Chào mẹ – hay con có thể nói Purva yêu dấu được không? ” Tôi vừa nói vừa cười, hôn lên cổ mẹ.

“”Không! Buông mẹ ra! BUÔNG MẸ RA! ” Mẹ hét lên và vùng vẫy để thoát ra khỏi tay tôi.

“Mẹ có sao không? Chuyện gì vậy mẹ? ” Tôi hỏi nhỏ nhẹ.

“Chúng ta cần ph – ải nó – I chuy – ện… ” Mẹ lắp bắp vẻ lo lắng, tay run run vuốt tóc mình rồi nói tiếp “Con ngồi xuống đi”

Đây quả là một sự thay đổi lớn trong thái độ của mẹ so với đêm hôm qua. Tôi đã nhầm. Tôi ngồi xuống gần mẹ và nhìn mẹ chờ đợi.

“Mẹ con mình vừa phạm phải một tội lỗi không thể dung tha. Chúng ta đã phạm tội loạn luân. Hai mẹ con ta đã đi ngược lại ý muốn của thần linh và chúng ta sẽ bị trừng phạt. ” Mẹ nói và nước mắt bắt đầu lăn dài từ mắt mẹ. “Và thế giới này sẽ không tha thứ chúng ta”

“Không có ai tìm hiểu bất cứ chuyện gì về mẹ con mình đâu” Tôi đảm bảo với mẹ “Mẹ làm ơn đừng có buồn bã nữa”

“Bộ con không cảm thấy xấu hổ à? Không một chút nào sao? ” Mẹ hỏi.

“Bất cứ chuyện gì đã xảy ra, nó đều xảy ra với sự cho phép của mẹ mà ” Tôi nói với mẹ.

“Mẹ không được khỏe và con đã lợi dụng cơ hội khi mẹ đang trong tình cảnh yếu đuối” Mẹ bắt đầu khóc.

“Con sẽ đưa mẹ tới một thành phố khác và sẽ không có ai biết… ”

“Không có ai hả… ” Mẹ cắt ngang lời tôi “Dừng lại đi… Chúng ta sẽ không tiếp tục làm bất cứ điều gì như vậy nữa – con hiểu không? ”

“Mẹ BIẾT RÕ là hai mẹ con mình đã ân ái cùng nhau rồi, mẹ à – nó sẽ giết cả hai mẹ con mình nếu chúng ta không… ”

Tôi nói rồi nghiêng người tới trước hôn mẹ. Hai đôi môi chạm vào nhau. Mẹ nhắm mắt lại và ngập ngừng đáp trả nụ hôn của tôi, rên rỉ yếu ớt trong miệng tôi. Tôi đưa tay ra áp vào đôi vú mềm mại của mẹ, cảm thấy núm vú mẹ trong lòng bàn tay mình. Bất ngờ mẹ mở mắt ra, đẩy tay tôi đi và đứng dậy.

“KHÔNG! ” Mẹ kêu lên “Chúng ta KHÔNG ĐƯỢC làm điều đó một lần nào nữa hết! Phải chấm dứt kể từ đây, con nghe rõ không? KỂ TỪ ĐÂY! ” Mẹ vừa nói vừa khóc.

“Mẹ làm ơn bình tĩnh lại đi… Mẹ à, con hứa sẽ không làm bất cứ điều gì mà mẹ không muốn”

Điều này làm mẹ an lòng và mẹ đưa vạt áo lên quẹt nước mắt. Tôi rời khỏi phòng mẹ với nỗi buồn bã trong lòng. Có phải tình dục đã thực sự chữa khỏi bệnh điên của mẹ? Giờ mẹ đã hành xử bình thường trở lại hay là mẹ đã bình thường trước đây rồi? Tôi nên làm gì kế tiếp? Tôi không có câu trả lời rõ ràng nào cho những câu hỏi này.

Đêm đó tôi ngủ một mình trong phòng riêng. Sau khi ăn tối mẹ vô phòng mẹ rồi khóa cửa lại từ bên trong. Ngủ một mình không vui nhưng sau đó tôi có một giấc mơ tuyệt vời. Tôi có một giấc ngủ sâu rồi thấy mình đang nằm trần truồng trên đám cỏ mềm trong một khu vườn xinh đẹp. Làn gió xuân mát mẻ làm khuấy động dưới háng tôi. Thật ngạc nhiên, một bông hoa màu hồng ở ngay trên mặt tôi, tôi có thể thấy mật hoa bên trong các cánh hoa đó. Nó di chuyển dần xuống cặc tôi rồi quét lên xuống. Sau đó nó nhỏ mật xuống đầu cặc tôi rồi chậm chạp mở rộng các cánh hoa, bao phủ con cặc tôi với một sự thắt chặt đáng ngạc nhiên. Nó trượt lên xuống, tạo nên cảm giác tuyệt với, tôi phải nhíu mày và rên rỉ. Đây là một giấc mơ kỳ lạ, vì tôi có quan hệ tình dục với một bông hoa. Trong mơ, tôi mở mắt ra và nhìn thấy làn sương mù lan rộng ra khắp nơi. Sau vài giây, sương mù bốc hơi đi hết – và bông hoa bỗng biến dạng một cách kỳ diệu thành người mẹ trần truồng của tôi. Mẹ giạng chân cưỡi lên tôi và đang nhẹ nhàng nhấp nhô trên con cặc tôi, tay mẹ với những móng tay màu hồng đang đặt trên ngực tôi. “Mẹ ơi! Sâu vô! ” Tôi rên rỉ và mở mắt ra, trở lại với thực tại.

Tôi nhìn đồng hồ, đã 6 giờ sáng! Ước gì tôi ngủ trở lại và đụ mẹ thêm nữa. Dù sao thì tôi cũng đã ướt ở giữa đùi và cần phải vô phòng tắm giặt rửa. Trong khi rửa ráy tôi quyết định phải chinh phục mẹ trở lại bằng một cách nào đó.

Sáng hôm sau, mẹ gặp tôi lúc ăn sáng. Mắt mẹ hơi đỏ, chứng tỏ là mẹ đã khóc suốt đêm qua. Tôi cố bắt chuyện với mẹ nhưng mẹ đưa tay ra dấu ngăn tôi lại. Mẹ trở về phòng mình suốt ngày và chỉ xuất hiện trở lại khi ăn tối. Bữa ăn tối diễn ra lặng lẽ. Tuy nhiên sau khi ăn, mẹ đến phòng xem TV rồi bật lên xem. Quả thực đáng ngạc nhiên. Tôi cũng tới đó và ngồi trên cái ghế cách xa mẹ. Mẹ đang xem một bộ phim dài tập, thứ mà mẹ đã từng xem nhiều trước đây.

Tôi ngước mặt nhìn mẹ một cách ngây thơ. Một lát sau mẹ lấy remote mở qua những kênh khác, cuối cùng mẹ chọn kênh Hành tinh động vật. Nó đang chiếu chương trình về tê giác. Giữa chương trình có cảnh một con đực đi theo con cái, hửi háng nó. Camera tập trung vào con cặc khổng lồ dài gần cả thước và to như cánh tay người. Trước khi mẹ chuyển kênh thì con tê giác đực bất ngờ nhảy chồm tới cưỡi lên con cái, thọt con cặc vô lồn nó. Mẹ cười hí hí rồi nói:

“Coi chừng đó nghe”

Mẹ không chịu nổi cảnh này, nhanh chóng chuyển sang kênh khác, vẫn không thèm nhìn tôi. Khi tôi cố gắng để tham gia trò chuyện với mẹ, mẹ tắt TV luôn.

“Giờ mẹ mệt rồi. Cả một ngày dài, thôi mẹ đi ngủ đây… ”

Mẹ đứng dậy và đi về phòng mình. Ngồi một mình tôi mở lại TV. Khi xem một bộ phim tiếng Anh, một ý nghĩ nghịch ngợm hình thành trong đầu tôi. Tôi đem một đầu đĩa CD và cài đặt nó vô bảng điều khiển TV. Sau đó tôi chỉnh sẵn đầu đĩa lên nó rồi chờ ngày hôm sau.

Hôm sau tôi quyết định giả lơ mẹ. Lúc ăn sáng mẹ muốn nói chuyện với tôi nhưng tôi nói là đang vội vì sắp gặp lại bạn cũ. Mẹ hỏi khi nào và tại sao thì tôi nói sẽ nói chuyện sau. Tôi rời nhà và trở về khi màn đêm buông xuống. Chúng tôi cùng ăn tối và xem TV. Thay vì saree trắng, mẹ mặc bộ saree xanh lá cây, rất hợp với áo cánh, làm tôn lên những đường cong cơ thể của mẹ một cách tốt nhất.

Mẹ lại xem bộ phim tình cảm xã hội yêu thích của mình. Khi xem xong mẹ đổi kênh. Đúng như mong đợi, mẹ dừng lại ở một kênh phim. Nó đang chiếu một bộ phim nhưng không phải phim Ấn độ. Mẹ đang xem, màn hình đang chiếu một cảnh đáng sợ. Một cô gái đẹp đang đi về nhà vào ban đêm dọc theo con đường tối tăm, cô ta nghĩ là có người đang đi theo mình.

Mẹ quậy quọ người trên chiếc ghế trường kỷ và nói:

“Ồ không, mẹ thấy sợ mấy cảnh như vầy”

“Đừng lo, chỉ là phim thôi mà mẹ” Tôi nói.

“Nhưng con cũng biết những thứ này ảnh hưởng đến mẹ mà”

Tôi lại ngồi gần mẹ và vỗ nhẹ tay bà.

Trên TV chiếu cảnh cô gái đã về nhà, nhưng hiển nhiên là có người đi theo cô ta. Cảnh kế tiếp là cô gái vô phòng tắm và cởi đồ. Camera tập trung vô mọi bộ phận trên cơ thể tuyệt đẹp của cô ta. Khi chuẩn bị tắm, vô số hình ảnh khi cô đi lại dưới bộ áo ngực và quần lót. Mẹ miệt mài theo dõi khi cô gái đi về phía bồn tắm. Bất ngờ cô ta cởi bỏ áo ngực và quần lót, đặt chân trần vô trong bồn, trong khoảnh khắc, camera tập trung vào cặp mông cô ta.

Mẹ khá sốc khi thấy cảnh trần truồng. Tôi cầm điều khiển và đổi kênh. Mẹ nhìn về phía tôi rồi nói:

“Mẹ muốn xem thử cô ta có an toàn hay là bị ai đó giết không”

“Phim này quá thẳng thắn với con, mẹ à”

“Thôi mà, mẹ đâu phải là đưa trẻ” Mẹ nói mà mặt đỏ lên.

Theo yêu cầu của mẹ, tôi mở lại phim đó. Giờ đã qua cảnh tắm. Trên TV đang chiếu cảnh một cặp nam nữ ngồi trên ghế dài. Anh ta đang ngồi, cô nàng thì tựa đầu vào lòng anh ta trên một cái gối. Nữ diễn viên thì thầm: “Em không hiểu điều gì đang xảy ra”

“Mẹ cũng không hiểu” Mẹ nói với tôi, “Chúng ta đã bỏ mất một đoạn”

Khi chúng tôi xem, cảnh phim tiếp tục khi diễn viên nam hôn diễn viên nữ lên trên má và tai khi cô ta nằm trong lòng anh ta, tỏ vẻ rất yêu thương và dịu dàng. Mẹ như bị thôi miên bởi hình ảnh đó. Chúng tôi theo dõi trong im lặng khi cảnh yêu đương tiếp tục diễn ra. Nó trở nên rất lãng mạn và đáng yêu.

“Mẹ có muốn con đổi kênh không? ” Tôi hỏi nhưng mẹ không trả lời.

Cảnh trong phim diễn biến chậm cực kỳ. Bất ngờ một cảnh đáng kinh ngạc đầy gợi cảm xuất hiện trên TV, là cận cảnh cặp mông cô ta chỉ mặc quần lót, tay anh chàng trượt nhẹ kéo quần lót xuống, chậm rãi kéo xuống chân cô ta.

Mẹ bị sốc bởi cường độ của bộ phim nhưng vẫn theo dõi tiếp. Từng chút một, nữ diễn viên để cho anh chàng kéo quần lót ra khỏi chân. Giờ thì cô ta hoàn toàn trần truồng. Có một khoảnh khắc chiếu cảnh anh ta cũng trần truồng, có thể nhìn thấy con cặc đang cương cứng.

“Đổi kênh đi Japio à” Mẹ bảo tôi.

“KHÔNG” Tôi trả lời. Tôi tinh nghịch bóp vai mẹ.

Mẹ nhảy dựng lên như thể bị điện giật.

“Ôi không, đừng mà con – ui ui” Mẹ nói, kéo tay tôi ra. “Mẹ đã nói với con một lần rồi. Mẹ đã nói với con cả chục lần rồi, mẹ con mình không được làm như vậy nữa! ”

“Con sẽ nghe lời mẹ mà, nhưng để cho con vui chơi một chút với cơ thể tuyệt đẹp của mẹ đi”

Tôi cố gắng ôm mẹ trong vòng tay.

“Làm ơn đừng mà! Đừng con ơi! ” Mẹ năn nỉ với lời thì thầm tuyệt vọng, ngước lên nhìn tôi.

Tôi vươn tay xuống chộp hai mông đít mềm mại của mẹ, nâng lên hạ xuống.

“Con mất trí rồi hả? Không – không được! ” Mẹ thì thầm lại, kinh hoàng, vùng vẫy để thoát ra.