Chapter 12
========================================

Khi rời bỏ công việc, tôi đưa mẹ đến sống ở một thành phố khác. Từ biệt mọi người bạn và gia đình không khó khăn như tôi tưởng khi mẹ con tôi bước vào cuộc sống mới như một đôi vợ chồng. Tin tôi không, những cảm giác tuyệt vời khi làm tình với mẹ tôi gần như mỗi đêm càng tăng thêm cường độ. Nhiều tuần rồi nhiều thàng trôi qua, chúng tôi tiếp tục sống như hai vợ chồng. Rồi một ngày mẹ thông báo là mẹ có thai. Bụng mẹ phồng to ra với đứa bé bên trong như trở thành luồng gió dưới đôi cánh của tôi… Tôi thật sự cảm thấy như mẹ trẻ hơn với sự bầu bì của mình… Mẹ tỏa sáng với sự rạng rỡ của một người mẹ trông rất là gợi cảm… tóc mẹ mọc dài hơn và vú mẹ sưng to hơn trước. Nhìn ngắm người đàn bà đã sinh ra tôi, để cho tôi đụ và có thai với tôi là cái gì đó không thể mô tả thành lời. Tôi đã làm điều này với mẹ… TÔI.

“Ô, mẹ ơi – bụng mẹ bự quá! Mẹ trông như muốn nổ ra bất cứ lúc nào! ” Tôi kêu lên.

“Trời ạ, mẹ rất thích có thai với con trai của mẹ, con yêu à. Thực ra thì, trong đời mình mẹ chưa bao giờ cảm thấy rất nữ tính như bi giờ. Rất đáng giá cho những lần bị ốm nghén và đau lưng vào buổi sáng”

Sau tháng thứ 7, tôi không còn quan hệ qua lồn của mẹ nữa, hai mẹ con tôi chỉ bú cặc với bú lồn với nhau. Một hôm cả hai cảm thấy đòi hỏi nhiều hơn và mẹ tôi bỗng nói:

“Mẹ muốn con đụ mẹ theo cách tồi tệ nhất”

“Con biết mẹ muốn gì mà. Con có thể thọc vô cái lồn dễ thương của mẹ, nhẹ nhàng thôi, cứ tin con đi”

“Còn nhiều cách để lột da một con mèo, ông tướng ạ… ”

Mẹ vừa nói vừa cười ranh mãnh, vén vạt áo choàng bà bầu lên cao rồi nằm ngữa lên giường. Mẹ dùng hai tay banh mông đít ra, để lộ cái lỗ đít màu hồng rất khiêu gợi. Giống như một người lính giỏi, cặc tôi bắt đầu trả lời theo tiếng gọi của thượng cấp một lần nữa.

“Ơ, con hơi hoang mang về điều này. Mẹ có chắc hông đó? ”

“Chỉ cần đem con cặc tuyệt đẹp của con lại đây và đụ bà mẹ đang nứng lồn của con đi… ”

“Xin tuân lệnh”

Tôi leo lên đưa hai đầu gối vào giữa hai đùi mẹ, thấy lồn mẹ thật ẩm ướt. Tôi cà đầu cặc lên hột lẹ đang căng phồng làm cho mẹ râm ran cả người. Kế tiếp, tôi trượt thân cặc vào giữa hai mép lồn của mẹ, khe lồn mẹ hé mở cho tôi nhìn thấy nó phủ đầy nước nhờn. Tiếng nhót nhét tục tĩu phát ra từ lồn mẹ như mời gọi con quái vật vào trong hang.

“Mẹ sẵn sàng rồi đó… ” mẹ thì thầm, hơi nhăn mặt lại.

Tôi nới lỏng con cặc xuống giữa hai mông đít mẹ, thật đê mê với cảm giác ấm áp mềm mại bao quanh nó. Mẹ hổn hển khi đầu cặc tôi cọ sát lỗ đít mẹ. Nước lồn mẹ chảy tự do, rỉ rả xuống cái lỗ bên dưới. Cặc tôi cũng nhận đủ nước nhớt rồi nên tôi cho rằng đã đến lúc.

“Chắc chưa? Mẹ sẵn sàng chưa? ”

“Rồi. Đút nó vô đi con trai”

Tôi đặt đầu cặc cứng ngắt ấn vào phần thịt nhăn nheo màu hồng lợt, làm cho mẹ cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ nín thở khi cảm thấy cái núm to thình lình lọt vô bên trong cơ thắt lỗ đít mẹ. Tôi cảm thấy các cơ lỗ đít mẹ đang co giật như phản đối kẻ câm nhập man rợ này. Tôi chìm vào trong trực tràng của mẹ từng phân một, cuối cùng thì lông mu của tôi cũng gắn chặt vào mẹ. Tôi cảm thấy thoi thóp ở đầu cặc, đang chìm sâu trong ruột mẹ. Cả hai mẹ con tôi thưởng thức cảm giác thật tinh tế, nhìn vào mắt nhau một hồi lâu.

Tôi rút cặc ra đến khi phần đầu còn nằm trong và bị nắm chặt bởi cơ vòng lỗ đít, rồi ấn trở lại đến lút cán. Tôi xoắn hông chậm rãi, làm giãn trực tràng đàn hồi của mẹ ra. Mẹ than van rên rỉ, bắt đầu rờ xoắn hai núm vú của mình. Tôi vuốt ve cái bụng bầu khổng lồ của mẹ trong khi nắc đều. Ruột mẹ có cảm giác giống như cái bao tay cao su tẩm dầu, nóng bỏng, đang bóp chặt cặc tôi khi tôi trượt nó vào ra trong lỗ đít mẹ. Hai mẹ con tôi tràn đầy ham mê trong cảm giác tục tĩu dơ dáy này.

“Ờ, như vậy đó” Mẹ nói với giọng nghe lạ khi đang tôi đang đụ mẹ “Con có biết con đang đụ lỗ đít của mẹ ruột mình không? Ô… Ui… ”

“Mẹ cũng đang thích mà, đúng không. Đít mẹ nóng… ”

“Đâm vô người mẹ mang bầu tội nghiệp của con bằng cái con cặc khổng lồ của con. Trơ trẽn lợi dụng sự yếu đuối nữ tính của mẹ như thế này à… ” Mắt mẹ hé mở ra.

“Ồ, con bò cái tơ… ” Tôi đáp lại.

Những lời mẹ tôi nói làm tôi cảm thấy kích thích nên gia tăng nhịp nắc.

“Con đã biến mẹ thành một người đàn bà dâm đãng – nhưng mà mẹ thích. Mẹ tôn thờ con, Japio à. Mẹ muốn nói là… cặc con là thần tượng của mẹ”

Được thúc đẩy bởi những câu nói gây sốc của mẹ, tôi bắt đầu nắc mạnh, như quên hết mọi thứ khác. Hai hòn dái bọc đầy tinh khí của tôi va đập hai mông đít hồng hào mềm mại của mẹ. Mẹ đang toát mồ hôi, hai bầu vú nẩy tới lui theo từng nhịp nắc của tôi.

“Ôi! Mẹ thấy sướng quá! ” Mẹ nức nở.

Cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong ruột mẹ làm mẹ nhăn mặt lại trông thật gợi cảm, hai tay mẹ cũng tự xoa bóp hai vú thật mạnh.

“Mẹ là con búp bê bé nhỏ của con nhé? ” Tôi rít lên với cảnh tượng đang nhìn thấy.

“Ơ! Đúng đó con trai! ”

Tôi có thể nghe thấy những tiếng lép nhép đang phát ra từ lỗ đít mẹ. Nước nhờn từ đầu cặc tôi và lỗ đít mẹ hòa trộn vào nhau tạo ra một bọt bong bóng. Nó tập trung xuống gốc cặc tôi và sủi bọt xuống khe đít mẹ.

“Ô, chết rồi… đụ mẹ sướng quá đi… con sắp ra… ” Tôi rên rỉ.

“Ừ! Cho mẹ đi! Ngâm nước mẹ điiiii! ” Mẹ ré lên như một đứa trẻ.

“Hrrgghhh! Ughhh! ”

Tôi gầm gừ khi con cặc của tôi bùng nổ như cây nên La mã trong ruột mẹ. Tôi đẩy nó vô hết trong lỗ đít mẹ. Mẹ kêu lên khi cảm thấy cặc tôi quậy quọ trong ruột mẹ liên tục, đầu cặc đang phun ra từng luồng tinh khí nóng loạn luân vào sâu trong ruột mẹ. Cảm giác đột ngột của lớp chất lỏng phun vô trong ruột gây cho mẹ phát ra một tiếng địt, khi những dòng tinh dịch cuối cùng của tôi phun vô trong.

“Ôi trời ơi… ” Mẹ khẽ kêu lên trong sự bối rối, hai tay che mặt lại.

Tôi không nhịn được cười, cúi xuống hôn thật trìu mến lên cái bụng bầu to tròn ướt át mồ hôi của mẹ.

Hai tháng sau, tôi về nhà trễ và thấy mẹ đang khóc lóc trong đau đớn. Mẹ cứ vuốt tới vuốt lui cái bụng bầu phồng to. Tôi chưa sẵn sàng cho thời gian sinh nở của mẹ vì cảm thấy nó đến quá đột ngột.

“Chuyện gì vậy mẹ? ”

“Mẹ nghĩ chắc tới lúc rồi con à… A! ”

Nước ối của mẹ chảy ra, lan xuống đùi mẹ rồi chảy xuống sàn nhà.

“Thôi chết, đúng rồi. Thôi để con giúp mẹ lên giường”

Tôi nói rồi dìu tay mẹ. Tôi cởi đồ mẹ ra rồi đặt mẹ nhẹ nhàng xuống giường, sau đó lấy mấy cái khăn kê xuống dưới mông mẹ để hứng nước ối và máu. Cũng may là trước đó tôi vừa nghiên cứu về kỹ thuật sinh nở trên mạng. Tôi biết phải làm gì.

“Ô, sắp ra rồi… ” Mẹ rên lên.

“Đừng có sợ mẹ à” Tôi nói và vỗ nhẹ vào tay mẹ “Mọi thứ sẽ tốt thôi”

“Mẹ thực sự cảm thấy sợ. Hồi đẻ ra con mẹ thấy dễ lắm mà… ”

“Thì giờ nó cũng giống vậy thôi mẹ à. Thở đi, Purva yêu dấu… ”

Mẹ thở hổn hển còn tôi tiếp tục huấn luyện và an ủi mẹ khi chúng tôi chờ đợi phần tốt hơn trong 2 giờ, những cơn co thắt ngày càng gia tăng. Làn da trắng của mẹ ướt đẫm mồ hôi do căng thẳng. Kỳ cục thật khi nhìn thấy cảnh tượng mẹ sinh con làm cho cặc tôi cương cứng lên.

Chừng nữa tiếng sau thì mẹ bỗng la to:

“A! Ô trời ơi! Nó đang ra! ”

Gò mu mẹ bắt đầu phồng lên như ngọn núi lửa sắp nổ tung khi cái đầu đứa bé đi xuống hang lồn mẹ. Hai mép lồn màu hồng của mẹ bị giãn ra theo chiều dọc, rồi từ từ mở to ra, hé lộ chùm tóc của đứa bé.

“Ô TRỜI ƠI! NÓ ĐANG XÉ RÁCH MẸ RA! ”

“Mẹ đang làm tốt lắm! RẶN ĐI MẸ! ”

“UUU! UMM! ”

Đầu đứa bé thình lình bị vọt ra ngoài, khuôn mặt nó đỏ và nhăn nheo. Hai mắt nó nheo lại như phản ứng với ánh sáng trong lần tiếp xúc đầu tiên. Tôi dùng một tay đỡ đầu đứa bé, rồi cẩn thận hết mức có thể, tôi vươn hai ngón tay vô trong hang lồn đang mở to của mẹ để kéo cặp vai đứa bé ra ngoài.

“AIIEEEE! ” Mẹ rít lên.

“Con xin lỗi! Con làm mẹ đau hả… ” Tôi nhăn mặt.

Tôi như không tin nổi khi nhìn thấy cảnh tượng mẹ đang giang rộng chân – đứa bé – ở nữa trong và nữa ngoài từ cái lồn đang há hốc ra, đung đưa hai cánh tay bé nhỏ, chạm vào cặp đùi trắng mịn của mẹ bằng hai nắm tay bé xíu. Khoảnh khắc này thật là kỳ lạ. Ngược lại ý muốn của mình, cặc tôi cứ phồng to ra rồi cà ngất như muốn phóng tinh.

“Sắp xong rồi mẹ ơi, chỉ cần rặn thật mạnh một phát”

Tôi làu bàu thông qua hai hàm răng nghiến chặt, thật bối rối làm sao khi cặc tôi bắt đầu bắn tinh trong quần.

“Thôi mà, nào rặn đi mẹ. ĐẨY! ”

“UHHHNNGGG! ”

Với nỗ lực cuối cùng thật hoành tráng, mẹ rặn thật mạnh. Lồn mẹ sưng to hơn nữa khi mẹ căng gồng người để đẩy đứa bé ra khỏi cơ thể mẹ. Cuối cùng, lộ ra dây nhau, và tôi kéo đứa bé ra ngoài thật dễ dàng.

“Ô, con tôi! ” Mẹ kiệt sức, khóc lên vẻ hân hoan, cơn đau của mẹ như tan biến.

Tôi quay em bé ngược lại và đặt lưng nó xuống dưới. Nó thét lên một tiếng khóc chào đời. Tiếp theo tôi thắt dây rún làm hai nuột rồi cắt nó đi.

“Ơ, nó là con trai… Con muốn có một hoàng tử, giờ thì có rồi”

Khuôn mặt tôi thật rạng ngời, mắt tôi sáng lên, tôi liền bồng nó lên cho mẹ thấy. Con cặc nó nhỏ xíu, bằng ngón tay cái của tôi, lơ lửng giữa hai đùi.

“Trời ạ… ” Mẹ há hốc miệng vì kinh ngạc.

Tôi rửa ráy đứa bé rồi bọc nó trong cái khăn nhỏ màu xanh mềm mại, sau đó đặt nó lên ngực mẹ.

“Ai da, hihi, chào mừng con tới thế giới này, đứa con bé bỏng của mẹ! Thật là hạnh phúc khi nhìn thấy con! ”

Mẹ thì thầm, hôn lên trán đứa bé. Sau đó tôi đặt nó xuống bên cạnh mẹ. Chúng tôi nhìn vào mắt nhau, trong không khí yên bình và tràn đầy tình yêu. Tôi hôn lên mẹ thật dịu dàng.

“Mẹ là cuộc sống của con… ” Tôi thầm thì một cách cung kính.