Chapter 3
========================================

Một tối nọ tôi thấy mẹ nhìn vào trong gương và chải tóc. Có lẽ mẹ vừa tắm xong vì mẹ chỉ mặc áo ngực và áo lót. Chiếc áo ngực quá chật vì không bao bọc hết vú mẹ. Núm vú như vươn lên gần phần trên của miếng nịt ngực để nhìn ra thế giới. Nhìn khe vú mẹ là tôi đủ cứng lên rồi. Bỗng tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ quay người đi vô phòng tắm nằm ở cuối phòng.

Khi mẹ dừng lại ở trước cửa, tôi có thể nhìn thấy đường nét quyến rũ của vòng eo thon, hai mông tròn và cặp đùi hoàn hảo xuyên qua chiếc váy khi ánh sáng nhấn mạnh những đường cong của cơ thể mẹ. Dường như là bất tận, tôi nghe tiếng nước đái vọng ra từ trong phòng tắm. Tôi không thể nhìn vô trong đó, nên tôi tưởng tượng hình ảnh mẹ tôi ngồi đái như thế nào.

Mấy phút sau mẹ ra ngoài phòng tắm và đi tới tủ quần áo. Mẹ lấy một cái saree và áo cánh rồi đi tới nơi thay đồ. Khi trở lại, mặt mẹ hướng về phía cửa. Điều này làm tôi hoảng hồn liền quay trở về phòng mình. Tôi vọc cặc trong phòng tắm và tưởng tượng. Sau khi xuất tinh tôi nhìn vào chiếc gương trong phòng tắm. Có ai đó đã viết lên gương dòng chữ bằng son môi hồng: “Lồn Mẹ là thiên đường của con”. Có phải mẹ đang cố quyến rũ tôi hay đây chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Dù gì đi nữa thì tôi cũng đang rất thèm muốn mẹ.

Khi màn đêm buông xuống, tôi quyết định tới thăm phòng mẹ. Cánh cửa đã mở nên tôi đi vào trong. Tôi thấy mẹ nằm dài trên giường, lộ vẻ như hoàn toàn không có sự sống và không quan tâm gì xung quanh. Tôi ngạc nhiên vì thấy mẹ không chỉ mặc một bộ saree đỏ mà còn đeo nữ trang. Nó không thực sự là váy cô dâu nhưng là loại váy phụ nữ mặc khi dự đám cưới. Mẹ đang nằm phơi người ra đó, hoàn toàn bị phô bày. Đến gần hơn, nhìn vào cơ thể khỏe mạnh của mẹ và khi ánh mắt của tôi đưa xuống phần bụng lộ ra, một trong những bộ phận hấp dẫn nhất trên người mẹ, đột nhiên tôi có sự thôi thúc muốn chạm vào người mẹ. Sự tương phản giữa làn da trắng của mẹ và bộ đồ đỏ là một cảnh tượng đáng chú ý với phần bụng lòi ra, nó đang phồng lên xẹp xuống đều đặn theo nhịp thở của mẹ, thực sự trông rất kích thích.

“MẸ” Tôi nói.

Mẹ im lặng, vì vậy tôi đặt tay lên bụng mẹ. Không có sự phản đối nào từ mẹ, mẹ có vẻ như vẫn đang ngủ. Tôi rà mấy ngón tay xuống gần gò mu của mẹ. Một lần nữa, không có phản đối. Thấy vậy tôi đưa tay đi ngang lên vú mẹ, tôi chà tay qua đó. Nhanh chóng, tôi vuốt ve thân mình mẹ thường xuyên hơn, rồi dừng lại ở gò mu mẹ. Sau đó đưa tay lên xoa vú mẹ, khum tay lên mỗi bên vú khi làm vậy.

Tôi thấy nóng ran trong người nhưng mẹ vẫn đang cư xử thật điềm tĩnh. Tôi sẵn sàng giật tay ra khỏi người mẹ khi nhận thấy có bất cứ dấu hiệu chống đối nào dù là nhỏ nhất, nhưng không hề. Giữ yên một lúc, tôi lại nhẹ nhàng chuyển tay lên phần rún rồi đến phần dưới bầu vú mẹ. Lần này tôi chộp vú mẹ và bóp nhẹ, sau đó tôi chuyển sang lập lại với vú bên kia. Mẹ vẫn không có phản ứng gì cả.

Đưa tay xuống, dừng lại ở gò mu. Lần này hầu như không gây áp lực gì và tôi sẵn sàng rút tay ra nếu thấy có phản đối nào dù là nhỏ nhất. Tay tôi như cảm nhận được làn da mỏng. Tôi sợ sẽ làm hỏng mọi thứ, nên rời đi thì hơn, nhưng tôi không còn đủ ý chí nữa rồi. Tay tôi râm ran như có dòng điện chạy qua.

Sau cùng, tôi kéo tay đi, trượt lên trên để chộp lấy vú trái của mẹ. Lần này tôi bóp nắn vú mẹ, Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ rà ép núm vú thông qua lớp vải áo cánh. Dùng tay còn lại tôi rờ lên gò mu của mẹ. Mẹ vẫn giả lơ. Tôi dùng ngón tay se núm vú rồi kéo mạnh. Khi tôi chuyển qua vú bên kia, tôi lại tiếp tục làm với núm vú còn lại. Tôi chơi đùa với nó còn lâu hơn.

Dường như tôi có thể làm những gì tôi muốn, còn mẹ thì giả đò như không có chuyện gì xảy ra. Một trò chơi thú vị. Tôi quyết định kiểm tra đâu là giới hạn. Thay vì đưa tay xuống lồn mẹ, tôi lật người mẹ qua một chút và cởi áo cánh từ phía sau. Cái áo trượt ra ngoài dễ dàng, để lộ chỗ phồng lên giữa hai vú mẹ. May mắn cho tôi là mẹ không mặc áo ngực. Lần lượt, hai vú mẹ phơi bày ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi nhìn chằm chằm. Mẹ vẫn giả lơ. Nhanh chóng tôi kéo áo cánh của mẹ sang bên, để lộ ra toàn bộ phần trước của cơ thể mẹ. Tôi thấy mẹ thở nhanh nhưng vẫn làm như không có gì sai trái vừa xảy ra.

Như vừa ăn xong gan cọp, tôi bạo dạn trượt tay lên chỗ xương ức giữa hai vú mẹ, cẩn thận không chạm trực tiếp vào cặp vú trần trụi của mẹ. Không hề. Tôi lê mấy đầu ngón tay xuống rồi lại rà lên theo con đường cũ, cứ vậy lập đi lập lại. Thế rồi tôi đưa mấy ngón tay lên phần trên của bầu vú mẹ, rà tới lui trong vài phút, chậm rãi xuống thấp hơn lần tới núm vú. Không hề có phản ứng. Thích thú thật, tôi gảy mấy ngón tay lên trên núm vú mẹ, nó đang chĩa thẳng lên cao gần 2 phân, như trái anh đào cứng. Tôi nghe tiếng mẹ thở hắt hơi, nhưng vẫn không có phản ứng gì khác.

Tôi kéo mẹ lại gần hơn trong cánh tay, tay kia tôi bóp chặt vú mẹ, vò xe núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi giật mạnh nó ra rồi lại se xoắn nó, cứ thế. Rồi tôi chụp lấy toàn bộ vú mẹ, bóp ép và lập lại với núm vú nhiều lần nhanh hơn. Tôi hôn lên đỉnh đầu mẹ. Trước khi mẹ có cơ hội để trả lời, tôi đưa đôi môi mình áp sát vào đôi môi dầy và tươi mọng của mẹ rồi thọc lưỡi vào. Tôi thật sự ngạc nhiên, hai môi mẹ đã mở ra. Lưỡi tôi vừa lọt vào trong miệng mẹ là chạm ngay lưỡi của mẹ. Lưỡi mẹ đu đưa, trượt nhảy và xoắn xít với lưỡi tôi. Một ngạc nhiên khác nữa. Dường như mẹ thích thú tận hưởng những gì đang xảy ra.

“Ummmm… ooooo… mmmmm”

Đó là những âm thanh rên rỉ từ miệng mẹ thoát ra khi lưỡi mẹ đang nhảy múa quấn quít với lưỡi tôi.

Sau đó tôi chồm đầu xuống ngậm núm vú của mẹ, nó thật đàn hồi, cứng cáp và dễ thương. Bên trong miệng tôi là phần thịt vú của mẹ, nó ngọt thịt, ẩm ướt và ấm áp. Tôi bắt đầu bú hai núm vú cương cứng và ngọt ngào của mẹ. Chúng có hương vị ngọt ngào như sữa vậy. Trong khi bú vú mẹ như một đứa trẻ, tôi bắt đầu cởi saree của mẹ ra. Tôi chỉ cần nới lỏng nó và kéo áo lót xuống. Tôi luồn tay phải vô trong áo lót, mẹ không mặc gì bên dưới. Tay tôi tiếp tục lướt xuống hông mẹ, đặt ngay giữa hai đùi mẹ. Không thể dừng được, trong chớp mắt, mấy ngón tay tôi đã chạm vào lồn mẹ. Mẹ là người đàn bà thật tốt số, vì có hai mép lồn nhô hẳn ra ngoài. Giống như cuống san hô màu hồng lợt lòi ra ở giữa hai mép lồn ngoài.

“WA… Wwwaooo… Ooooo! ”

Sự kiềm giữ của mẹ kết thúc với hơi thở hổn hển. Nhưng đó là kết thúc của sự khởi đầu một cái gì đó kỳ lạ và tuyệt với đối với tôi: Một tiếng gầm gừ càu nhàu nóng bỏng trong cuống họng mẹ. Tôi rà tay xuống dưới, và mấy ngón tay tôi được ban thưởng. Da ngón tay tôi như có điện với cảm giác bất ngờ của hai mép lồn rất ẩm ướt của mẹ.

Tôi thầm nhủ: “Đủ rồi, đủ rồi” nhưng thực tế tôi lại muốn có được cái lồn của mẹ. Với cái miệng đói khát và con cặc cứng như thép, tôi trượt áo lót của mẹ xuống khỏi đùi, tới mắc cá rồi quăng nó ra khỏi chân mẹ. Mẹ không hề ngủ, vì khi tôi cố kéo váy mẹ xuống dưới chân thì mẹ đã nâng đít lên cao. Trời ạ, vậy là mẹ muốn tôi làm điều này với mẹ.

Chẳng bao lâu, mẹ nằm phơi mình ra trần truồng với bộ ngực phập phồng. Cơ thể bị lột trần truồng nhưng mẹ không làm gì để che chắn hay ngăn tôi lại. Tôi vội vàng cởi đồ mình ra và trông thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Mắt tôi hướng về đám lông mu màu đen của mẹ, với hai mép lồn sưng phồng ướt át lòi ra ngoài như hai cánh hoa hồng đã trưởng thành. Một sự cắn rứt lương tâm lóe lên trong đầu bảo tôi nên ngừng lại, tôi không nên làm ô uế mẹ tôi. Tôi không phải cam kết những điều cấm kỵ lớn nhất giữa mẹ và con trai. Tôi không phải lên án bản thân mình về tội lỗi mà tôi cam kết.