Chapter 7
========================================

Đầu cặc tôi tách hai mép lồn trơn mượt, sưng phồng và ướt át của mẹ, nơi canh gác của khu vực nữ tính. Kẻ xâm nhập đâm xuyên qua cánh cổng tới nơi không thể nói, tội lỗi và khoái lạc. Lồn Mẹ rất ướt và nóng bỏng, hang lồn mẹ không chỉ nhận tất cả của tôi, mà còn bắt đầu rung động. Cặc tôi biến mất giữa hai chân mẹ, đi sâu vào trong khe lồn trơn ướt lông lá, đi sâu vào hang hốc nóng bỏng và ẩm ướt, đi sâu vào trung tâm tan chảy và cháy âm ỉ của mẹ. Hai chân mẹ giang rộng ra khi tôi ấn cặc vô trong lõi của mẹ và đâm mẹ trên chiếc giường của người cha đã chết của tôi.

Tôi càng ấn vào thì mẹ càng rú lên lộ vẻ hoan hỉ đồng thời hai tay mẹ điên cuồng bám chặt vào hai mông đít tôi, kéo tôi vào sâu hơn. Cảm giác tuyệt vời làm sao! Bụng tôi cọ xát bụng mẹ. Con cặc đang thoi thóp lấp đầy lồn mẹ thật sâu bên trong. Lồn Mẹ thật sự ẩm ướt và sâu sắc. Cái lỗ tình yêu của mẹ thật nóng. Mấy ngón tay mẹ bấu vào mông tôi. Mấy móng tay mẹ lượn lờ trên hai hòn dái tôi, gây ra cảm giác ngứa ngáy râm ran chạy lên xuống dọc sống lưng tôi.

Tay mẹ lòn xuống giữa hai chân tôi và ôm lấy hai hòn dái. Mẹ bắt đầu xoa bóp chúng theo nhịp điệu, cảm giác ngứa ngáy râm ran trở thành một luồng điện quá tải phóng lên tới đầu cặc rồi lan lên tới não tôi.

Đột nhiên mẹ quấn chân xung quanh eo tôi, ngay lập tức kéo tôi vào sâu hơn trong mẹ, giữ lấy tôi ở trong mẹ, vắt sữa cặc tôi bởi hang động tình yêu của người mẹ. Mẹ kéo mặt tôi xuống mặt mẹ. Lưỡi mẹ trườn vào trong miệng tôi. Mẹ đang bú lưỡi tôi cùng lúc cái lồn nóng bỏng của mẹ đang cố nuốt từng phân một con cặc nóng sốt đang thoi thóp của tôi.

Hai mẹ con tôi đụ nhau tơi bời hoa lá, cơ thể cả hai cứ nhấp nhô, thụt nắc điên cuồng. Chúng tôi thở hổn hển và rên rỉ, ra lệnh và cầu xin cho nhau.

“Ô, trời ơi, ô, ô… trời ơi! ”

Suốt thời gian đụ đéo, chúng tôi cứ khóc lóc rên rỉ van xin nhau.

“Ôi! Đúng rồi! Ra đi… Ôi cưng yêu, Vậy đó! Đúng rồi! RAAA! ”

Chúng tôi nghiền ấn, mài xát vào nhau điên cuồng, mẹ thắt chặt chân quanh eo tôi. Các cơ bắp trong lồn mẹ uốn éo, vắt sữa, bú nút cặc tôi, giúp cho tôi đụ, lấp đầy lồn mẹ và xuất tinh vô trong mẹ. Nó đã làm tốt. Tôi cảm thấy một sự căng thẳng mạnh mẽ trong người và bắt đầu cong lưng thót đít nắc liên miên. Cặc tôi ra vào trong lồn mẹ ngày càng mạnh và nhanh.

Sau đó mẹ há hốc miệng, thở hổn hển lớn tiếng khi tôi chôn cặc tới tận gốc, vô sâu tới lõi lồn nóng sôi lên của mẹ, nhấn chìm cặc tôi vào trong trung tâm tan chảy, những vách tường lồn đầy nếp gấp đang dao động với bờ vách đang trút nước và chực chờ đợt phun trào tinh dịch nóng của tôi. Lồn Mẹ bất ngờ đổ sụp với dịch nhờn từ trong hang lồn phun ra, lồn mẹ run rẩy co giật nhằm thông báo cơn cực khoái dữ dội của mẹ. Và rồi với một cú đẩy nhanh và sắc nét, tôi cũng đầu hàng và la lên:

“Ô… ÔI MẸ ƠI! CON ĐANG RA! ”

Cặc tôi bất ngờ nở ra. Và với tiếng rên rỉ sướng khoái, tôi bắt đầu phụt ra từng luồng dài dòng tinh dịch nóng của mình vô sâu trong cơ thể của mẹ, bắn vọt ra những luồng tinh khí nóng với cường độ cao mà chỉ có ở một người con trai có thể đạt được khi ở giữa hai chân mẹ và ở sâu trong lồn người mẹ ruột đẹp tuyệt vời của nó.

Sau đó tôi nằm dài trên người mẹ, mệt lả và hoan hỉ. Mẹ đã được thỏa mãn, tự hào và bình yên. Chúng tôi vẫn nằm với nhau, hai cơ thể nhầy nhụa ướt át hòa quyện vào nhau, nước hoa trộn lẫn mồ hôi, tinh dịch của tôi trộn lẫn dịch lồn của mẹ. Ngôi nhà trở nên trống rỗng và lặng yên. Hai đôi môi chải chuốc nhau liên tục trước khi miêng tôi và mẹ khóa vào nhau trong một nụ hôn ấm áp dịu dàng…

“Nhìn mẹ nè” Mẹ ra lệnh cho tôi, “Mẹ là ai? ” Mẹ hỏi.

“Mẹ à? ” Tôi lắp bắp, không chắc là mô tả về mẹ ra sao trong điều kiện như vậy ở thời điểm mong muốn và thoả mãn mãnh liệt như vậy.

“Vậy tại sao con lại đối xử với mẹ như là vợ của con? ”

“Mẹ… đã cho phép con… ”

“Mẹ cho phép con nhưng không phải là thần linh” Mẹ nói một cách nghiêm túc.

“Giờ con phải làm sao đây hở mẹ? ” Tôi hỏi và nhìn mẹ với sự ngạc nhiên.

“Mẹ muốn con phải được sự cho phép của thần linh” mẹ thì thầm bên tôi “Nếu có cuộc hôn nhân thần thánh, vậy phải có cuộc hôn nhân xấu xa! ”

Đó có phải là điên rồ hay sự khôn ngoan? Tôi không biết, chỉ mỉm cười.

“Con cầu xin… ” Tôi tằng hắng giọng ra vẻ mộ đạo “Con cầu xin bàn tay mẹ trong hôn nhân. Mẹ đồng ý lấy con nhé? ”

“Mẹ sẽ đồng ý” Mẹ thì thầm “Mẹ chấp nhận bàn tay của con trai mẹ trong cuộc hôn nhân xấu xa”

Chúng tôi hôn nhau.

“Quả thực con cảm thấy tình yêu đối với mẹ, điều mà con không cảm thấy đối với bất cứ người phụ nữ nào khác” Tôi thừa nhận.

“Người khác so với mẹ à. Con sẽ không cần phải tìm người phụ nữ nào khác cho nhu cầu tình dục của con một lần nào nữa, có hiểu không? ” Mẹ nói.

Tôi không biết mất bao lâu nhưng giống như một con ngựa đực chuyển sang vùng đồng cỏ xanh tươi, tôi ngoặm lấy từng phân vuông của lớp da thịt mơn mởn mềm mại của mẹ… và mẹ là của tôi. Giống như câu đố trong vật lý, chúng tôi thống nhất cơ thể cả hai lại tuân theo sự khoái cảm của các cơ quan trong con người. Một khoảng lặng yên khi hai mẹ con tôi ngủ, đến khi tay tôi len lỏi vú mẹ hoặc tay mẹ mon men xuống cặc tôi. Tôi bị sa vào hỏa ngục, nhưng tôi sẽ tạo ra một thiên đường trong cái địa ngục này.


Cảm thấy sáng tỏ ra với bước phát triển mới, tôi đi gặp cậu Gadhail một lần nữa. Tôi hỏi cậu về luật pháp liên quan đến những người thân ruột thịt. Cậu đã bị sốc bởi câu hỏi của tôi nhưng cũng nói với tôi rằng luật pháp không cấm cản vì không thấy nhắc tới điều đó.

“Cậu xem Bhishma từ bộ sử thi Mahabharata, ở chương 207 Shanti Parva, trong đó cho thấy sự tiến hóa của hôn nhân bị biến giảm theo từng thời kỳ. Được biết rằng trong thời cổ đại không có phân biệt đối xử giữa các thành viên trong gia đình. Giao phối là phổ biến và tự do, chỉ sau này nó bị giảm lại như một điều cấm kỵ”

“Sự cấm kỵ là một điều cấm kỵ nữa vời, không ngăn cấm hoàn toàn. Con hiểu như vậy có đúng không? ”

“Nhưng sự cấm kỵ được gỡ bỏ chỉ ở những trường hợp bình thường thêm vào thôi”

“Cấm kỵ về loạn luân có thể được gỡ bỏ không? ”

“Con biết đó, có nhiều tôn giáo và giáo phái ở Ấn độ. Có một giáo phái của chúng ta mà điều đó được cho phép” Cậu tôi nhấn mạnh.

“Tại sao những người trưởng thành đã đồng thuận không nên được phép cưới nhau bất chấp cùng huyết thống? ”

“Con biết đó, giết người bị pháp luật cấm và cũng vậy với tôn giáo nhưng người ta vẫn phạm tội đó” Cậu nói.

“Một đứa con trai có thể cưới mẹ của nó không? ” Tôi hỏi.

“Cái gì? Sao con lại quan tâm đến đề tài này vậy? ” Cậu tôi hỏi.

“Cậu biết mẹ con như thế nào rồi đó… chị gái của cậu, đang bị hành xử ra sao”

“Cái cách chị ấy bị mất dần tâm trí, chỉ sẽ bị điên sớm thôi” Cậu nhận xét.

“Cậu có nghĩ ra ai có thể cưới bà ta chưa? ”

“Con đang đề nghị… ối trời ơi… rằng con là người đó sao? ”

“Con chỉ đang hỏi ý kiến của cậu thôi” Tôi nói.

“Làm sao mà con có thể! Bộ con bị mất trí rồi à? ”

“Cậu có muốn con gửi mẹ vô bệnh viện tâm thần không? ”

“Không, không, không, để cậu suy nghĩ cái đã”

Cậu khóc và sau một hồi lâu, cậu ngập ngừng nói:

“Thôi được rồi, chúng ta sẽ nói với bà con họ hàng rằng cuộc hôn nhân là giả chỉ để điều trị căn bệnh của mẹ con. Và con sẽ đứng ở vị trí của cha con để làm cho nó trông như thật”

“Nó sẽ là thật hay giả? ” Tôi nhanh chóng thể hiện sự nghi ngờ.

“Vì sự thấu hiểu mục đích thần linh, trong chỗ riêng tư của con thì con có thể làm những gì con thích nhất”

“Cậu chắc vậy chứ? ” Nghe điều này tôi vui mừng khôn xiết “Điều này có nghĩa rằng con có thể… cưới mẹ con? ”

“Nếu chúng ta quan tâm đến giấy tờ, hôn nhân của con sẽ được hợp pháp và làm cho mất hiệu lực. Có nghĩa là nếu có ai tìm kiếm về quan hệ máu mủ thì con cũng không bị bắt vì cuộc hôn nhân này. Chuyện cưới hỏi chỉ bị mất hiệu lực thôi. ”

“Con rất biết ơn sự giúp đỡ và lòng tốt của cậu” Tôi nói.

“Chỉ vì sức khỏe của chị cậu nên cậu mới xem xét điều đó. Nhưng con phải nhớ cho là một cuộc hôn nhân không phải là trò đùa” Cậu trả lời.