Chapter 8
========================================

Điều buồn cười là em trai của mẹ nói với tôi rằng tôi nên tránh sang bên chỉ để một mình cậu sửa soạn cho hôn lễ. Cậu ấn định ngày làm đám cưới với sự giúp đỡ của một thầy tu. Chỉ có vài người thân được mời tới dự hôn lễ này. Tôi mặc bộ đồ cưới mới nhưng mẹ tôi nói mẹ sẽ mặc lại bộ đồ cưới mà mẹ từng mặc trong đám cưới với cha tôi. Những ngày tiếp theo, những người sống trong gia đình đã bùng nổ trong những hoạt động vui chơi tưng bừng. Mẹ cười khúc khích và đỏ mặt như một cô gái trẻ trong những lần vui chơi nhảy múa và thay đổi xiêm y đó.

Rồi ngày cưới cũng đến. Tôi nhìn mẹ và thở mạnh. Mẹ trông rất đẹp trong trang phục cô dâu. Tôi cảm thấy như thể mình đang nằm mơ. Vô số dây chuyền ngọc trai đeo quanh cái cổ hồng hào quyến rũ của mẹ. Mái tóc mẹ mượt mà được kết thành một cái tháp ở trên đầu. Trong sự diễu hành của 4 chiếc xe hơi, chúng tôi tiếp tục đến một cái đền nhỏ. Vị thầy tu đưa chúng tôi đến một góc phòng nơi đó có một cái lều ở chính giữa và vài người tụ tập xung quanh. Mẹ nắm lấy tôi và tôi ngồi cạnh mẹ khi vị thầy tu bắt đầu tụng kinh. Khi các bà la môn hô to các câu thần chú, hai mẹ con tôi trình diễn lễ yêu ma.

Tôi nhìn vào mẹ. Mọi người tụ tập lại để chứng kiến nghi lễ ràng buộc hôn nhân loạn luân xấu xa của hai mẹ con tôi. Vị thầy tu sau đó yêu cầu tôi bôi sơn son ở giữa tóc mẹ. Tôi đặt lên và bôi nó lên đầu mẹ để nhận mẹ làm vợ. Sau đó ông ta đưa cho tôi một vòng kinh để cột quanh cổ mẹ. Ông thầy đứng dậy và bảo hai mẹ con tôi đi 7 vòng quanh ngọn lửa thiêng. Mẹ đi trước và tôi đi theo sau, đi vòng quanh 7 lần để ngọn lửa thiêng đốt cháy những mối ràng buộc khác mà chúng tôi đã có.

“Japio Mehta, hãy lấy người phụ nữ này, mẹ của con, làm người vợ hợp pháp của con không? ” Ông ta ngừng lại rồi tiếp lời “Để thưởng thức niềm vui xác thịt. Để giảm bớt thèm muốn không được nói ra. Để khám phá những giới hạn trong luật lệ đạo đức của con người”

“Con đồng ý” Tôi long trọng thốt ra, nhìn chằm chằm vào mắt vị thầy tu.

“Và chị, Purva Girja. ” Ông ta quay sang mẹ tôi. “Chị có lấy người đàn ông này, con trai của chị, làm người chồng hợp pháp của mình hay không? ” Ông ta lại ngừng rồi nói tiếp “Để chia xẻ những mối quan hệ đồi bại nhất. Để làm theo niềm đam mê của chị vượt qua những giới hạn của luật pháp và trật tự xã hội. Để làm ô uế tất cả những gì là thiêng liêng bằng cơ thể và những thèm muốn của chị”

Mẹ quay sang tôi với đôi mắt sáng ngời rồi nói:

“Tôi đồng ý”

Tôi nắm lấy tay mẹ trong tay tôi. Vị thầy tu liền lên tiếng dõng dạc:

“Bây giờ tôi tuyên bố cả hai người đã hợp nhất thành vợ thành chồng”

Những người thân của hai mẹ con tôi bắt đầu ném hoa vào chúng tôi và trao nhau những lời chúc tụng. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời với ý nghĩ rằng tôi đã cưới mẹ tôi. Chúng tôi làm tất cả những điều mà một đôi vợ chồng làm trong đám cưới. Một người chị và một người em của mẹ đóng vai trò là người thuộc gia đình. Họ đưa thức ăn cho chúng tôi để chia xẻ nhau trong khi ăn. Đến khi nghi lễ hoàn tất, mẹ nói rằng bằng cách đi quanh ngọn lửa tôi đã cưới mẹ trong 7 kiếp sống. Tôi lại gần choàng tay ôm mẹ rồi đặt một nụ hôn yêu đương đầy tình mẹ – con trên môi mẹ.


Trời đã tối khi chúng tôi về đến nhà. Mẹ thật đẹp trong bộ váy đầy đồ trang sức và đồ cưới saree. Áo cánh của mẹ đúng kiểu mà tôi khao khát. Mẹ bắt tôi đứng chờ ở ngoài một lát. Khi bước vào phòng, tôi thật ngạc nhiên khi thấy trong phòng trang trí nhiều hoa và nến. Không khí đầy ắp tình dục, tôi biết. Mẹ tôi – Vợ tôi đang ngồi ở giữa chiếc giường. Mẹ mặc đồ cô dâu màu đỏ. Chiếc vải mỏng phủ trên mặt mẹ. Mẹ đang chờ người chồng của mình. Tôi lại ngồi gần mẹ và gỡ chiếc rèm của bộ saree đang che phủ mặt mẹ. Tôi ôm lấy khuôn mặt mẹ và nhìn sâu vào đôi mắt mẹ. Đây là một trải nghiệm đáng kinh ngạc đối với hai mẹ con tôi. Một cách nhẹ nhàng, tôi đưa môi lại gần mặt mẹ và hôn lên trán mẹ. Mẹ nhắm mắt lại. Tôi hôn lên mắt, má, lòng bàn tay, vai, cổ và sau cùng là đôi môi của mẹ. Điều này tạo nên luồng điện làm rùng mình khắp cơ thể mẹ. Thế rồi hai mẹ con tôi hé môi ra hôn nhau thật sâu, thật lâu. Nó làm cho chúng tôi như ngừng thở, rồi cả hai từ từ thư giãn ra.

“Mẹ thật là đẹp đó, mẹ biết không” Tôi thì thầm.

“Mẹ giờ là vợ của con rồi, cứ gọi mẹ là Purva”

Tôi bắt đầu tháo đồ trang sức của mẹ ra. Trước tiên tôi tháo những chuỗi trên đầu chạy dọc trên tóc theo đường rẽ và hôn lên trán mẹ. Sau đó tôi tháo gỡ bông tai và dùng môi vuốt ve dái tai mẹ, rồi cắn nhẹ một phát. Bà Purva, mẹ tôi không thể chịu nổi nên cắn môi dưới của mình. Sau đó tôi tháo bỏ vòng mũi và đưa mũi mình vô cọ quẹt mũi mẹ. Rồi tôi nhẹ nhàng cởi bỏ những vòng tay, xong tôi vuốt ve và hôn tay mẹ. Kế tiếp, tôi đưa tay xuống eo mẹ và cởi bỏ những dải thắt lưng bằng vàng gắn dọc trên eo mẹ. Sau khi làm xong tôi hôn lên eo trần của mẹ.

Tôi lùi lại một bước và cởi đồ mình ra. Sau khi trần truồng, tôi lại gần mẹ. Trước tiên tôi cởi tấm vải choàng của bộ saree ra khỏi vai mẹ rồi hôn lên vai trần của mẹ. Kế tiếp tôi cởi bỏ bộ đồ saree bằng lụa màu đỏ ra khỏi người mẹ. Cái bụng trắng, phẳng và mịn nó kích thích tôi nhiều hơn bất cứ thứ gì. Tôi hôn lên bụng mẹ, chú ý không để con cặc đang cương lên chạm vào người mẹ. Mẹ vẫn yên vị ở đó trong bộ áo cánh và áo lót đỏ buộc vào bên dưới rún mẹ. Chiếc áo cánh đỏ che phủ hai vú mẹ hoàn toàn nên tôi không thể nhìn thấy khe vú.

Tóc mẹ được cuộn thành một búi to trang trí lên nó bằng hoa thơm. Tôi tháo kẹp tóc và hoa từ tóc mẹ rơi ra. Mái tóc dài của mẹ xõa xuống lưng. Điều này gây kích thích cho tôi nhiều hơn mọi trải nghiệm trước đây. Máu dồn lên cặc tôi làm nó cứng hơn. Mặt tôi đờ đẫn bày tỏ những cảm giác bên trong. Những nút của áo cánh ở phía sau. Tôi vén tóc mẹ ra, hôn lên mái tóc dày mượt như nhung của mẹ, ngửi được mùi hương thơm của hoa đã quyện trong tóc mẹ. Tôi cứ hôn và đưa tóc mẹ lên mặt mình. Đoạn tôi đẩy tóc mẹ lên phía trước người mẹ.

Tôi bắt đầu cởi nút áo cánh. Lúc này mẹ đang cảm thấy rất mắc cỡ và nhắm mắt lại. Tôi nhẹ nhàng mở áo cánh ra và đưa tay lên vai trần của mẹ vừa lộ ra. Rồi tôi đưa miệng về phía trước, hôn lên lưng mẹ, giờ nó đã bị phơi bày. Purva, mẹ tôi không thể chịu nổi nên thở dài và nhắm mắt lại. Tôi ngừng hôn lưng mẹ, đưa tay lên vai mẹ để bắt đầu cởi bỏ áo cánh. Vừa cởi áo cánh tôi vừa vuốt ve đôi vai trần và hai cánh tay mẹ. Tôi có thể cảm nhận dây đai áo ngực và kéo nó ra. Tôi kéo mái tóc dài của mẹ từ phía trước đưa lại ra sau lưng. Mẹ vung tay lên tay che cặp vú của mình một cách bản năng. Tôi mỉm cười đặt lòng bàn tay tôi vào mu bàn tay mẹ. Một cách nhẹ nhàng, tôi đẩy tay mẹ ra khỏi vú. Mẹ không kháng cự lại tôi. Tôi đặt hai tay mẹ sang bên, thấy người mẹ ruột của tôi trông rất đẹp và gợi dục. Tôi cảm thấy giống như Kamadeva đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, Rati. Mẹ tôi có hai bầu vú trắng trẻo, xinh đẹp và quyến rũ, quầng vú màu nâu hồng to hơn đồng xu rupee. Hai núm vú của mẹ dựng đứng lên, chìa ra phía trước giống như hai hột đậu, và thật là ngạc nhiên, mẹ có những sợi lông rất ngắn xung quanh quầng vú. Tôi nhìn thật sướng con mắt, thế rồi tôi đưa miệng vô ngậm núm vú đang cứng lên của mẹ và cắn nhẹ nó. Mẹ rên rỉ trong sự sung sướng.

Thả rơi bộ saree sang một bên, tôi muốn cởi cái áo lót. Điều này làm tăng sự phấn khích và tim mẹ đập nhanh hơn. Tôi tìm thấy phần cuối của nút thắt và cởi nó ra, kéo nó xuống khỏi chân mẹ. Tôi vuốt ve bụng trần của mẹ và đặt ngón tay vô rún mẹ. Điều này làm cho mẹ có cảm giác kỳ lạ trong quần lót. Chiếc quần lót bằng lưới của mẹ cho thấy sự ẩm ướt trong lồn và tôi nhận thấy màn dạo đầu của mình thực sự khơi gợi dục tính của mẹ tôi, bà Purva.

Hai núm vú cứng hồng hào của mẹ có tác dụng mê hoặc tôi. Mấy ngón tay tôi bắt đầu mon men chúng. Mẹ cũng khó kiềm giữ cảm giác của mình, bà bắt đầu xoay người về phía tôi. Ngay lập tức tôi dừng mẹ lại và thì thầm bên tai mẹ:

“Đợi đã mẹ, chỉ thêm chút xíu nữa thôi”

Ánh mắt của mẹ hướng xuống chiếc quần lót của mình. Đến thời điểm này tôi đặt tay lên hông mẹ. Tôi đang vuốt ve mông mẹ qua lớp quần lót. Trong khi vuốt ve tôi đi ra phía sau mẹ và nhẹ nhàng tuột quần lót của mẹ xuống. Mẹ nắm chặt tay, cắn môi lại nhưng mắt vẫn mở. Khi chiếc quần lót buông xuống, cái lồn ướt át của mẹ đang bị phơi bày cho lần đầu của người chồng mẹ trong đêm nay. Tôi kéo tuột chiếc quần lót xuống dưới chân mẹ, lộ ra cái gò mu của mẹ hoàn toàn nhẵn nhụi. Mẹ đã cạo lông lồn trong sự kiện này.

Tôi vòng tay bồng mẹ lên, mang mẹ tới chiếc giường khổ vua ở gần đó. Mẹ ban ơn hạnh phúc bằng cách quấn cặp đùi mịn như kem quanh eo tôi.


Giờ đã đến lúc rồi. Bốn mắt mở to ra, hầu như theo bản năng khi chúng tôi nhìn vào nhau. Một nụ cười nhẹ nhàng trên mặt mẹ nói lên tất cả. Tôi đặt mẹ nằm ngửa ra rồi hôn lên mặt mẹ.

“Ôi trời ơi” Mẹ nói “Tôi đã cưới con trai ruột của mình. Mẹ thực sự lấy con rồi”

“Mẹ là vợ của con… CỦA CON” Tôi thú nhận trước khi cày miệng vào miệng mẹ với sự khoái trá của cả ngàn thằng đàn ông gộp lại.

Cặc tôi ấn vào bụng mẹ, hiên ngang và sẵn sàng để thực hiện điều tội lỗi nhất. Tôi nhìn không nhàm chán vào cặp đùi dễ thương của mẹ đang giang ra. Tôi áp chặt lòng bàn tay vào cặp đùi mọng thịt đó khi hạ sức nặng của mình xuống người mẹ. Không vội vàng, cả hai chúng tôi muốn thưởng thức khoảnh khắc kỳ lạ này.

Hai mẹ con tôi cùng nhìn xuống khoảng không nhỏ ở giữa hai cơ thể, không chút xấu hổ nhìn ngắm con cặc cương cứng đang cần tạo vật chủ của nó. Tôi lom khom và đu đưa người, để cho đầu cặc chải lên phần trong cặp đùi mịn như bơ của mẹ vài ba lần. Mẹ uốn éo lưng và chân, để gắn chặt cơ thể mẹ đến cơ thể tôi đồng thời hai cái miệng dán vào nhau để sáp nhập một cuộc sống mê hoặc bị cấm đoán. Chỉ có vẻ như không ổn… có lẽ tôi nên cảm thấy tội lỗi nhiều hơn ở khoảnh khắc này, nhưng không hề gì. Đôi môi tôi nhai lấy đôi môi yếu ớt của mẹ rồi tôi liếm láp cằm và quai hàm của mẹ. Nước miếng tôi bôi lên làn da thơm ngọt của mẹ như bù lại nhiều năm trời thèm muốn khát khao. Mẹ vuốt tóc tôi, nhỏ nhẹ rên khóc tên tôi liên tục khi lưỡi tôi vuốt một đường xuống ngực mẹ đến cặp vú nặng nề đang chờ đợi. Mấy ngón tay tôi xòe rộng ra cùng lúc mắt tôi tập trung nhìn vào nó.

“Ô… ” Tôi thở hơi ra.

Không nói gì thêm, miệng tôi mở rộng ra thưởng thức quầng vú của mẹ, bú lên núm vú đã cương cứng không chút do dự. Vừa bú mút tôi vừa đưa tay lên hai quả cầu lớn, xoa bóp chúng với sự khéo léo và tinh tế vì mẹ tôi xứng đáng được như vậy. Tôi thấy đầu mẹ ngửa ra sau nệm, quay quắt và uốn lượn như con rắn đi qua lớp cỏ cao. Tôi rất thích cảnh tượng gợi dục của mẹ với ánh sáng của những ngọn nến chiếu trên làn da mẹ. Tôi ghi nhận hình ảnh này trong đầu, chắc chắn luôn khắc ghi khoảnh khắc trọng đại này. Mắt mẹ khép lại, miệng mẹ mở ra thốt lên những tiếng rên rỉ thống khoái đớn đau. Tôi rà lưỡi lên đầu núm vú, cắn và tỉa tót thật mạnh. Mẹ gồng chân tay lại, cơ thể run rẩy rồi nhìn xuống tôi, đang say mê nếm hương vị vú mẹ giống như hồi tôi con nhỏ.

Sự biểu lộ của mẹ thật là vô giá… khuôn mặt mẹ, nhăn nhó và đờ đẫn trong niềm hạnh phúc nhục dục với mái tóc rối bù và bừa bãi… bốn mắt nhìn nhau, bày tỏ cho nhau niềm vui bị cấm kỵ. Không lâu sau, tay tôi tìm thấy ước vọng của người vợ đáng yêu của mình, miết xuống để chiêm ngưỡng cái bụng phẳng mịn ở bên dưới tôi. Đôi tay tôi lê lên cái bụng màu mỡ hấp dẫn của người mẹ tuổi 50. Những gì tôi tập trung tới là những gì bên dưới làn da thiêng liêng đó… nơi đã thai nghén con người tôi trong cơ thể thần thánh này. Bất giác tôi gục đầu xuống, hôn lên bụng mẹ với lòng nhiệt huyết và kính trọng.

“Ô… A… ” Mẹ kêu lên, hai tay mẹ xục xạo lên mái tóc tôi.

Tôi như điên lên, hôn bú bụng mẹ, rồi rà thấp xuống háng. Gò mu lồn mẹ cọ xát vào cằm tôi như hình ảnh một đứa trẻ được sinh ra từ hành lang này. “Mang thai” là từ duy nhất trong tham vọng vô luân của tôi… không có gì quan trọng hơn… không có gì.

Khuôn mặt mẹ trông như muốn hỏi “Trời ơi, con định làm gì vậy? ” Tôi nới lỏng cánh tay sang quanh đùi mẹ, để cổ tay lên cái bụng đang rung rung. Ánh mắt hai mẹ con tôi vẫn như dán vào nhau khi tôi mở đôi môi ướt nhẹp của mình áp lên cái lồn đang dao động của mẹ. Cứ như mọi cơ bắp trong cơ thể mẹ co lại cùng một lúc, tôi thưởng thức tinh túy tuyệt vời của người mẹ đáng yêu. Không thể kiểm soát được sự sung sướng, mẹ đập tay ra hai bên, la hét trong trạng thái mê mẩn của ham muốn loạn luân. Đơn giản là tôi không thể tin được. Lưng mẹ quằn quại, vặn xoắn, uốn éo thành vô số kiểu dáng trong lúc lưỡi tôi len lỏi chui sâu vô mạch sống của mẹ.

Mẹ hớp hơi thở, gục đầu lên như cố la hét “Quá đủ rồi, hãy đụ đi”

Không biết tôi có thể giữ mẹ ở trạng thái này trong bao lâu. Chỉ biết rằng mẹ để cho tôi ăn lồn mẹ như ý muốn, thân xác và tâm hồn xoắn vào nhau trong tình cảnh không thể kiểm soát.

Tay mẹ đan xoắn vào tay tôi trong cơn thống khoái. Bắt đầu với những lời thì thầm nhỏ nhẹ, giờ thì trở nên những tiếng la hét thống khoái. Những gì mẹ làm đều thu hút cảm xúc của tôi vô bờ bến. Đúng vậy, mẹ không chỉ có cơn cực khoái về thể xác, mà còn trong tim óc và tâm hồn. Đây không chỉ là quan hệ tình dục… Đây là bí tích vĩnh cửu của mọi thời đại. Quan hê với người vợ quá cố của tôi chỉ là giao phối nam nữ. Nhưng đây là cái gì đó còn nhiều hơn thế.

Môi và lưỡi tôi dao động giữa hai mép lồn mẹ, trượt qua những nếp gấp bên ngoài, chỉ để khám phá cái hột le cứng ngắt đang chờ đời… với bàn tay khác của tôi. Tôi xoa bóp hột le với sự dịu dàng mà chỉ có tình yêu của một người mẹ mới có thể đánh giá cao. Lưỡi tôi tập trung cuộn hột le của mẹ vô trong miệng tôi, răng tôi nhẹ nhàng cà lên và cắn nó – làm cho mẹ phải xuýt xoa.

“Ối trời ơi… con ơi… con… ” Mẹ lầm bầm khi có một cơn cực khoái khác lan qua cơ thể đang co giật của mẹ, cắt ngang câu nói của mẹ.

Vừa khi từ cuối được thốt ra, tôi ngước mắt lên… các cơ bụng mẹ co thắt… từng cơ một – mọi yếu tố làm cho người đàn bà tôi yêu, cùng đến một lúc trong cơn cực khoái dữ dội. Cơ thể mẹ như nén lại, đè bẹp, méo mó hơn nữa khi mẹ chụp đầu tôi rồi cấu móng tay vào hộp sọ tôi. Với miệng tôi đang bịt kín hang lồn cay nồng của mẹ, mẹ bắt đầu rít lên như một con thú hoang trong rừng sâu. Ngay cả khi tôi nghĩ là con cực khoái của mẹ đã qua đi, mẹ vẫn đào bới càu cấu tôi không cho tôi rời ra. Tôi cố đẩy ra nhưng nhanh chóng nhận biết rằng mẹ không muốn từ bỏ bữa tiệc cấm kỵ.

Người mẹ lấm lấm mồ hôi. Mẹ thoáng nhìn xuống để xem mặt tôi trong lồn mẹ, nhờ nó mà làm cho mẹ vừa lên đỉnh ái ân. Mắt tôi chỉ cách lồn mẹ vài phân. Cái lồn đã chinh phục tôi một lần giờ bị tôi chinh phục. Tôi đã chiến thắng.