Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau tôi đi tắm và thay đồ. Tôi vào phòng ăn sáng nhưng mẹ không có ở đó. Một người giúp việc sửa soạn đồ ăn sáng cho tôi. Sau đó tôi ra khỏi nhà và đi gặp cậu Gadhail của tôi. Cậu tôi là một người sùng tín. Tôi nói với cậu về tình trạng tinh thần của mẹ và những gì bác sĩ khuyên. Cậu cho tôi biết rằng mẹ đã có xu hướng có những hành động bất thường từ lâu rồi. Chỉ là giờ mới đạt đến tầm cao mới.

“Có thể sắp xếp hôn nhân cho một góa phụ được không cậu? ”

“Tôn giáo không phải là trở ngại trong chuyện này con à, nhưng về mặt xã hội thì có đó” Cậu tôi nói.

“Con không hiểu”

“Con sẽ không tìm thấy một người đàn ông nào sẵn sàng kết hôn với một bà góa phụ già 50 tuổi đâu, người đó lại có vấn đề về tâm thần nữa” Cậu tuyên bố thẳng thừng.

“Nhưng mà mẹ… thì… ý con là mẹ vẫn bảnh bao kia mà”

“Cậu thấy mừng khi con nghĩ tốt về mẹ con nhưng ngoài chuyện có một cái lồn sâu sắc thì còn có gì khác nữa đâu”

“Cái gì! Làm sao cậu biết như vậy… ”

“Có lần cha con nói cho cậu biết nguyên nhân không có nhiều con cái là do hình dạng của cái lồn mẹ con”

Giờ thì tôi có rất nhiều ý tưởng về cái lồn của mẹ rồi nhưng tôi không thể nói với cậu được.

“Nếu… chúng ta có thể… ý con là… Chúng ta không thể tìm mua ai đó cho chuyện này sao? ” Tôi hỏi.

“Một người đàn ông như vậy sẽ là một nỗi đau. Ông ta sẽ đòi hỏi tài sản và sự giàu có của con đó”

Sau khi nghe những điều vô nghĩa, tôi xin từ biệt cậu. Tôi nói lần tới tôi sẽ gặp cậu với một giải pháp tốt hơn. Cậu tôi nói cậu cũng sẽ nghĩ cách nào đó tốt hơn.

Khi về nhà, tôi không thấy bóng dáng mẹ đâu nhưng người giúp việc nói với tôi rằng mẹ đang chờ tôi. Người giúp việc còn nói rằng mẹ tôi đã đập phá mấy món đồ sành sứ của Trung quốc vì tức giận. Ngay khi nghe tiếng tôi nói chuyện với người giúp việc, mẹ bước ra khỏi phòng riêng của mình. Nhìn thấy tôi mẹ chạy tới ôm chầm lấy tôi.

“Con đã ở đâu? Con đã nói là con sẽ không rời xa mẹ mà! ”

“Con xin lỗi mẹ. Con đã đi gặp cậu nhưng khi về nhà bị kẹt xe kinh khủng”

“Con biết đây là giai đoạn khó khăn, và mẹ đang không được khỏe mà”

“Con biết chứ mẹ, giờ thì con ở đây rồi, đúng không? ” Tôi cố gắng làm cho mẹ bình tâm trở lại.

Mẹ lại ôm tôi nhưng sau đó thấy người quản gia đang nhìn chúng tôi. Mẹ hỏi cộc lốc với bà quản gia, Malti, là bà ta đang làm gì ở đó.

“Hãy nhìn xem, mẹ con đang cảm thấy không được khỏe, bà hãy cầm lấy số tiền này và đi nghỉ ngơi đi nhé” Tôi bảo người giúp việc.

Mẹ về phòng mình và sốt ruột chờ đợi bà giúp việc đi khỏi nhà. Có một người quét dọn cũng đang ở trong nhà. Tôi nói ông ta rời khỏi nhà luôn. Mất khoảng 15 phút để họ đi khỏi, 15 phút dường như là 15 năm, cuối cùng trong nhà không còn ai ngoài hai mẹ con tôi. Ngôi nhà đột nhiên im ắng.

Khoảng 5 phút sau đó tôi đi đến phòng mẹ. Nhìn vào trong tôi thấy tóc mẹ được cuộn lại thành một búi to ở sau đầu. Mẹ đang mặc chiếc váy dân gian làm lộ ra đôi vai trần. Hai bầu vú đầy đặn trông như to lớn hơn bao giờ hết, đung đưa như khiêu khích tôi. Mẹ để chân trần. Mẹ thở nhanh khi mẹ rung động. Thấy tôi mẹ vội bước ra ngoài phòng chào đón tôi.

“Mẹ nhớ con lắm” Mẹ nói.

“Con cũng nhớ mẹ lắm”

Chúng tôi hôn nhau, trong sáng như bất cứ hai mẹ con nào khác. Sau đó mẹ bắt đầu cật vấn tôi:

“Mọi người đã đi hết chưa con? ”

“Dạ rồi mẹ à” Tôi trả lời.

“Con đã khóa hết cửa nẻo lại chưa? ” Mẹ lại hỏi tiếp.

Tôi trả lời là có, nhưng mẹ cứ tiếp tục hỏi hàng ngàn câu hỏi đến khi tôi nói dứt khoác với vẻ bực bội:

“Dạ có, mẹ à, dạ rồi, được chưa? Mẹ hãy tin tưởng ở con. Mọi thứ đều ổn hết mà mẹ”

Tôi vòng tay ôm eo mẹ và nhẹ nhàng nhưng vội vã bồng mẹ vô lại phòng ngủ. Tôi có thể cảm nhận sự mềm mại và sức nóng của cơ thể mẹ xuyên qua chiếc váy khi mẹ tựa đầu vào tôi, mắt mẹ hướng về chiếc giường ngủ. Tôi giữ chặt mẹ, cảm nhận vú mẹ to và mềm như miếng bọt biển áp vào ngực tôi. Miệng mẹ chạm ngay cổ tôi, hơi thở của mẹ ấm áp, ẩm ướt, hai môi mẹ chải lên làn da trần của tôi.

Mẹ ngẩng đầu lên. Đôi mắt mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đôi môi mẹ đỏ tươi và đói khát. Tôi vuốt vài sợi tóc ra khỏi mắt mẹ. Mẹ nói với tôi rằng me có một đòi hỏi, bây giờ còn hơn bao giờ hết, mà tôi phải thực hiện đầy đủ. Khi tôi ôm mẹ, mấy ngón tay tôi tìm thấy dây kéo của chiếc áo và tôi kéo nó xuống khỏi lưng mẹ. Sau khi kéo nó sang bên tôi tháo móc áo ngực của mẹ ra. Tôi nghe tiếng mẹ thở hắt. Mẹ áp sát vào tôi hơn nữa, nghiến xương chậu vào háng tôi.

Cặc tôi giờ như lửa đốt. Mẹ bắt đầu xoa bóp con cặc cương cứng hoàn toàn qua lớp vải quần của tôi. Nhanh chóng, mẹ cởi quần tôi ra. Tôi điên cuồng cởi nút áo sơ mi, còn mẹ lẹ làng tuột quần lót của tôi ra ngoài. Tôi cảm nhận sự mềm mại của lòng bàn tay mẹ xung quanh thân cặc phồng to. Mẹ vọc nó và vuốt ve bơm thụt thật dịu dàng. Mẹ rên rỉ tán dương tôi, rồi hăm hở hôn lên bộ ngực cơ bắp của tôi, thì thầm những từ ngữ nóng bỏng riêng tư chỉ dành cho những người yêu nhau.

Sau khi tôi trần truồng, tôi giật váy của mẹ xuống, để nó rơi trên sàn nhà xung quanh chân mẹ. Mẹ chỉ còn quần lót trên người.

Mẹ hổn hển phát ra những âm thanh nhỏ khi tôi bất ngờ đặt mẹ xuống chiếc giường hôn nhân của mẹ. Mẹ kéo tôi xuống theo, chúng tôi rơi vào nhau, hai cánh tay mẹ choàng quanh cổ tôi. Mẹ vuốt ve mặt tôi rồi hôn môi tôi với những nụ hôn khao khát và dâm dục. Mẹ dùng răng nhằn môi tôi, bú nút lưỡi tôi và rên rỉ một cách thèm khát. Môi tôi ngoạm lấy môi mẹ và bú mút. Đã đến lúc. Tôi không thể chờ được nữa. Mẹ cũng muốn tôi lắm rồi. Tôi xé chiếc quần lót của mẹ xuống khỏi đôi chân dài mịn màng của mẹ. Mẹ thở hổn hển vẻ hài lòng.

Mẹ nằm ngữa tênh hênh ra trên giường, cơ thể trần truồng quằn quại một cách quyến rũ khi tôi quỳ vào giữa hai đùi mẹ, hai vú to của mẹ nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở nóng, đám lông lồn tối đen của mẹ đang mời gọi vào trong chỗ đẹp đẽ thiêng liêng của một người mẹ. Mẹ không còn chờ lâu hơn được nữa. Mẹ nắm chặt con cặc tôi bằng cả hai tay.

Mẹ cuống cuồng hướng con cặc về phía khe lồn, giờ đã rất ẩm ướt và trơn láng. Tôi vươn người xuống rà tìm đài phun nước bọt nóng ở giữa đôi chân dài đầy gợi cảm của mẹ. Mẹ thở mạnh khi mấy đầu ngón tay tôi chọc ghẹo hai mép lồn mập mạp ướt át của mẹ, cọ xát lên khe lồn đang run rẩy. Mẹ căng thẳng với sự kỳ vọng và đê mê.

Rồi mẹ dịch chuyển hai chân giang ra. Mẹ giơ chân lên cao và gập lại, để lồn mẹ chìa ra phía tôi như một lời mời gọi thật khiêu dâm. Tôi nhanh chóng chấp nhận và trượt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ cầm cặc tôi đưa sát vào cái lồn đang nhỏ giọt của mẹ. Giờ thì cả hai mẹ con tôi rên rỉ và thở hổn hển một cách điên cuồng.

Khi tôi đi vào trong mẹ, mẹ hổn hển thốt ra:

“Ô, ĐÚNG RỒI! ”