Chapter 1
========================================

Đây là một khoảng ngắn trong cuộc đời tôi, đúng hơn là một loạt sự kiện đáng lo ngại trong những sự kiện xảy ra với tôi trong thời gian gần đây. Khi tôi tiết lộ ra chuyện này, tôi cảm thấy thật xấu hổ. Giờ tôi như một người rất khác biệt so với trước, và không hoàn toàn theo chiều hướng tốt.

Tôi là Japio Mehta, một người đàn ông Ấn độ cao to và lực lưỡng. Một năm trước đây tôi đã phải trải qua một biến cố đau buồn trong cuộc đời: Vợ tôi đã qua đời trong lúc sinh nở. Giống như nhiều cuộc hôn nhân khác ở Ấn độ, hôn nhân của tôi cũng do được gia đình sắp đặt nhưng tôi vẫn yêu vợ tôi. Cái chết đột ngột của cô ta làm tôi rất đau buồn. Cha tôi đến an ủi tôi sau tang lễ. Tôi đã 28 tuổi rồi, nên cha tôi gợi ý tôi nên tái hôn. Tuy vậy mẹ tôi, Purva, lại không thích đề nghị đó. Mẹ nói với cha rằng hãy để cho tôi có thời gian để vượt qua nỗi đau. Thành thật mà nói, tôi cũng không có tâm trạng để lập lại trải nghiệm cuộc sống vợ chồng một cách quá sớm.

Mẹ tính ở lại với tôi hơn một tuần để xếp đặt cho tôi giải quyết cuộc sống của mình. Đến ngày thứ năm thì một sự cố kỳ lạ xảy ra. Mẹ bị đau lưng. Bà thảo luận với người giúp việc, cô ta nói với mẹ là cô có thể chữa nó bằng cách xoa bóp. Tối đó tôi đang xem tin tức trên TV thì điện thoại của tôi kêu lên. Đó là cha tôi, ông muốn nói chuyện với mẹ gấp. Tôi chạy vội lại phòng ngủ của mẹ mà không cần sự cho phép trước của mẹ.

Khi vào bên trong thì thấy mẹ đang nằm úp trên giường, cô giúp việc Nirupa đang xoa bóp lưng mẹ bằng dầu nóng. Tuy không thấy toàn bộ vú mẹ nhưng tim tôi vẫn đập loạn nhịp vì chưa từng thấy người mẹ bảo thủ của tôi ở tình trạng giống như thế này bao giờ. Mẹ mắng tôi vì vào trong phòng mẹ mà không báo trước. Tôi nói xin lỗi vì là do cha tôi có chuyện gấp muốn nói chuyện với mẹ. Mẹ nói được rồi và bảo tôi đưa điện thoại cho mẹ. Mẹ quay người lấy nó. Lúc này thì tôi được nhìn thấy vú trái của mẹ. Nó rất đẹp với phần đỉnh là quầng vú màu hồng lợt và núm vú màu nâu lợt. Tôi cảm thấy bị kích thích khi nhìn thấy vú mẹ. Mẹ cầm lấy điện thoại và yêu cầu tôi đi ra ngoài.

Tôi đi ra theo mệnh lệnh của mẹ nhưng chỉ đứng bên ngoài cửa rồi nhìn vào trong thông qua một khe nhỏ. Mẹ nói với cha một hồi rồi bảo cô giúp việc ngừng xoa bóp mẹ. Mẹ đứng lên rồi mặc lại áo ngực. Lưng mẹ hướng về phía tôi. Chiếc áo ngực màu trắng lơ lửng xuống eo mẹ khi mẹ cài móc. Mẹ nghiêng mình về phía trước, đẩy cánh tay qua khỏi dây đeo vai. Tôi có thể thấy chổ phình ra tuyệt vời của một bên vú mẹ khi mẹ đưa tay lên và chiêc áo ngực trượt vào vị trí.

Trời ơi, tôi đã cương cứng. Tôi không biết làm gì với bản thân mình. Cảm giác ngứa ran trong háng tôi vượt xa mọi cảm giác tôi từng trải qua. Sự vui thích đến từ cảm giác ngứa ngáy râm ran kết hợp với sự lo lắng và tội lỗi rất lớn do biết rằng tôi không nên nhìn lén mẹ ruột của mình. Trong khi tôi quằn quại với sự hưng phấn khó hiểu, mẹ đã mặc xong áo ngực. Giống như cảm giác chật chội đáng kinh ngạc trong háng tôi, mẹ đưa tay lên chỉnh lại hai miếng chụp vú của chiếc áo ngực.

Mẹ tôi vừa tròn 50 tuổi nhưng ngay cả ở độ tuổi 50 mẹ còn đẹp hơn so với 20 năm trước. Mẹ có làn da và gương mặt rất đẹp. Nhưng nếu bạn nhìn thấy cơ thể của bà ta, bà giống như một người mẹ điển hình của Ấn độ, phục vụ tình dục tốt, bụng bà có những vết rạn do sinh nở và một khuôn mặt đã được học để ngăn chặn những cảm giác bên trong. Điểm đặc biệt đáng chú ý nhất trên cơ thể của mẹ là vú. Hai vú mẹ giống như sự viên mãn của những trái dưa hấu lớn chín muồi, chúng đu đưa lúc lắc nhẹ nhàng khi mẹ bước đi.

Nhác thấy cô giúp việc đi về phía cửa, tôi bối rối chuồn thẳng về phòng mình. Tôi chạy vô phòng tắm trong phòng tôi để thủ dâm. Đây là lần đầu tiên tôi nghĩ về mẹ tôi một cách nhục dục và khi thủ dâm tôi nghĩ đến hình ảnh của vú mẹ. Khi làm sạch xong, tôi như cương cứng trở lại khi nhìn thấy mẹ. Thật là hoàn toàn điên rồ. Đêm hôm đó tôi lại thủ dâm, nhưng lần này là lần đầu tiên, tôi bỗng nghĩ đến cảnh tượng tôi đụ người mẹ thân thiết yêu kiều của tôi. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất tội lỗi khi nghĩ về chuyện đụ đéo người mẹ ruột của mình, người đã chăm sóc tôi rất nhiều nhưng tôi đâu ngờ sau này nó lại trở thành sự thật.

Cuộc gọi từ cha tôi là một cuộc gọi khẩn cấp. Ông thông báo cho mẹ biết là ông không được khỏe và muốn bà trở lại với ông. Mẹ tôi không có lựa chọn nào khác là phải quay về. Khi mẹ đi rồi thì tôi nghĩ mình sẽ cảm thấy bình thường về mẹ. Nhưng kỳ lạ là hình ảnh bán khỏa thân của mẹ cứ từ chối không chịu đi khỏi bộ nhớ của tôi.

Một đêm nọ tôi có một giấc mơ. Tôi thấy mẹ đi vào phòng tôi trong bộ đồ saree. Mẹ mỉm cười với tôi rồi quay sang một hình bóng đứng đằng sau bà. Tôi thấy hình ảnh thứ hai là một người đàn bà trong bộ đồ cô dâu màu đỏ. Tấm vải phủ mặt của bộ saree đã giấu khuôn mặt đó.

“Đây là bạn mẹ, Bimla” mẹ nói với tôi giọng ngọt ngào. “Bà ta là vợ mới của con”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay bạn mẹ thật dịu dàng. Có một ly nước kỳ lạ ở trên bàn. Khi tôi lấy nó rồi uống vào, tôi cảm thấy nứng cặc. Tim tôi đập nhanh. Các cơ bắp dường như căng to lên. Và, khủng khiếp hơn nữa, cặc tôi cương phồng ra trong quần. Mọi cảm giác đạo đức biến đâu mất và tôi đam mê trong cảm giác, thở hổn hển với niềm vui thích.

Mẹ choàng tay sang Bimla và bóp vai bà ta. Cả hai ngồi xuống cạnh tôi. Mẹ kéo người đàn bà xuống nằm trên giường và vén saree cùng với áo lót qua khỏi hông bà ta. Mẹ kéo gập hai đầu gối của người đàn bà đó lên, làm lộ ra cái lồn nhợt nhạt của bà ta. Nghịch lý thay, khi tôi nhìn chằm chằm vào nó, cặc tôi sưng phồng to lên không thể tưởng được. Không nghĩ gì khác ngoài việc phải giải tỏa áp lực, tôi cởi cúc quần và cặc tôi nhảy ra ngoài như con cọp xổng chuồng. Tôi há hốc mồm vì ngạc nhiên. Nó to và dài gấp đôi so với trước giờ, đầu cặc lấp lánh dưới ánh đèn giống như trái táo được đánh bóng. Những tiếng sột soạt của vải lụa đánh thức sự mơ tưởng của tôi và tôi liếc nhìn bộ phận sinh dục của Bimla, cô dâu của tôi. Hai bắp đùi to bự của bà ta đầy gợi cảm, đang run rẩy. Tôi nuốt nước miếng và nhìn xuống một lần nữa. Khi tôi nhìn lên thì mẹ đã biến khỏi phòng. Lồn Của Bimla giờ đã tỏa sáng và hồng hào. Gầm gừ, tôi chồm tới bà ta. Không nhìn mặt bà, tôi banh hai chân bà ta ra và cầm lấy con cặc mình. Người đàn bà khóc thút thít và quay đầu sang một bên.

Được dẫn đắt bởi một thứ năng lượng kỳ lạ trong người, tôi quỳ trên giường và đẩy con cặc vô sâu trong lồn bà ta trong một cú đâm man rợ. Bà ta thở hổn hển, cơ thể bà căng cứng. Hang lồn bà ta giống như một bọc nhung ấm áp. Như một con thú hoang, tôi bắt đầu nắc, con cặc khổng lồ của tôi vào ra trong lồn bà. Bà ta rên rỉ và vặn xoắn cơ thể dữ dội. Tôi vẫn tấn công bà ta với con cặc khổng lồ. Thế rồi bà ta giơ chân lên cao hơn và bắt đầu kêu la những từ ngữ tục tĩu. Điều này làm cho tôi cảm thấy dục tính dâng trào. Đầu cặc tôi bắt đầu co giãn thoi thóp.

Với một tiếng gầm gừ, tôi đâm mạnh nó vô trong lồn cô dâu của tôi và chôn nó vào sâu bên trong. Toàn bộ phần dưới cơ thể tôi như hòa tan vào những làn sóng của đại lạc và mê ly sung sướng. Tôi lắc hông sàng sẩy trong niềm ngây ngất khi bà già bên dưới tôi bấu chặt hai tay xuống giường và rít lên qua đôi môi hé mở. Tiếng thét của niềm vui thú hoang dã của tôi kết nối với của bà ta khi những làn sóng của sự thỏa mãn xác thịt lan tỏa trong người tôi. Rồi tôi đổ sụp trên người bà ta, kiệt sức. Hai tay bà cào vào mái tóc tôi, sau đó tôi rơi vào một vực thẳm tối đen.

Sau đó tôi nghe một tiếng cười phát ra. Mẹ tôi một lần nữa lại đứng gần tôi.

“Con không muốn thấy mặt cô dâu của con sao, hở con trai? ”

“Có chứ mẹ, làm ơn cho con thấy mặt bà ta đi” tôi rên rỉ.

Mẹ yêu cầu người đàn bà ngồi dậy và tháo lớp vải che mặt ra. Tôi bị sốc. Đó là khuôn mặt của bà ngoại tôi. Bà ta không giống mẹ tôi. Bà đã bị tàn phá bởi thời gian. Có những nếp nhăn quanh mắt và da thịt bà, một số nơi trên mặt bà ủ rủ chùng xuống. Tóc bà bạc trắng hết. Kinh khủng, thật là kinh khủng.

“Mẹ không đẹp hơn sao? ” Mẹ hỏi tôi.

“Mẹ đẹp lắm” tôi thì thầm lại.

Tôi giật mình thức dậy, tim đập thình thịch. Người tôi ướt đẫm, nhất là ở giữa hai đùi. Tôi thở dài và nhắm nghiền mắt lại. Hình ảnh của mẹ và bà ngoại lại lóe lên trong đầu. Tôi chiến đấu chống lại những hình ảnh con cặc tôi căng cứng trượt vô trượt ra trong cái lồn khít rịt và ướt át của bà ngoại. Tôi hoảng sợ khi cảm thấy cặc tôi lại cương lên. Tôi lăn ra khỏi giường và đi vô phòng tắm. Giấc mơ là cánh cửa ra vào của những điều không thể nói ra được, nhưng ước gì bạn có thể.

Tôi biết, đọc giả thân mến, rằng những gì các bạn đọc thấy ở đây là cực kỳ gây sốc. Nó xúc phạm tôi và cũng có vẻ xúc phạm cả những lời tôi giải bày. Tôi lo lắng. Dường như tôi không thể phân biệt được đâu là nơi mà thực tế kết thúc và ảo tưởng bắt đầu. Tôi có sẽ lại rơi vào tình cảnh tối tăm quay cuồng mà dường như nằm bên dưới những suy nghĩ của tôi khi thức dậy? Liệu có một thế giới, hoang dã và nguyên thủy hơn, ẩn núp dưới nơi mà chúng ta đang sống?