Chapter 1
========================================

Tôi là Long, 27 tuổi, còn vợ tôi tên Hoa, 26 tuổi, chúng tôi đã cưới nhau được 5 năm hiện đang kinh doanh bất động sản tại Bình Dương.

Tôi cao 1m76, nặng 80kg, do có võ 3 năm và tập thể hình gần 4 năm nên thân hình khá là cứng chắc, còn vợ tôi thì chiều cao khiêm tốn chỉ 1m43, nặng 46kg nhưng thân hình lại rất hút người, chỗ nào cần to thì to chỗ nào cần nhỏ thì nhỏ với khuôn mặt mi nhon nhìn vô cùng dễ thương.

Nàng là một người con gái quê nên khi vừa quen tôi khá là chậm trong việc tiếp cận một cô gái ngây thơ như nàng cũng như là từng bước hướng dẫn nàng về những chuyện dâm tục, tới tận năm 2 quen nhau nàng mới dâng lên lần đầu cho tôi, sau khi lấy nhau về việc vợ chồng gần như không thiếu ngày nào thậm chí nó càng ngày càng dày đặc hơn, dần dần trong đầu tôi xuất hiện những cảnh tượng biến thái đối với cô vợ của mình cũng như cảm giác làm tình truyền thống không còn mang lại cảm giác như trước nữa.

Do công việc bất động sản cần phải đi nhiều để khảo sát thị trường nên ngoài căn nhà ở khu đông đúc để dễ dàng để đối tác tìm đến tôi thì tôi còn có 3 căn khác ở những nơi khá là vắng vẻ và còn thuê 1 ki – ốt ở nơi giá đất cao do chưa đủ tiền xây nhà.

Sau một đêm mây mưa với vợ của tôi, chúng tôi đã có một cuộc nói chuyện về khuynh hướng tình dục, lúc đầu tôi cứ nghĩ nàng sẽ có chút phản đối nhưng bất ngờ là nàng cũng đồng ý với một số ý kiến tôi đề ra.

Tôi: “Gần đây anh cảm thấy chúng ta trong khoản làm tình không được thỏa mãn lẫn nhau cho lắm”.

Nàng: “Bộ tui không làm anh hài lòng được hay gì mà định chê tui rồi” nàng vừa nói vừa chỉ chỉ vào người tôi.

Tôi: “Đâu có đâu bé, chỉ là gần đây anh thấy chúng ta làm tình thấy có hơi truyền thống quá nên anh định góp ý một vài cách để giúp bé dễ đạt cực khoái hơn ấy chứ” nói rồi tôi mở điện thoại cho nàng xem một số cách làm tình như public hay một số thể loại khác.

Nàng: “… Anh định để chúng ta làm tình giống vậy à” vừa nói nàng vừa đỏ mặt.

Thấy biểu cảm này của nàng tôi cũng khá bất ngờ và tôi nhận ra có vẽ nàng cũng là một cố gái dâm đãng chứ không còn là cô nàng ngây thơ như hồi trước nữa.

Thầm nghĩ trong đầu phải để nàng tỏ ra 1 sự dâm đãng nào đó để những kế hoạch biến thái của tôi dễ dàng hành động nên tôi mới từ chối khéo nàng.

Tôi: “Nếu bé không thích thì thôi vậy, anh định cho bé thử vài cảm giác lạ nhưng có vẽ bé không muốn rồi” tôi nói xong thì liền chờ xem phản ứng của nàng.

Nàng: “Chứ em thấy làm vậy kỳ lắm, lỡ bị quay lại hay gì đấy thì công việc của anh khó làm lắm” nàng nói nhưng gương mặt có phần hơi thất vọng.

Biết cá đã cắn câu tôi mới đổi chủ đề.

Tôi: “À hình như lâu rồi anh chưa chở bé đi dạo đêm đúng không, cuối tuần này anh định đi khảo sát một vòng bên A mà nghe nói bên đó mới mở khu vui chơi, hay cuối tuần này mình đi chơi một chuyến rồi sẵn mua cho em thêm mấy bộ đồ mới”.

Nàng: Nghe được mua đồ mới với được đi chơi nàng liền vui vẻ trở lại “thiệt hả chồng vậy cuối tuần này nhớ giữ lời á nha”.

Tôi thầm biết nàng đã rơi vào kế hoạch của tôi, do hồi đấy tôi chỉ muốn quen nàng như kiểu qua đường mà nàng thì hay cảnh giác với rụt rè nên tôi có mua một vài loại thuốc như thuốc kích dục loại nhẹ hay thuốc ngủ để làm tình với nàng sớm hơn nhưng sau khi quen nàng một thời gian, tôi lại thích con người của nàng nên cũng bỏ đi ý định dùng thuốc, nhưng lần này tôi nghĩ tôi sẽ cần 1 ít thuốc kích dục loại vừa để kế hoạch được suôn sẻ hơn.

Sau khi thấy nàng đã ngủ sau cuộc nói chuyện tôi liền nhắn tin với một tiệm thuốc mà tôi quen, tuy trên danh nghĩa là tiệm thuốc nhưng những loại thuốc không được phép bán cũng có ở đây, hồi đấy do tính tôi khá phong lưu nên được đám bạn chỉ đến tiệm thuốc này. Tôi liền nhắn với tiệm chuẩn bị cho tôi vài loại thuốc kích dục loại vừa và không màu không vị. Sau khi đặt xong tôi yên tâm đi ngủ và sẵn sàng cho kế hoạch của bản thân.

Rồi ngày cuối tuần cũng đến, như dự định chúng tôi đi khu vui chơi với nhau, chơi được tầm 2 tiếng tôi chủ động đi mua nước cho nàng sẵn tiện bỏ vào một ít thuốc kích dục mà tôi dự định tầm 4 tiếng nữa sẽ có hiệu quả.

Như đã hứa sau khi đi chơi chúng tôi sẽ đi mua đồ với nhau, do nàng thích mặc váy nên tôi cố ý lựa cho nàng 1 vài bộ váy ngắn hơn so với bình thường thậm chí có thể nhìn thấy quần nhỏ khi bước đi, lúc đầu nàng cũng có ý phản đối nhưng do tôi thuyết phục và khen nàng hợp với những bộ váy đó nên nàng cũng đồng ý thuận theo.

Xong xuôi chúng tôi đi hóng gió với nhau, lúc này cũng 23h hơn nên đường hầu như không có xe qua lại, chạy xe được một lúc tôi lấy cớ đi vệ sinh để dừng xe lại và bắt đầu ý đồ của bản thân, sau khi vệ sinh xong tôi cố tình ngã và kéo rách váy nàng, lúc này nàng gần như lộ hết thân trên do vây nàng thuộc dạng chẻ cổ nên kéo từ trên xuống rất dễ bị rách ra, nàng định lấy váy mới thay luôn nhưng tôi khuyên nàng để nàng không thay đồ.

Tôi: “Anh xin lỗi bé nha, nãy anh vấp phải rễ cây nên vô tình làm rách váy của bé, thôi để hôm nào anh mua bù lại cho bé mấy bộ nha”.

Nàng: “Lỡ rồi vậy kệ đi, thôi đưa cho em bộ váy mới em thay nhanh còn về” nàng nói chuyện khá vội vã như sợ có người sẽ đột nhiên xuất hiện.

Tôi: “Thôi lên xe anh chạy về nhà luôn, căn gần nhất chắc tầm 15p chạy xe nữa là đến rôi với đường cũng khuya rồi giờ này làm gì còn ai ra đường” tôi biết thời gian phát thuốc cũng gần đến nên cố ý kéo dài thời gian.

Nàng: Do dự một lúc thì nói “vậy thôi cũng được, nhanh nhanh chạy về đi lo ai đi qua thấy hết giờ” nàng chạy vội lại xe.

Tôi cũng nhanh chóng lại xe và chở nàng về, do khu này còn vắng nên mới xây đường chứ vẫn chưa có đèn đường nên lấy cớ mò đường tìm nhà mà tôi cố chạy chậm nhất có thể.

Được tầm 20p sau tôi thấy vợ tôi đang ngọ nguậy gì đó phía sau, tôi quay lại thì không còn thấy chiếc váy đâu nữa mà chỉ còn người vợ trần truồng đang tự sờ soạng cơ thể mình.

Tôi: Đang giữa đường mà bé làm gì vậy, váy bị rách của bé đâu rồi.

Nàng: Ưm… ưm… vách rách ưm… em vứt đi rồi.

Vừa trả lời nàng vừa rên rỉ trong dâm đãng vô cùng.

Nàng: Sắp tới ưm… nhà chưa chồng ưm…

Tôi: Thôi chết trời tối quá hình như anh lạc đường rồi, mà sao vợ vứt váy đi vậy.

Nàng: Em nóng ưm… nên vứt đi rồi ưm… mình tấp vô ưm… xíu đi chồng.

Giờ tôi đã khẳng định âm mưu thành công bước đầu rồi, tôi nhanh chóng tấp xe vào một đoạn có vỉa hè khá sạch sẽ gần đó.

Tôi dừng xe mà có vẻ như nàng không còn sức để xuống, thấy vậy tôi liền giúp bế nàng xuống gần đấy, trước mắt tôi giờ đây là cô vợ hiền lành ngoan ngoãn đang liên tục nghịch ngợm với những vị trí nhạy cảm của bản thân.

Tôi: Sao tự nhiên bé dâm dữ vậy, lỡ giờ có ai thấy thì sao.

Nàng: Ưm… chồng ơi bé thèm lắm… ưm… chịch bé đi chồng ưm…

Tôi: Ở đây luôn á hả vợ, hay lên xe a chạy lại tìm 1 vòng xem có thấy nhà của mình không.

Nàng: Ưm… hoi chịch bé ưm… đi ưm… bé thèm lắm ưm… rồi.

Thấy cô vợ ngoan ngoãn hằng ngày trở nên dâm đãng tôi cũng không thể kìm được mà nhanh chóng cởi đồ chuẩn bị nhiệm vụ.

Tự nhiên có 1 vài ánh đèn phía xa đang chạy lại về phía chúng tôi, lúc này trong đầu tôi liền có 1 vài suy nghĩ táo bạo.

Tôi: Có người sắp tới kìa bé ơi, hay bé thay đồ về nhà rồi mình tiếp tục nhà.

Nàng: Ưm… kệ đi ưm… chồng, cho ưm… người ta xem ưm… luôn đi, ưm… chịch bé ưm… chịch bé đi ưm…

Tôi: Anh có cách này cho bé sướng nè bé chịu không.

Nàng: Ưm… cho bé ưm… sướng đi ưm… làm gì ưm… bé cũng được ưm…

Chẳng mấy chốc những chiếc xe kia đã đến gần xe tôi, theo như quan sát thì có 2 chiếc xe có tổng cộng có 3 đứa trông khoảng 13 – 16 tuổi.

Tôi: Êy mấy đứa.

Bọn trẻ thấy tôi gọi liền quay qua nhìn sau đấy liền liếc xuống nhìn vào cơ thể trần truồng của vợ tôi.

Bọn trẻ: Anh kêu bọn em có gì không.

Tôi: Bọn m lại đây anh bảo.

Có lẽ do thấy tôi cũng cao lớn so với bọn trẻ chưa phát triển đầy đủ nên bọn trẻ có chút rụt rè lại gần.

Bọn trẻ: Em không cố tình nhìn người của anh đâu, tại chị nhìn ngon quá nên em không kiềm được, anh tha cho bọn em với.

Tôi: Anh không trách chúng m, lại đây chị có điều cần nhờ bọn m.

Bọn trẻ lại gần chúng tôi hơn nhưng vẫn rất đề phòng. Bọn nó nhìn vợ liên tục vào những vị trí dâm đãng trên người vợ tôi nếu tôi không có ở đây chắc chắn vợ tôi sẽ trở thành đồ chơi tình dục cho bọn nó.

Nàng: Cho chị ưm… sướng đi ưm…

Tôi: Anh cho bọn m 30p muốn làm gì con đĩ này cũng được trừ hôn môi và chịch ra.

Có vẻ hơi hụt hẫng nhưng bọn trẻ nhanh chóng nhập cuộc liên tục sờ soạng mọi chỗ trên người vợ tôi.

1 Đứa nào đấy hỏi.

Nhóc A: Êy kêu bọn kia lại đây chơi không.

Nhóc B: M ngu à, hàng ngon miễn phí kêu cả đám lại thì chỗ đây mà sờ.

Vừa bàn bọn nó vừa thăm dò giới hạn của tôi, lúc đầu bọn nó chỉ sờ nhẹ nhàng vú và cơ thể nàng, dần dần bọn nó sờ đến lồn và mọi ngóc ngách của nàng, có vẻ đã qua bước đầu tiên bọn nó bắt đầu nhào nặn vú nàng càng lúc càng táo bạo hơn, lồn thì bọn nó cũng bắt đầu mọc nhanh dần lên từ 1 ngón giờ đã có 2 ngón trong lồn nàng.

Khoảng 10s sau nàng liền cong người bắn nước liên tục vào thằng đối diện nàng, có lẽ do thuốc đã ngấm sâu nên nàng mới ra nhanh và nhiều như vậy, thấy tôi không có hành động gì bọn nó biết có thể làm bất cứ điều gì lên nàng nên không còn e ngại như lúc đầu nữa.

Bọn nó liên tục nhéo núm vú nàng, nhéo xong thì còn tát vào vú nàng một cách không thương tiếc, thằng khác thì liên tục vừa bú vừa cho tay vào lồn nàng mà móc liên tục.

Thấy có vẻ sắp vượt ngoài tầm kiểm soát tôi liền ra thêm 1 điều kiện.

Tôi: Bọn m không được phép làm con đĩ này chảy máu, t mà thấy con đĩ này chảy máu thì t cũng cho bọn m chảy gấp trăm lần vậy.

Nghe xong có vẻ vài hành động trên vú vợ tôi có vẻ nhẹ nhàng hơn nhưng chung quy vẫn còn rất thô bạo.

Vợ tôi thì không còn rên nữa mà chỉ hở miệng hớp từng ngụm oxi như đang khó thở.

Phía dưới lồn vợ tôi đã ra không ngừng nhưng bọn nó vẫn không ngừng lại mà vẫn móc liên tục đến mức vợ tôi co giật liên hồi, thấy vậy bọn nó dừng lại một lúc có vẻ như sợ tôi sẽ làm ra hành động gì đó.

Chờ khoảng 5p vợ tôi đã không còn co giật và không có hành động gì từ tôi, bọn nó như một con thú hoang bị bỏ đói lâu ngày liền lao vào vợ tôi mà tiếp tục, tôi liền nói “bọn m còn 2p”, nghe xong như có nguồn động lực bọn nó bú vú, nhào nặn một cách không thương tiếc, dưới lồn thì bây giờ đã có 4 ngón tay móc một cách thô bạo, khoảng 1p sau vợ tôi lại tiếp tục bắn nước nhưng lần này bắn trực tiếp lại tôi đang cách nàng khoảng 2m, nàng vừa ra vừa bị móc liên tục trong 1 phút cuối cùng đến khi tôi kêu dừng lại bọn nó vẫn cố hành động thêm như không để lời tôi nói vào tai.

Thấy vậy tôi liền đá 1 phát mạnh vào mặt thằng đang móc vợ tôi làm nó lăn trên đất 2 vòng mới dừng lại, có vẻ cú đá hơi nặng mà nó đã bất tỉnh ngay tại chỗ, 2 đứa kia thấy vậy liền dừng lại liên tục xin lỗi tôi, tôi chỉ nói 1 từ “cút” bọn nó liền diều thằng kia lên xe mà chạy khỏi đây ngay lập tức.

Lúc này vợ tôi đang nằm co giật liên tục, mắt thì trợn ngược, miệng thì nhỏ dãi thở những hơi lớn và nhanh liên tục, tôi cúi xuống thử chạm vào lồn thì nó liền bắn nước vào người tôi.

Tôi ngồi trông nàng tầm 2p thì nàng đã lấy lại lý trí và nhìn tôi, hiện tôi đang cảm thấy hơi tội lỗi nên hỏi thăm nàng.

Tôi: Bé có sao không, xin lỗi bé nha anh để bọn nó chơi bé bạo quá.

Nhìn nàng có vẻ đã bớt cưng nứng do thuốc nhưng ánh mắt thèm khát vẫn còn rất rõ ràng.

Nàng: Nãy sướng lắm chồng ơi.

Dứt câu nàng liền chóng 2 chân giơ cao cái lồn lên móc liên tục tầm 20s thì bắn nước vào mặt tôi rồi nàng nằm ra đất thở liên tục.

Nàng: Bé hà hà bé muốn bắn như vậy hà hà, sướng lắm chồng, chịch bé nữa đi.

Nàng vừa nói vừa thở một cách dâm đãng, tôi không muốn có chuyện phát sinh xảy ra nên tôi nói nàng về nhà rồi mọi thứ tính sau.

Tôi: Anh nhớ khúc này rồi, khúc này là đường trên chỗ đường mình, đi vòng qua kia tí là tới nhà mình ngay, hay về nhà đi rồi muốn gì anh chiều bé.

Có vẻ cũng bớt nứng nên liền đồng ý lên xe để tôi chở về nhà.