Chapter 3
========================================

Ngày hôm sau như dự định chúng tôi chơi game cùng nhau, do kinh tế dạo này đang suy thoái nên công việc của tôi cũng rảnh hơn chút ít.

Do nàng đa phần ở nhà nên về game thậm chí nàng còn biết nhiều hơn cả tôi, khởi đầu chúng tôi bắt đầu với một tựa game đối kháng.

Những trận đầu chúng tôi chỉ cược với nhau như đi chợ, nấu cơm và các việc nội trợ trong gia đình. Sau tầm 6 trận thì trừ 2 trận đầu để tôi làm quen tay thì các trận sau tôi đều hoàn toàn thắng.

Đồng hồ giờ cũng chỉ 8h hơn thấy còn sớm tôi rủ nàng chơi thêm vài trận còn kèo gì thì cho nàng tự bắt.

Sau vài giây ngập ngừng nàng nhìn về phía tôi rồi chọn kèo chơi lột đồ.

Do ở nhà nàng thường hay thả rông nên hiện tại nàng chỉ mặc một bộ pyjama còn bên trong hoàn toàn không mặc gì.

Do đã quen tay nên không mất quá lâu để tôi lấy đi 2 mảnh vải duy nhất trên cơ thể nàng.

Do vợ tôi được tôi nuông chiều từ khi yêu đến khi như hiện tại nên tính nàng có hay hơn thua và bướng bỉnh, do thua liền 6 ván nên có vẻ nàng hơi ấm ức nên chơi xả láng với tôi luôn.

Yêu cầu nàng đặt ra là tôi sẽ phải chấp nàng trước nửa máu, nếu thua thì tôi sẽ phải làm toàn bộ việc nội trợ trong ngày hôm nay còn nếu thắng nàng sẽ nghe lời tôi vô điều kiện trong ngày hôm nay.

Tôi liền chấp nhận lời đề nghị của nàng, chẳng mấy chốc nàng đã lấy đi phân nửa máu của tôi, tuy nàng chơi không tốt bằng tôi nhưng cũng không phải gà mờ chỉ biết bấm loạn xạ, trận đấu căng thẳng tầm 15p hơn vì tôi phải hết sức cẩn trọng trong việc tấn công nàng, cuối cùng kết quả thắng thuộc về tôi.

Nhìn nàng lõa lồ nhìn màn hình tiếc nuối trận cuối cùng không kiềm được mà tôi liền đè nàng xuống ngay tại chỗ.

Tôi: Hôm nay anh nói gì bé cũng nghe đúng không?

Vừa nói một tay tôi đã bắt lấy một bên ngực của nàng, tay còn lại đã luồn xuống dưới dây cái lồn ẩm ướt của nàng.

Nàng nói với giọng điệu không phục: Anh chỉ ăn may… aaa. Lúc nảy xém nữa là em thắng… thắng rồi.

Tôi: Hehe thua thì chịu phạt đi lần sau rồi anh cho gỡ.

Dứt lời tôi liền hôn nàng để nàng không còn than vãn về trận game vừa rồi nữa.

Cơn nứng bắt đầu xâm chiếm nàng, tay nàng chẳng mấy chốc đã lần mò đứa em của tôi.

Nàng: Chồng ơi em thèm.

Nghe nàng mời gọi như vậy không kiềm được mà tôi định đè nàng ra ngay lập tức.

Nàng: Chồng ơi cho em bú trước đi.

Thuận theo nàng tôi nằm vật ra sofa ra hiệu đồng ý. Nàng cũng nhanh chóng bú mút cặc tôi, mông nàng cũng quay về phía mặt tôi mà hạ xuống.

Nàng: Chồng cũng bú em đi.

Nhìn cái lồn đầy nước trước mắt không kìm được mà tôi táng vào mấy cái.

Nàng: A… a… a… sao chồng đánh em.

Tôi: Tại cái lồn này hư chảy nước ra hoài nè vợ. Vừa nói tôi vừa nghịch ngợm lồn nàng.

Miệng tôi liên tục bú cái lồn của nàng, một tay thì dây hột le của nàng tay còn lại thì đã đưa 2 ngón giữa vào trong nàng mà móc.

Miệng nàng không còn ngậm con cặc tôi nữa mà thay vào đó là phát ra những âm thanh dâm đãng, 2 tay nàng thì đang tự nhào nặn cặp vú của mình.

Nàng: Aa… chồng ơi… mạnh… mạnh… nữa đi… chồng aa…

Được tầm 5 phút thì người nàng bất động 1 lúc rồi đã ra khí liên tục vào mặt tôi, sau khi ra nàng ngã khụy xuống người tôi mà run lên vài cái.

Nhìn nàng như không còn sức chống trả tôi liền lật nàng ra rồi liên tục giã vào chiếc lồn chỉ biết bắn nước của nàng.

Nàng: Aa… aa… vú… vú em nữa… chồng aa…

Nghe nàng nói xong tôi cũng dùng 2 tay nhéo 2 đầu ti nàng cao lên đến khi nó vuột khỏi tay tôi thì nàng a lên một tiếng rõ dài rồi ra liên tục.

Tôi liên tục tát vào vú nàng mà hỏi: Sao mới nhéo có cái mà ra rồi.

Nàng: Chồng… chồng đừng đánh… vú em…

Tôi nhào nặn cặp vú của nàng rồi hỏi: Chứ bé muốn sao nè.

Nàng: Bé muốn chồng… đụ bé tiếp.

Nghe xong tôi liền lật nàng lại mà đụ nàng tự phía sau, tay tôi thì đỡ nàng lên để có thể xoa bóp cặp vú của nàng.

Nàng: Đụ… đụ bé nhanh… lên chồng… aa…

Tôi buông cặp vú nàng ra rồi giữ chặt vào hông nàng mà nhấp những phát mạnh bạo.

Tôi: Bé muốn nhanh hay muốn mạnh như vầy vậy con đĩ.

Nàng: Aa… aa… bé… bé muốn… cả 2…

Tôi tăng tốc nhịp độ dập được thêm chục lần nữa thì nàng đã ra nhưng không dừng lại tôi vẫn giữ nàng lại mà nhấp liên tục thêm tầm 20 lần nữa rồi mới xuất hết vào trong lồn nàng.

Nhìn nàng run bần bật trên sofa không kìm được mà quay nàng lại tôi dùng 3 ngón tay móc nàng liên tục.

Nàng: Ha… ha… chậm… chậm… thôi chồng… aaaa…

Vừa dứt câu thì nàng cũng ra thêm một lần nữa, lúc này nàng đã hả to họng mà hớp khí liên tục.

Nhìn cái lồn vẫn chưa dừng rỉ nước của nàng định chơi nàng thêm một lúc nữa nhưng nhìn lại đồng hồ thấy đã hơn 12h trong khi chiều nay tôi phải đi gặp khách hàng nên tôi cũng nhanh chóng rời khỏi hầm tắm rửa rồi đi mua đồ ăn.

Do hầm có cách âm nên khi nãy làm tình dù nàng rên khá to nhưng cũng không lo việc người khác sẽ nghe được.

Tôi ăn xong mà nàng vẫn chưa rời hầm nên tôi để đồ ăn cho nàng rồi cũng đóng cửa đi gặp khách hàng, gặp khách hàng xong tôi đi tập gym xong mua đồ ăn rồi về nhà, thấy hộp đồ ăn và rác trong nhà được dọn hết vào bộc rác ngay cửa nhà chắc là do nàng dọn rồi, hiếm khi nàng dọn nhà mà không phải do tôi nhắc nhở nên tôi khá là bất ngờ.

Vào nhà thấy nàng không ở phòng khách tôi cũng tò mò không biết nàng có làm gì không, lên phòng trên cũng không thấy nàng, xuống hầm thì thấy nàng đang chơi con game mà nàng thua tôi hồi sáng.

Tôi ghẹo nàng: Sáng mà bé đánh game được vậy thì anh thua rồi.

Nàng: Anh chờ đó lần sau coi chừng với em.

Tôi: Chưa hết ngày đâu á nha, hình phạt vẫn còn hiệu lực đấy.

Nàng: Biết rồi mà, hình phạt của anh chắc cũng chẳng tốt lành gì đâu.

Tôi: Vậy mà cũng có người khoái hình phạt của tôi đấy chứ.

Nàng đỏ mặt quay đi chơi game tiếp, do nàng nằm trên sofa bị khuất từ ngoài nhìn vào nên không thấy người nàng chỉ thấy được đầu nàng, khi lại gần thì thấy nàng vẫn lõa lồ như hồi sáng tôi hỏi.

Tôi: Ủa đồ bé đâu?

Nàng: Ai biết đâu.

Tôi: Dọn nhà ra ngoài vứt rác bé có mặc đồ không vậy.

Nàng: Ai biết.

Tôi: Thiệt tình lỡ người ta thấy hết sao.

Nàng: Ủa vậy bữa ai để bọn nhóc chơi tui giữa đường rồi giờ sợ ai nhìn nữa.

Nghe xong nàng nói tôi bị đuối thế nên không hỏi nữa. Tôi liền chuyển chủ đề.

Tôi: Game này bé chơi hay rồi hay lần sao mình đổi game khác đi. Vừa nói tay tôi vừa xoa bóp vú nàng.

Nàng: Chơi này thêm 1 lần đi rồi đổi game khác mà anh biến thái hay gì tự nhiên sờ mó người ta.

Tôi: Vợ chồng mà sờ tí có sao đâu bé.

Nàng: Không quen không quen.

Tôi: Anh có mua cho bé đồ ăn vặt kìa.

Nàng: Hmm… tạm quen một chút chút.

Tôi: Tối nay bé muốn đi dạo không.

Nàng: Ở đây vắng như gì còn không có đèn đường đi dạo có gì vui đâu.

Tôi: Chạy vòng vòng mấy hẻm gần đây hóng gió tí cho khuây khoả bé.

Nàng suy tư một chút, hình như nàng biết ý định của tôi tự nhiên cặp ngực nàng săn lên bất thường rồi nàng liếm nhẹ mép quay đi hướng khác như sợ tôi nhìn thấy.

Nàng: Ai biết đâu, người ta thắng muốn thì mình phải nghe thôi.

Sau khi chơi game với nàng thêm một lúc thì tôi với nàng cùng tắm rửa rồi nấu cơm ăn xong rồi coi phim.

Tôi: Rồi bé định bao giờ mới chịu mặc đồ vậy bé.

Nàng: Thua cởi đồ người ta thua nên không muốn ăn gian đó. Nói xong nàng còn lêu lêu tôi 1 cái.

Xem phim một lúc thì trời cũng tối, giờ này cũng 10h hơn, thấy có vẻ trễ với lại suy nghĩ lại cho nàng tôi hỏi.

Tôi: Tối rồi hay giờ đi ngủ luôn không bé.

Nàng: Ủa sớm anh nói đi dạo mà.

Tôi: Tối rồi với lạnh nữa giờ đi nguy hiểm.

Nàng: Thôi đi dạo đi chồng, bé không muốn ngủ sớm.

Tôi cũng hơi hoang mang với cô nàng này.

Tôi: Vậy thôi đi dạo tí cũng được. Tôi nghĩ giờ này chắc bọn lóc chóc kia chắc chưa qua đây đâu, tranh thủ đưa nàng vài vòng rồi về, tuy nghĩ vậy nhưng tôi vẫn lấy thêm 1 cây gậy baton đi để phòng thân.

Tôi: Bé mặc đồ vô đi rồi anh chở bé đi hóng gió.

Nghe tôi nói xong nàng nhanh chóng chạy lên phòng thay đồ. Chưa đầy 2p nàng đã xuống làm tôi bất ngờ.

Tôi: Ủa thay gì nhanh vậy bé mà sao mặc quần ngắn vậy. Trước mắt tôi nàng đang khoác chiếc áo khoác dài tới đùi nên tôi tưởng nàng mặc quần ngắn.

Nàng: Mặc quần ngắn cho thoải mái á chồng. Nói xong nàng liền cười với tôi.

Tôi: Ủa đi dạo chỗ này vắng có ghé mua gì đâu mà bé mang theo túi vậy.

Nàng: Em đem đồ phòng thân á, chỗ này tối nguy hiểm mà chồng.

Tôi cũng không nghi ngờ gì nhanh chóng lấy xe chở nàng đi, nàng lên xe tôi cảm nhận được ti vú nàng cương lên chạm vào tôi.

Tôi: Ủa bé không mặc áo ngực à.

Nàng: Đi xíu về ngủ mặc nó chật chội khó chịu lắm chồng.

Tôi chở nàng đi được tầm 20p thì tới cái hẻm hồi trước nàng bị bọn nhóc hành hạ ở đây, tôi đang định kéo ga chạy nhanh qua khúc này thì nàng liền yêu cầu tôi cho nàng xuống để đi vệ sinh.

Tôi: Khúc này bọn nhỏ hay chạy qua lắm hay về anh chạy qua khúc khác rồi đi.

Nàng: Nhưng bé mắc lắm rồi không chịu được.

Tôi dừng lại: Vậy bé nhanh nhanh đi á.

Nàng xuống xe đi vào bụi thì đằng xa có 1 chiếc xe đang chạy nhanh tới mà hình như đang hướng về phía tôi.

Tôi thủ sẵn cây baton tránh mấy bọn cướp giật. Một lúc sau nó tới thì chỉ có một chiếc xe có 2 đứa nhóc hồi trước.

Xe của bọn nhóc này nay đổi qua cả xe pkl làm tôi cũng bất ngờ có vẻ nhà bọn nhóc này cũng thuộc dạng giàu có.

Bọn nó thấy tôi có vẻ như gặp được vàng vậy.

Nhóc A: Em chào anh.

Tôi: Mày lại đây làm gì.

Nhóc A: Em thấy anh nên lại chào thôi.

Nhóc B ở phía sau thì thầm với thằng A, tôi ở khá gần với vắng ít tạp âm tôi vẫn nghe lí nhí được chút.

Nhóc B: Chờ mấy ngày trời cuối cùng cũng gặp.

Nhóc A: Tao nhớ con đĩ dâm đó vl, tao chơi nhiều con mà không con nào có nước với cái lồn đã như vậy.

Nhóc B: Sao không kêu nhiều nhiều đứa lại hiếp con đĩ đó luôn.

Nhóc A: Thằng kia không phải dạng vừa đâu, m nhớ thằng C bị đá cái không, nó bị gãy 2 cái xương sườn giờ còn nằm viện kìa.

Nhóc B: Mẹ ghê vậy, sao tao với mày không tìm mấy con đĩ khác chơi cho lành còn được đụ nữa.

Nhóc A: Tao khoái chơi con đĩ này hơn, cái lồn con đĩ này nghịch nó đã.

Nhóc A quay qua tôi: Nay anh có đi hóng gió với chị nhà không?

Tôi: Mày hỏi làm gì?

Nhóc A xuống xe lại phía tôi, tôi thủ sẵn chỉ cần nó móc hung khí gì ra là tôi lao ra đập nó ngay lập tức.

Nhóc A: Anh bình tĩnh em muốn mời anh dùng thuốc.

Tôi: Tao không hút thuốc, mày muốn gì thì nói xong rồi thì cút.

Nhóc A: Em gửi anh tí tiền xăng xin phép gặp chị nhà chơi một tí.

Thằng nhóc móc trong ví ra một xấp tầm hơn chục tờ 500 đưa tôi.

Tôi: Mày nhìn xe tao đi mày nghĩ tao thiếu tiền à.

Nhóc A: Dạ không có cái này em gửi tiền xăng thơm thảo thôi.

Đang nói chuyện thì vợ tôi cũng giải quyết xong mà bước ra.

Nàng: Có chuyện gì á chồng.

Tôi: Không có gì đâu bé, thôi lên xe anh chở về.

Nhóc A: Dạ em chào chị, chị nhớ em không?

Có vẻ nàng nhớ ra hơi đỏ mặt rồi hỏi: Ừm nhớ tí.

Nhóc A: Thằng bữa nó quá đáng với chị bọn em không cho nó theo cùng đâu chị, em gửi chị ít thơm thảo xin anh nhà cho bọn em chơi với chị tí, bọn em không quá đáng đâu.

Nàng nhìn tôi rồi nhanh chóng nhận lấy tiền của thằng nhóc như kiểu nàng đã dự tính trước sẽ gặp bọn nó vậy.

Nàng: Em chơi với bọn nó anh có bảo vệ em không?

Thật ra dự tính ban đầu của tôi cũng là để bọn nó hành hạ nàng thêm một bữa nhưng sợ nàng không chịu nên tôi định bỏ qua nhưng không ngờ nàng lại biết và đề nghị ngược lại tôi.

Tôi: Thôi được rồi chơi một chút thôi đưa túi anh cầm cho.

Nàng: Thôi em giữ túi được.

Nói xong nàng hí hửng đi qua một bên như sẵn sàng tận hưởng cho đêm nay vậy.

Tôi cảm thấy nàng có vẻ thích và bọn nhóc này có vẻ giàu nên tôi nghĩ ra một ý vừa thuận theo nàng vừa giúp công việc của tôi.

Tôi: 2 Đứa bây lại đây, nay tao cho 2 bây chơi đến khi nào tao kêu dừng thì phải dừng ok.

Bọn nhóc: Dạ ok anh.

Tôi: 2 bây nhà giàu không?

Nhóc A: Dạ cũng khá giả anh.

Tôi: Tạo đang làm bên bất động sản, giờ là lần cuối tao cho bọn mày chơi con đĩ này miễn phí, lần sau muốn chơi thì kêu ông bà già mày mua đất bên tao, cứ hoa hồng 100tr tao cho bọn mày tới nhà chơi một tiếng.

Nhóc A: Thật không anh, bọn em tới chung được không, chỉ 2 đứa em thôi.

Tôi: Vậy 2 đứa bây hoa hồng qua cho tao 100tr thì tao cho 2 bây chơi con đĩ này sao thì chơi trong một tiếng.

Đang nói chuyện thì tôi nghe có tiếng rên ở bên, nhìn sang thì thấy nàng đang tự thủ dâm, nàng chải chiếc áo khoác đang mặc để nằm lên và không có bất kỳ mảnh vải nào, vậy là khi ra ngoài không phải nàng mặc quần ngắn mà là không mặc gì.

Nhóc A: Bọn em có mua cho chị ít đồ chơi bọn em được dùng chơi với chị không anh.

Tôi: Mày đưa tao xem.

Bọn nhóc lấy ra một chiếc máy rung và một con cặc giả rồi nhìn tôi mong chờ. Tôi đang suy nghĩ thì thì con đĩ kia đã lên tiếng.

Nàng: Nhét cặc… vào lồn… lồn… chị nhanh lên… aa…

Tôi nghe xong cũng gật đầu với bọn nhỏ.

Vừa thấy tôi gật đầu bọn nó đã lao thẳng về phía vợ tôi mà nhét cặc giả vào lồn vợ tôi.

Nàng: Đụ… đụ… đụ đi… đụ… nhanh lên… aa…

Thằng A cầm con cặc giả thục liên tục vào lồn vợ tôi, máy rung thì ấn mạnh vào hột le, thằng B thì hết nhào nặn đến vả rồi nhéo ngực con đĩ kia liên tục.

Được 1 lúc thì con đĩ ra đẩy thẳng con cặc giả ra ngoài dâm thủy bắn thẳng lên trời cao hơn 1m.

Thằng A chạy lại xe lấy một cái chai gì đó.

Tôi: Cái gì vậy.

Thằng A: Dạ bôi trơn à anh.

Tôi biết cái này chắc chắn không phải bôi trơn nhưng cũng tò mò xem là cái gì, trong đầu tôi nghĩ tới thuốc kích dục nhưng không nghĩ nó có gan đó.

Thằng A quẹt một phần lớn rồi bôi vào lồn vợ tôi xong nó đưa 3 ngón vào móc.

Thằng B: Mày gan vậy.

Thằng A: Chơi đi mày.

Nàng: Aa… aa… nóng… nóng quá…

Nàng vừa nói tay vừa bóp vào hột le mặc kệ thằng A đang móc lồn liên tục.

Nàng: Aa… aa… em ra… em ra…

Nói xong nàng ưỡn cao mu lồn lên rồi bắn lên còn cao hơn lúc nãy thằng A cũng đứng theo để móc tiếp liên tục.

Bắn được một lúc thì nàng hạ xuống run bần bật nhưng thằng A vẫn móc vì nó biết con đĩ này thích như thế.

Sau khi run một lúc nàng lại ra một lần nữa bắn thẳng lên mặt đất. Miệng mở rộng để đớp khí mắt thì trợn ngược.

Tôi từ phía sau đi lại với cây baton, bọn nhóc thấy vậy liền né sang một bên sợ tôi nổi điên lên.

Tôi dùng cây baton để chọt vào cái lồn đang rỉ nước của nàng, bọn nhóc thấy vậy cười cái rồi ngồi ngay phía tôi rồi hỏi.

Nhóc A: Anh thấy sao?

Tôi: Mày bôi thuốc kích dục đúng không?

Nhóc A: Lần trước hình như anh cũng cho chị dùng nên lần này em mua để anh xem rồi biếu anh luôn, này là loại mạnh đấy anh.

Tôi cầm lên lấy một ít bôi vào hột le con đĩ này rồi dùng 3 ngón móc lồn con đĩ liên tục.

Nàng: Sướng… sướng quá… móc… móc… sướng lắm chồng…

Tôi: Sướng lắm à con đĩ.

Nàng: Con… con đĩ… sướng… sướng lắm…

Dứt câu nàng bắn thẳng vào người tôi. Tôi tò mò xem túi nàng có gì trong đó nên mở ra thì bên trong là thêm 3 cái trứng rung, một cái cặc giả có kích thích hột le.

2 thằng kia thấy vậy nhanh chóng lấy coc cặc giả mà chơi con đĩ này.

Do có kích thích hột le nên chẳng mấy chốc con đĩ lại ra lần nữa, lúc này mỗi vú đều có 2 trứng rung ngay ti một con cặc giả bị đâm thẳng vào miệng trên một con có kích thích hột le đâm thẳng vào miệng dưới rồi cả 3 cùng tiến ra xa mà nhìn con đĩ đang quằn quại.

Một tay cầm con cặc giả đâm vào lồn, một tay cầm 2 trứng rung bóp mạnh vào ti vú. Được tầm 5p thì nàng lại ra một lần nữa, rút vội còn cặc giả ra thì nàng liền cong người bắn nước một đoạn xa.

Thằng A nhanh chóng cầm đâm ngay vào lại lồn vẫn chưa ngừng rỉ nước.

Nàng: Aa… aa… đủ… đủ rồi… dừng được… rồi…

Thằng A nhìn tôi, tôi gật đầu. Thấy được tôi chấp nhận nó không e dè mà liên tục đâm cặc giả vào chiếc lồn đang vùng vẫy kia, thằng B thì gì nàng lại kẻo nàng vùng vẫy ra đường làm xước người, còn thằng A thì đè chân nàng để nàng không dẫy được nữa.

Nàng: Aa… aa… em ra… em ra… aa…

Dứt lời thì cái lồn lại hẩy lên hẩy xuống, nước lồn thì rỉ liên tục xuống đất nhưng con cặc giả vẫn thục ra thục vô liên tục không có dấu hiệu ngừng lại.

Được một lúc thì duỗi thẳng người co giật liên tục thì bọn nhóc mới chịu rút cặc ra mà tránh sang một bên.

Tôi đứng ngoài xem trong người cũng bức rức nên không kìm được mà lấy cây baton gõ vào lồn nàng vài cái, vỗ được mấy cái thì nàng liền ưỡn mu lồn lên cao mà bắn nước lồn ra tận phía tôi.

Thằng A lại gần tôi nịnh bợ: Nhất anh được cô vợ điện nước đầy đủ nhá.

Tôi: Ừm.

Thằng A: Để chị ở lại tận hưởng thêm một chút không anh.

Tôi nhìn nàng thì thấy một con đĩ đang nằm vặt trên mặt đất, mắt trợn ngược miệng thì không ngừng nhỏ dãi.

Tôi: Muộn rồi tao cho bọn mày chơi thêm 5p nữa.

Tôi vừa dứt câu như tranh thủ thời gian bọn nhóc liền lao ra phía vợ tôi, thằng A cho liền 4 ngón tay vào mà móc, thằng B thì liên tục dây hột le của nàng.

Chưa đầy 3p nàng lại ra lần nữa nhưng lần này bọn nhóc cố ý đưa lồn nàng bắn về phía tôi, bọn nó vẫn liên tục móc như vậy đến khi hết thời gian.

Khi tôi bảo dừng thì bọn nó cũng ngoan ngoãn mà không hành hạ cái lồn con vợ tôi nữa.

Tôi bước ra xe rồi kêu bọn nhỏ dìu nàng ra, nàng vắt tay lên cổ 2 đứa nhỏ để bọn nó dìu nhưng 2 thằng đấy 1 tay thì nắn bóp vú còn một tay thì không ngừng xoa lồn.

Khi ra tới xe thì dâm thủy nàng đã chảy ướt hết đùi với chân từ bao giờ rồi.

2 Đứa đỡ nàng lên xe rồi nhét con cặc giả vào lồn nàng rồi cũng tạm biệt bọn tôi.

Thằng A: Em gửi nhờ món đồ chơi chỗ chị nhà mấy bữa nữa em qua chơi.

Tôi cũng mặc kệ mà chở nàng về. Vừa về đến nhà khóa hết cửa thì không kìm được, tôi dứt khoát rút con cặc giả còn đang trong lồn nàng ra mà cắm ngay con cặc của tôi vào mà đụ nàng.

Do dục vọng lên cao trào từ khi nàng ra liên tục ở ngoài đường nên tôi như trút giận mà dập nàng những phát mạnh bạo.

Chẳng mấy chốc nàng đã rung lên từng nhịp nhưng không buông nàng ra mà tôi vẫn đụ những phát thô bạo vào trong lồn nàng.

Được một lát thì nàng buông thõng như con thú không còn sức sống, đụ nàng thêm vài phát nữa thì tôi cũng ra bên trong nàng.

Tôi từ từ đỡ nàng xuống ghế trong khi nàng vẫn đang rung lên từng nhịp vẫn chưa dừng.

Dọn dẹp nhà cửa rồi tôi cũng bế nàng lên phòng để đi ngủ.