Chapter 5
========================================

Khi mới cưới do không muốn có con sớm nên tôi đã cho nàng đặt vòng tránh thai nhưng không muốn để người khác địt nàng là do nếu bị địt rồi thì khả năng nàng ngoại tình khá cao nên tôi chỉ cho phép bọn nhóc kia chơi với nghịch nàng chứ không cho bọn nó đụ nàng dù biết đã an toàn.

Hôm sau do ngủ trễ với hơi mệt trong người nên gần trưa tôi mới dậy, nhìn qua thấy nàng vẫn đang ngủ chắc do ngày hôm trước để có được một đêm sung sướng nàng đã bỏ ra không ít sức lực.

Đang định bước ra khỏi giường thì tôi nhận được một cuộc gọi từ mẹ của tôi, tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng để nghe thử đầu dây bên kia sẽ nói gì.

Cả cha và mẹ tôi đều có tính cách nóng nảy và tự thích cho mình là đúng nên chúng tôi gần như không thể hòa thuận với nhau, đỉnh điểm là một lần tức giận tôi đã có xô xát với cha của tôi và bị đuổi ra khỏi nhà.

Do gia đình nhà tôi thuộc dạng khá giả nên tôi đã tích được không ít tiền từ năm cấp 3 đến giờ, do cha mẹ tôi luôn muốn tôi chơi với những người bạn có cùng hoàn cảnh nên khi bị đuổi tôi cũng mượn được không ít tiền, bọn nó đều biết nhà tôi khá giàu nên cũng chẳng ai lo tôi sẽ giật tiền bọn nó.

Xong tất cả tôi bỏ khỏi đất Sài Gòn để đến Bình Dương, lúc đấy ở đây khá vắng nên đất hầu như rất rẻ, tôi dùng hết 80% số tiền để mua đất dự định khi bắt đầu có giá tôi sẽ bán dần.

Không ngờ chẳng mấy chốc đã qua 1 năm tôi đã đủ lời để xây một căn nhà đàng hoàng. Khi chưa có nhà tôi đã ở thuê ở 1 ki – ốt mà đến giờ tôi vẫn còn thuê, và định mệnh dãy trọ trong ki – ốt đó cho tôi gặp được nàng, tôi thấy nàng thường xuyên trò chuyện với nhau nên dần dần quen rồi xác định quan hệ luôn.

Được tầm 2 năm thì tôi dẫn nàng về ra mắt với trả hết nợ cho đám bạn, khi nàng bước vào nhà thì cũng bắt ngờ vì cũng không nghĩ nhà tôi giàu đến vậy. Nàng như một người nhà quê khi vừa bước lên Sài Gòn với sự nhút nhát và e sợ.

Cha mẹ khi biết tôi về cũng không mấy quan tâm vì khi trước tôi cũng hay bỏ đI tầm mấy ngày thậm chí mấy tháng mới về.

Khi mẹ tôi nói chuyện với nàng khi biết nàng chỉ là một công nhân bình thường không có học thức thì chả mẹ tôi đã thẳng mặt từ chối mối quan hệ này, cãi vã các thứ và tôi đã đưa nàng đi trong khi nàng đang khóc.

Nhà tôi có 3 người anh em, tôi là anh giữa và anh trai tôi cũng dọn ra sống riêng do không hòa hợp được với cha mẹ.

Nên khi thấy cuộc gọi từ mẹ tôi đã đi ra ngoài nghe thay vì nói trước mặt nàng.

Sau khi nghe thì tóm gọn lại là có một vài phiền phức từ thằng em tôi cần tôi và anh trai đến giải quyết.

Chờ nàng dậy tôi thông báo lại với nàng rồi cũng thông báo với nàng về chuyện 3 ngày nữa tôi sẽ về lại Sài Gòn một thời gian.

Trong 3 ngày tới chúng tôi vẫn sinh hoạt như bình thường nhưng khác là nhu cầu của nàng đang ngày càng tăng cao, mỗi lần làm tình với nàng tôi phải cho nàng ra ít nhất 3 lần mới đủ thỏa mãn được nàng.

Để đảm bảo an toàn cho nàng tôi có mua thêm một ít đồ phòng vệ như kích điện và xịt hơi cay, để đảm bảo trong nhà ổn tôi còn lắp thêm các camera mắt mèo ở khắp nhà lúc nàng đang ngủ.

Trước ngày đi tôi cũng mua đủ đồ trong 1 tuần cho nàng, tôi cũng chỉ nàng hướng chờ để nếu tôi về muộn thì nàng không phải đi mò đường.

Để nàng đi chợ cũng như ra ngoài tôi cũng mua cho nàng con sh đời 2016 để nàng có phương tiện đi lại, trước khi quen nhau nàng thường đi làm bằng xe điện nhưng sau khi không còn đi làm nàng cũng ít ra ngoài nên chúng tôi cũng bán luôn chiếc xe đấy.

Tôi cũng căn dặn nàng nhớ khóa chặt cửa và nếu bọn nhóc đến thì nói tôi mới nhậu về nên tính khí không tốt còn nếu cho vào thì hãy khóa cửa phòng ngủ với phòng làm việc của tôi lại.

Dặn dò xong thì tôi cũng về Sài Gòn giải quyết chuyện, khi đến thì mọi thứ mà thằng em tôi bày ra phiền phức hơn suy đoán của tôi nên tôi và anh tôi phải tốn thêm thời gian để giải quyết.

Mỗi tối tôi đều video call về cho nàng và mỗi lần như vậy hầu như nàng đều thủ dâm cho tôi xem.

Do bận việc và sự phức tạp nên nữa tuần đầu tôi không có thời gian để kiểm tra camera xem nàng đã làm gì.

Đến cuối tuần tôi kiểm tra thì thấy nàng vẫn hoạt động như bình thường nhưng mà ngủ nướng hơn mọi khi, đến tầm trưa dậy thì nàng cũng làm đồ ăn, ăn uống chơi game yoga các thứ, đến chiều tối thì video call với tôi, sau khi video call thì tầm 9h lúc đấy nàng mới ăn bữa tối.

Sau khi xong bữa tối nàng lại lên bàn máy tính chỉnh micro chắc định live chơi game hay gì đó, nhưng khác mọi khi nàng chơi game thường thay một bộ đồ kín đáo hơn hoặc ít nhất là mặc thêm áo khoác để che phần trên đi nhưng lần này nàng lại mặc mặc đồ ngủ khá mỏng và có thể nhìn xuyên thấu, do ở nhà một mình nên nàng thường mặc thoải mái như vậy nhưng giờ nàng đang định live cho nhiều người xem tôi cũng chỉ nghĩ là chắc nàng sẽ tắt camera hay gì đấy nên cũng không quá để ý.

Tôi cũng vào kênh live của nàng để xem nàng có mở camera không thì bắt ngờ là kênh đã ngừng hoạt động được 4 ngày rồi, tò mò nên tôi chuyển sang một cam ẩn khác mà nàng không biết chủ yếu vì an toàn nên mỗi phòng ngoại trừ cam chính diện có thể nhìn thấy thì tôi còn lắp thêm một cam ẩn đương nhiên riêng phòng wc là không có cả cam ẩn hay cam chính diện.

Sau khi chuyển cam thì tôi thấy nàng đang live trên một nền tảng khá lạ, khi zoom lại gần thì tôi cũng xác định được địa chỉ là một kênh chuyên live nhạy cảm.

Tôi vào phòng của nàng thì thấy nàng chỉ để lộ từ phần mũi xuống còn phía trên thì bị che đi, dưới phần chat thì có khá nhiều người nói chuyện với nàng nhưng đa phần là về các vấn đề nhạy cảm. Tôi đăng ký một tài khoản đặt một tên khác rồi vào kênh nàng.

Lúc đầu chỉ đơn thuần là nàng nói chuyện và trả lời câu hỏi từ người xem nên tôi cũng không để ý mà chuyển màn hình sang làm việc.

Được tầm 30p thì kênh hoàn toàn im lặng tôi nghĩ nàng đã đi ngủ nên qua lại màn hình kênh nàng để thoát ra thì bắt ngờ là kênh nàng hiện đang để chế độ hội viên và phải đăng ký hội viên mới được vào.

Không chần chừ tôi nạp tiền vào tài khoản để đăng ký hội viên, khi xác nhận hội viên tôi vào phòng thì giờ nàng đã hoàn toàn lõa lồ trước ống kính, tuy vậy nàng vẫn che mặt để không bị lộ danh tính.

Những người trong đây đang liên tục donate cho nàng và dường như phần donate được kết nối với chiếc máy rung trong lồn của nàng, trong đấy đặc biệt có 1 người dường như là người theo dõi nàng từ đầu, nó luôn trên top donate cho nàng và nàng thường xuyên tương tác lại.

Tôi cũng thử donate cho nàng và chat những lời tục tĩu đồng thời hỏi nàng một số câu hỏi như “em có đi ngoài không?”, “Có chat riêng không?”, “Có nhận donate trực tiếp không?”. Sau một vài câu hỏi ngoài thì nàng dường như nàng luôn chọn tránh những câu như tiết lộ vị trí và những cuộc gặp riêng.

Buổi live của nàng cứ thủ dâm như vậy đến gần 12h thì cũng tắt live, trong buổi live vậy nàng đã ra liên tục không dưới 10 lần.

Nhìn vào camera thì nàng đang dọn dẹp lại chỗ live khi nãy, dọn dẹp hết thì nàng cũng tắt hết đèn rồi lên phòng.

Tôi đoán nàng đang định đi ngủ sau khi đã thỏa mãn ở buổi live nên đã kiệt sức nên cũng chẳng mấy để tâm mà để qua một bên rồi tiếp tục làm việc.

Không biết là may mắn hay sao nhưng gần đây những hạng mục mà tôi đầu tư hầu như đều sinh lãi và rất ít hạng mục bị thiệt hại nên tôi đã dự định nếu cứ phát triển như vậy thì có lẽ tôi sẽ không cần phải làm bất động sản nữa.

Khảo sát thị trường được thêm tầm 15 phút thì tôi nghe thấy động tĩnh từ phía nàng khi quay sang thì thấy nàng đã rời khỏi giường từ bao giờ.

Các camera lộ thiên đa phần đã được lắp đặt khá lâu nên chế độ nhìn ban đêm rất kém nhưng những loại sau thì nhìn khá rõ dù thiếu sáng đến mức nào.

Chuyển camera thì tôi thấy nàng đang dắt xe định đi đâu đó, do ở nhà nàng hay thả rông nên các bộ pijama dường như đều bị nàng bỏ tủ thay vào đó nàng lại hay mặc đồ ren hơn, các đồ ren của nàng đều hầu như là loại xuyên thấu nên tôi đang khá lo lắng vì nàng mặc như thế chạy ra ngoài đường.

Không biết được nàng đi đâu tôi định gọi người quen gần đó qua xem thử nhưng nghĩ nàng mặc đồ hở hang vậy nên thôi. Tôi bắt đầu xem lại các video cũ từ camera thì phát hiện ra khá nhiều điều, nàng bắt đầu live từ sau khi nhóc A đến nói chuyện và nàng cũng thỉnh thoảng ra ngoài lúc nửa đêm sau từ lúc này, ban đầu tôi cứ nghĩ nhóc A nó qua hỏi tôi thôi vì nó đã rời đi khá nhanh nhưng tôi chắc rằng mọi vấn đề đều từ nó mà ra.

Các video nàng ra ngoài vào ban đêm tất cả đều có chung một đặc điểm là nàng đều khá mong chờ điều gì đó, khi về thì đôi lúc nàng còn thỏa thân toàn thân, sau khi xem hết tôi đã có câu trả lời cho các câu hỏi trong lòng nên cũng yên tâm phần nào.

Tuy nói để nàng cho bọn nhóc chơi hơi sai trái nhưng tôi lại cảm thấy khá hào hứng khi nhìn nàng quằn quại sung sướng và bọn nhóc thì liên tục hành hạ nàng và cũng có vẻ nàng cũng thích điều đấy nên tôi cũng chẳng mấy lo lắng, đồng thời tôi cũng đã cho nàng đeo vòng tránh thai từ trước nên cũng không lo nàng bị mang bầu, tôi không cho bọn nhóc địt nàng đa phần là do tôi không muốn dùng chung đồ với người khác nên mới yêu cầu như vậy.

Gác chuyện qua một bên tôi cũng thu dọn để ngày mai về lại Bình Dương xem nàng đã làm gì trong lúc tôi đi vắng.

Đầu tiên tôi nhắn tin với nàng nói sẽ về muộn hơn để nàng vẫn sinh hoạt như bình thường rồi mới theo dõi hoạt động của nàng.

Xong xuôi mọi việc thì cũng gần 2h sáng, tôi ngồi vừa lướt chứng khoán vừa đợi camera lúc nàng về.

Đến gần 2h30 thì nàng cũng về tới nhà và không ngoài dự đoán giờ nàng đã hoàn toàn thỏa thân, nàng vừa tới cổng thì phía sau bọn nhóc cũng tới theo, nàng vừa mở cổng thì thằng B cũng vừa từ một tay xoa vú một tay móc lồn nàng, vừa mở khóa vừa quằn quại sung sướng và khi cánh cổng mở ra nàng cũng ra theo nó.

Sau khi ra nàng như mắt hết sức lực mà ngã người về phía thằng B, lúc này thằng A cũng nói vọng tới.

Thằng A: Thôi tha cho chị nhà đi chứ tới nhà rồi mày còn chưa buông cái lồn đó ra à.

Thằng B: Chơi cái lồn này đã tay quá nhìn con này ra đã hết con mắt mà tiếc cái không được địt chứ không tao giã cái lồn này nguyên ngày quá.

Thằng B Vừa nói chuyện nó vừa vỗ vào lồn nàng: Nghe thấy tiếng nước lồn của con này không, bị chơi hơn tiếng đồng hồ mà lồn vẫn bắn nước được, tao mà được chơi nguyên ngày tao cũng muốn xem thử cái lồn này bắn nước được tới bao giờ.

Thằng A: Mày không lo ông kia lắp camera trước cửa à mà bây giờ còn hào hứng thế.

Thằng B: Lo cái đéo gì, tao thấy ổng biến thái bỏ mẹ ra, người thường nào lại để con vợ bị chơi tơi bời thế.

Thằng A: Lần sau gặp thử mạnh miệng như thế xem.

Thằng B gượng cười nói giọng nhỏ lại: Mẹ ở đây con đĩ này nói camera ngoài hư mới dám vậy chứ cho ổng nghe trực tiếp tao sợ đi mấy cái xương sườn như thằng kia quá.

Thằng A: Thôi tha cho con người ta vô nhà đi chứ mày xài hao quá mốt hết nước thì chơi bời gì nữa.

Thằng B: Mẹ đéo hiểu sao ổng cho chơi vợ ổng tơi bời thế mà không cho địt, nhìn con này cũng thèm cặc vãi ra lúc nãy địt con đĩ kia mà con này cũng ngứa lồn dữ lắm, cứ cạ cạ cái lồn chứ đéo yên một chỗ được.

Thằng A: Trước sau gì cũng lên bàn cả thôi, thấy ổng chịu cho vợ ổng chơi vậy thì trước sau gì chẳng cho con này làm lồn thiên hạ.

Thằng B: Hay kéo con này qua kia địt cái không chứ nói nãy giờ nứng quá, mấy con đĩ kia về hết rồi à.

Thằng A: Mày có can đảm thì đưa qua kia chơi chứ tao chưa muốn manh động đâu.

Thằng B: Địt mẹ anh em cùng hưởng chứ tao chơi một mình lỡ có gì tao chết một mình à.

Thằng A: Địt mẹ tao còn vài trăm chưa chơi giờ manh động phí hết tiền tao trải đường à.

Thằng B nghe vậy cũng hết muốn địt nàng nhưng cơn khó chịu vẫn còn đấy và nó quyết định để nàng gánh hết, một tay giơ đùi nàng lên để lồn hướng về phía nhà, một tay thì liên tục móc lồn nàng.

Thằng B: Để tao cho ổng xem cái lồn này bị chơi như thế nào, tao xem nó bắn nước tới đâu.

Nàng quằn quại bắn nước vào phía nhà rồi co giật lồn nhưng thằng B vẫn không dừng lại, một chân nó đè lên chân nàng, tay kia vẫn đè một chân còn lại của nàng còn tay thì vẫn chưa chịu dừng lại, nước lồn cứ ùa ra như con đê bị vỡ đập cứ không ngừng ra nước, cái lồn thì sàn qua lại như muốn tránh né nhưng bất lực mà cứ chịu đựng sự tra tấn từ ngón tay của thằng B, được một thời gian có lẽ vì mỏi tay mà thằng B tăng tốc rồi rút tay ra nàng cũng theo quán tính mà bắn mạnh một phát vào hướng nhà.

Lúc này nàng chỉ nằm vật vờ ra đất người thì không ngừng co giật, thằng B thì đưa tay lên bóp vú nàng một cách mạnh bạo như đăng nhào nắn một cục bột rồi nó tán vào vú nàng mấy phát mạnh liên tục rồi lên xe thằng A rời đi.

Nàng nằm ngoài nhà một lúc thì cũng dậy mang đồ vào trong nhà, tắm rửa sơ rồi cũng lên phòng ngủ như chưa có chuyện gì xảy ra.

…Còn tiếp…