Chapter 2
========================================

Sau khi đến nhà, tôi vừa khóa xong cổng còn chưa kịp bước vào thì đã bị nàng lao ra đè xuống, có lẽ 15p trên xe đã đưa con quỷ khát dục quay lại với nàng.

Nàng trên người đã không một mảnh vải từ bao giờ, miệng thì liên tục thở ra những hơi dài như đang muốn xé xác con mồi trước mặt.

Chẳng mấy chốc nàng đã lôi được con cặc tôi ra mà bú điên cuồng, lồn nàng thì liên tục chà xát vào mặt tôi chẳng khác gì một con đĩ đang thèm địt, nàng liền nói tôi với giọng gấp gáp.

Nàng: Liếm lồn bé, móc lồn bé đi chồng.

Vừa dứt câu thì nàng liền quay lại với con cặc của tôi, tôi cũng nhanh chóng thực hiện nghĩa vụ của mình, ngay lập tức là một ngón tay trong lồn của nàng nhưng có vẻ nó là quá ít so với cơn nứng của nàng bây giờ.

Có lẽ là nàng muốn tôi làm gì đó mạnh bạo hơn với cái lồn đang chảy dâm thủy liên tục xuống mặt tôi, lồn nàng thì liên tục giơ lên đập xuống mặt tôi như vẻ không đồng ý.

Không ngần ngại nữa tôi cho thêm liền 2 ngón nữa vào là đã có 3 ngón tay trong cái lồn dâm đãng này, có vẻ 3 ngón là đủ cho nàng bây giờ, nàng không còn điên cuồng mút cặc tôi nữa mà giờ nàng đang cố dùng cái lồn dâm đãng này để liên tục xoa bóp nhưng ngón tay của tôi.

Chưa kịp nghĩ gì thì nàng liền quay lại phía tôi mà nói.

Nàng: Móc đi chồng, móc mạnh… mạnh cho bé sướng đi.

Tôi: Con đĩ dâm đãng này sao nay cái lồn này thèm được chơi vậy hả. Tôi liên tục dùng một tay móc lồn một tay day hột Le của nàng liên tục.

Nàng: Đúng… đúng rồi aaa aa, đúng rồi… móc mạnh nữa đi chồng, móc lồn… con đĩ dâm đãng… này đi chồng…

Chưa kịp nói hết câu nàng đã xuất ra khắp mặt tôi, sau khi xuất xong nàng như đứng hình mà cảm nhận cái lồn co giật của mình.

Nhìn cái lồn giờ đã đỏ ao của nàng do đã bị chơi liên tục từ lúc ngoài đường đến giờ không nhịn được mà liền dùng tay vỗ mạnh mấy cái vào cái lồn dâm đãng này.

Vỗ còn chưa đã tay thì nàng đã xuất khí một lần nữa, lần này thay vì đứng hình thì nàng khụy xuống người tôi mà co giật liên hồi, nhìn cái lồn ngon nghẻ đang co giật trước mặt giờ tôi mới hiểu vì sao đám nhóc lại không muốn dừng lại khi con đĩ trước mặt đang ra rồi.

Nhịn không được tôi liền ngồi dậy cầm con cặc mà thúc liên tục vào cái lồn đang còn co giật kia, trong lúc lồn con đĩ mà tôi đang chơi đang co giật co bóp mạnh hơn bình thường.

Giờ nàng như không còn sức, cả người như thả lỏng co giật như cơn động kinh nhẹ, cơ thể không một chút phản kháng như đang mời gọi những con cặc đang thèm muốn.

Tôi vừa dập liên vừa tát vừa nhéo cái vú đang đung đưa liên tục của một con đĩ dâm đãng đang vừa thè lưỡi vừa rên như một con vật nhỏ đang cố gắng chống lại con thú săn mồi trước mặt.

Tầm hơn 10p thì tôi xuất hết mọi thứ dục vọng vào trong cái lồn chưa ngừng co giật của nàng.

Nhìn lại bãi chiến trường hiện tại, trước mắt là một vũng nước lớn mà nếu không ai biết chuyện gì chắc còn nghĩ là ngôi nhà mới bị dột sau một đợt mưa to, trong vũng nước là một con đĩ dâm đãng cái lồn vẫn chưa hết co giật.

Cũng may tính tôi khá sạch sẽ, nhà này tuy không ở nhiều nhưng thi thoảng tôi vẫn qua dọn vệ sinh cơ bản như quét sân đồng thời cũng kiểm tra an ninh nơi này, tuy căn này không đủ tiện nghi để dành cho một người sinh sống nhưng có một cái tôi ưng ý là nó có một tầng hầm. Những ông con trai chắc phần lớn ai cũng ước bản thân có một căn phòng chơi game đầy đủ tiện nghi và tôi cũng vậy. Điều duy nhất tôi muốn lắp an ninh cho căn nhà này là con ps4 và một con pc được một người bạn bên IT tự tay chỉ tôi mua và lắp ráp từng bộ phận, tuy đã hơn 5 năm nhưng cấu hình cũng không tính là yếu, gần đây bất động sản đang bị bão hòa nên tôi đang dư dả thời gian nên dự tính sắp tới sẽ đổi con ps4 để chuyển qua ps5 và cũng nâng cấp sơ bộ dàn pc vì dù sao cũng lâu rồi chưa dành thời gian chơi game.

Quay lại hiện tại trước mắt thì vẫn nên bế con đĩ đang thỏa thân trong bãi nước mà chính con đĩ đó thải ra vào nhà, cứ để như vậy kẻo có ai đó đi ngang qua thấy lại đè con đĩ đó ra mà chơi không thương tiếc.

Sau khi bế nàng vào phòng, dọn dẹp bãi chiến trường khóa cửa cẩn thận tôi liền xuống căn hầm để đánh 1 2 trận game, căn phòng chỉ tần 5m vuông nhưng vẫn đầy đủ dụng cụ chơi game, ngoài ra cũng không thiếu một số đồ điện như máy lạnh và tủ lạnh, một ghế gaming và một chiếc sofa lớn. Sau khi chơi 2 trận game tôi cũng rời căn phòng mà quay lại bên người vợ đã say giấc của mình. Có lẽ tôi sẽ lắp thêm một bộ pc khi rảnh có thể cùng cô nàng này giải trí một vài trận game.

Sáng thức dậy, nhìn qua thấy cô nàng sung sức hôm qua vẫn đang nhắm chặt mắt với gương mặt hơi cau có, có lẽ là gặp một giấc mơ không đẹp nào đó, tôi liền hôn nhẹ chán nàng rồi dậy đi mua đồ ăn cho nàng, lo nàng sẽ bị mệt do hôm qua nên tôi mua nhiều hơn thường ngày và mua nhiều loại đồ ăn để nàng không phải ngán.

Đi mua tầm 30p thì tôi về nhà tắm rửa vệ sinh các thứ và kêu nàng dậy ăn, sau khi lên phòng thấy nàng vẫn ngủ có lẽ là hôm qua rất mệt với nàng.

Tôi lại gần hôn nhẹ nàng định kêu nàng dậy ăn sáng thì phát hiện chiếc nệm mà tôi chống tay đã ướt đẫm từ bao giờ, lật trăn lên thì trước mắt tôi là một con đĩ đang liên tục dùng tay chơi đùa với cái lồn ướt đẫm của bản thân, chẳng mấy chốc hai chân đã kiển lên vươn cao mu lồn mà bắn ra liên tục, rùng mình vài cái rồi nàng nằm im như đang cảm nhận sự khoái cảm mà việc thủ dâm vừa đem lại.

Hiện tại tôi còn không tin trước mắt là một cô vợ mà những ngày trước còn hồn nhiên và ngây ngô, tuy cưới nhau hơn 5 năm nhưng tần suất làm tình của chúng tôi không nhiều, nhớ lúc vừa phá đi đời con gái của nàng nhìn gương mặt mà tôi nâng niu đang nhăn nhó vì đau đớn, nên khi cưới nhau được 1 năm đầu chúng tôi làm tình rất ít, 1 tuần đôi khi chỉ 1 đến 2 lần, được hơn 1 năm thì mới tăng lên 2 đến 3 lần, gần đây thì hầu như mỗi ngày 1 lần nhưng chung quy tất cả các lần làm tình đều là phong cách truyền thống và làm trong sự nhẹ nhàng và chậm rãi. Một cô nàng hơn 20 tuổi vẫn còn sự trong trắng nhưng tôi đâu nghĩ rằng trong thâm tâm lại là một con đĩ dâm dục như thế, có lẽ là do tôi vì đã kích phát sự dâm đãng từ trong thâm tâm của nàng.

Đang chìm trong suy nghĩ thì nàng liền nắm lấy tay tôi chà xát liên tục vào cái lồn đang ướt đẫm dâm thủy từ khi nào, có vẻ nàng chưa thỏa mãn với màn thủ dâm vừa rồi, tôi nhanh chóng đưa 2 ngón tay vào lồn nàng mà móc liên tục, chẳng mấy chốc nàng đã ra lần 2 mà tôi cũng không biết phải lần 2 không nhưng đây là lần 2 trong ngày hôm nay mà tôi trực tiếp nhìn thấy.

Nhìn gương mặt của nàng có vẻ mãn nguyện, tôi nhanh chóng lấy từ trong WC một cuộn giấy để lau đi vùng nhạy cảm của nàng, giờ tôi mới chú ý tới ngay dưới gầm giường là chiếc quần mà nàng đã mặc hôm qua trước khi đi ngủ, giúp nàng thay đồ xong thì nàng cũng xuống nhà để ăn sáng còn tôi thì phải dọn cái đống mà nàng dọn ra, trước mắt là những bộ quần áo ướt dâm thủy của nàng cũng như mấy bộ đồ vừa mới mua hôm qua cho nàng, còn chiếc nệm thì tạm thời chỉ xịt khử mùi và đem phơi khô.

Sau khi dọn dẹp tôi cũng xuống nhà ăn rồi đặt thêm 1 số đồ trong nhà, trước thì vẫn nên đặt thêm một vài chiếc khăn thấm nước để đề phòng trường hợp ngày hôm nay, sau nữa là đặt thêm một bộ pc để đặt thêm dưới hầm, nàng cũng đề nghị tôi mua cho nàng một vài tấm thảm để nàng tập yoga.

Sau khi xong xuôi hết tôi cũng đưa nàng đi xem qua khu vực hầm, nhìn gương mặt ngưỡng mộ của nàng làm tôi thấy sảng khoái vô cùng.

Do căn nhà này tôi xây khi chưa cưới nàng, nhà thì xa khu dân cư, xung quanh thì vắng vẻ tôi cũng nói với nàng lâu rồi mà nàng sợ không an toàn nên cũng chưa qua xem bao giờ. Sau khi xem tầng hầm của tôi có vẻ nàng rất thích thú, nàng yêu cầu được ở lại đây để yên tĩnh với nàng cũng muốn có chỗ chơi game như này, mỗi khi tôi ra ngoài không dẫn theo nàng thì nàng cũng chỉ ở nhà chơi game và lướt mạng xã hội, không phải tôi không muốn dẫn theo mà do nàng hơi sợ xã hội với việc làm của tôi cũng thường xuyên đi uống với khách hàng nên không tiện dẫn theo.

Sau khi nghe nàng đề nghị tôi cũng chuyển thêm cho nàng ít tiền để nàng mua thêm đồ dùng sinh hoạt cần thiết cho bản thân vì trong nhà này trước đó chỉ có mình tôi ở nên không có đồ gì của nàng.

Để đảm bảo an toàn cho nàng cho cũng đưa nàng xem và hướng dẫn nàng điều khiển một số hỗ trợ an ninh trong nhà.

Do ở nhà cũng nhàn nhã sinh ra hơi chán nên nàng cũng hỏi tôi về live chơi game để kiếm thêm thu nhập với có nhiều người trò chuyện cho bớt chán, tôi cũng không quan trọng việc nàng kiếm tiền nhưng thấy nàng ở nhà quanh quẩn cũng chán nên mua cho nàng luôn.

Được tầm 2 ngày thì hầu như tất cả hàng đặt đều đã tới, tôi cũng nhanh chóng đem phụ kiện của bộ pc mới mua xuống hầm để lắp luôn cho nàng, nàng thì cũng đặt xong những thứ cần thiết với một hộp cũng khá to được gói rất cẩn thận, tôi hỏi thì nàng nói là mỹ phẩm, trước đó đã giao một hộp mỹ phẩm rồi có lẽ nàng đặt thêm vì dù sao con gái cũng hay làm đẹp nên tôi không chú tâm lắm.

Lắp hết một buổi chiều thì cũng xong bộ pc của nàng, do mua sau nên pc của nàng tốt hơn của tôi, có đầy đủ một bộ cam và một micro có lọc tiếng ồn cho nàng live game.

Tôi kêu nàng xuống xem thử pc cũng như thử mic với cam xem ổn chưa, tôi cũng giúp nàng cũng như hướng dẫn cách canh góc cam sao cho nó không hiện mặt cho nàng.

Tôi bảo đưa nàng đi xung quanh để biết đường nhưng nàng từ chối nói muốn ở nhà chơi game thử, không khuyên được nàng tôi ra ngoài một mình để tìm phòng gym nào ổn ổn sẵn tiện ghé qua cửa hàng tiện lợi mua ít đồ ăn để vào tủ lạnh.

Sau khi tìm được phòng tập vừa ý, tôi tập thử một chút thấy ổn cũng đăng ký dài hạn xong tranh thủ đi mua đồ ăn rồi về.

Lúc tôi đi là khoảng 5h chiều hơn mà giờ mua xong nhìn qua đồng hồ cũng hơn 8h rồi, tôi nhanh chóng chạy về nhà không để nàng ở nhà một mình không có gì ăn lại tội nàng, về đến nhà thì thấy nàng đang lau chùi nhà cửa thấy ấm lòng vô cùng.

Sau khi thấy tôi về nàng có vẻ hơi giật mình với vội vã lau chùi như rằng tôi đang uy hiếp nàng ta vậy.

Tôi nhanh chóng vào nhà dọn hết đống đồ ăn vừa mua vào tủ rồi tranh thủ đi tắm luôn.

Sau khi tắm xong thì thấy nàng ngồi trên ghế xem điện thoại có vẻ như làm việc xong hết rồi.

Tôi với nàng cùng nấu ăn xong xuôi thì cùng nhau chơi game, vừa chơi được 1 ván có lẽ nàng mệt nên ngủ thiếp đi rồi.

Tôi bồng nàng nên phòng ngủ, kiểm tra an ninh các thứ rồi cũng lên phòng, trước khi ngủ tôi hay có thói quen kiểm tra cam xem nàng ở nhà hay làm gì.

Trong cam là vợ tôi vừa đóng khi tôi vừa rời khỏi nhà, sau đấy nàng lấy dụng cụ tập yoga tập dược tầm 15p thì nàng lấy cái hộp mỹ phẩm mà nàng nói với tôi ra.

Tôi tò mò tập yoga thì đem hộp mỹ phẩm làm gì thì tiếp theo thứ nàng đem ra từ trong hộp không phải là mỹ phẩm mà là những loại sextoy khác nhau, nàng liên tục nhét 2 3 loại sextoy vào trong chiếc quần bó của nàng.

Tập được tầm 5 phút thì nàng dừng lại ở một tư thế cực kỳ khêu gợi, nằm xuống sàn 2 tay chống lưng đưa phần thân dưới lên cao, 2 chân thì giang rộng ra rồi cả người nàng giật lên liên tục, tiếp đó là chiếc quần đang dần sẫm màu, có dòng nước đang từ từ chảy ngược từ lồn nàng xuống người nàng, giữ tư thế đó được vài giây thì nàng thả xuống sau đó chưa tới 30s thì trên người nàng đã không còn mảnh vải nào che thân.

Nàng tiếp tục tập uốn dẻo với tư thế mà người nàng dường như đã trở thành một vòng tròn, giữ tư thế thêm một lúc thì người nàng tiếp tục rung lên bần bật nhưng nàng cố gắng không buông cơ thể ra, sau đó từ lồn nàng bắn ra 2 quả trứng rung kế đó là một dòng nước bắn thẳng vào mặt nàng, cơ thể như mất sức mà thả lỏng rơi xuống sàn rồi co giật liên tục mấy lần.

Thì ra lúc tôi vừa về không phải nàng siêng năng dọn nhà mà là đang dọn bãi chiến trường mà bản thân đã bày ra, nhủ vậy rồi tôi cũng dẹp không xem nữa mà ôm nàng ngủ.