Chapter 4
========================================

Sau đêm hôm ấy chúng tôi lại quay về cuộc sống hằng ngày, chúng tôi vẫn quan hệ điều độ hằng ngày, ăn uống và chơi game cùng nhau.

Do phòng chơi game của tôi gần như bị nàng chiếm dụng nên tôi quyết định sửa sang lại một phòng ở lầu trên để có không gian riêng tư.

Căn phòng mới tôi định làm phòng để đọc sách thư giãn, có thêm 2 chiếc máy tính để làm việc và học đầu tư chứng khoán từ một người bạn từ thời cấp 3 của tôi.

Thấy nàng ngày nào cũng chơi game nên tôi bắt nàng ít nhất đọc sách 2 tiếng một ngày nếu không sẽ không quan hệ ngày hôm đấy.

Đối với nàng thì ngoài chơi game thì quan hệ là thứ gần như quan trọng nhất.

Những ngày sau thì nàng khá ngoan ngoãn, sống điều độ dành thời gian đọc sách và tập yoga.

Được tầm nữa tháng thì tôi nhận được một cuộc gọi đặc biệt từ người mua đất, chúng tôi hẹn nhau ra quán cafe để bàn bạc sâu hơn về giá cả của một mảnh đất khá đặc biệt.

Nói chuyện một lúc thì chúng tôi quyết định chiều mai gặp nhau ở quán cafe để bàn bạc kỹ hơn.

Điều kỳ lạ là người mua tự nhận là người quen của tôi trong khi giọng nói nghe khá lạ, tuy đã lấy vợ và không còn qua lại quá nhiều với đám bạn nhưng tôi khá chắc người mua không phải những người bạn của tôi, càng không phải người thân vì bên nàng thì đa phần đều ở quê và không có ai trên đây, thật ra cả bên tôi và bên nàng đều không có ai sống ở Bình Dương, bên nàng thì sống ở quê dưới Bến Tre còn bên tôi thì ở thành phố, do thấy Bình Dương đang phát triển nên chúng tôi mới tự lập qua đây làm bất động sản.

Dựa theo những gì tôi biết thì tôi cũng nghĩ chỉ là một người quen của đám bạn tôi giới thiệu nên cũng không quan tâm lắm.

1 ngày lại trôi qua nhưng tôi có một dự cảm không tốt lắm về lần gặp chiều nay, thay sơ bộ đồ rồi tôi đi đến nơi hẹn gặp để bàn về mảnh đất đang được mua.

Khi đến nơi thì quán cafe này ở vị trí khá khuất, khách thì chắc do đầu giờ chiều nên không có ai, chưa kịp bước vô thì thằng A hôm bữa đã bước ra mời tôi vô.

Thật ra tôi cũng từng giả thuyết rằng nó là thằng mua nhưng cũng loại bỏ khả năng đó vì giọng nói mà tôi nghe qua điện thoại khá lạ, đồng thời thì thứ nó mua là bất động sản chứ không phải là món đồ chơi nên giá cả cũng không hề rẻ.

Thằng A: Vào đi em làm ly cafe cho anh.

Tôi: M bán cafe ở đây à, mà bán cafe sao đi con xe ngon vậy.

Tôi đi vào quán ngồi rồi chờ câu trả lời của nó, tay thì cầm điện thoại chuẩn bị gọi cho người mua.

Thằng A: Quán này chủ yếu tụ tập bạn bè cho có chỗ chơi thôi anh, mà em là người mua nên không cần phải gọi đâu.

Tôi hơi bất ngờ với câu trả lời của nó nhưng vẫn nghi ngờ tính xác thực của câu trả lời đó.

Tôi: Mày là thằng gọi tao hôm qua à, sao giọng lạ vậy.

Thằng A: Em dùng chuyển giọng, gọi thường sợ anh chặn luôn thì toang.

Tôi: Mày gọi tao ra rồi có tiền mua không chứ đụ mẹ tao không có rảnh đâu.

Thằng A: Bữa em mới đòi ông già được ít anh yên tâm.

Tôi: Mấy trăm triệu mà mày nói một ít à, mảnh mày nói nó khá vắng người nhưng giá nó không dưới 800 đâu.

Nó không nói gì mà đi vào trong, khi bước ra thì trong tay nó là 2 xấp tiền 500k đặc lên bàn.

Thằng A: Em cọc trước cho anh 200, anh nói em được chơi chị trong thời gian chênh lệnh hoa hồng đúng không.

Tôi: Đụ má mày định mua đất để chơi vợ tao thật à.

Nó nhìn tôi cười như đang chờ xác nhận từ tôi.

Tôi: Ừ đụ mẹ mày đưa tao lệch hoa hồng tao cho mày chơi.

Thằng A: Mảnh đất hôm qua anh nói giá bao nhiêu vậy.

Tôi: Mảnh đó 5tr một mét, 5 x 30 tổng 750.

Thằng A: Đù hơi cao, hmm… hay anh cho em chơi chị nhiều hơn xíu nha, luật anh giao.

Tôi trầm ngâm tí nghĩ chắc cùng lắm nó mua chênh 50tr là cùng nên cũng trả lời xem sao.

Tôi: Tạo đéo biết, vợ tao cho bọn mày chơi vậy thì 50 1 tiếng còn không thì khỏi.

Thằng A: Dạ vậy được anh, mà em được đem theo người không anh.

Tôi: Đem theo thằng đi cùng mày bữa thì được chứ đụ mẹ mày đem theo chục thằng đến chơi con vợ tao hay gì.

Thằng A: Vậy em đem theo gái được không anh.

Tôi: Gái thì được mà chơi vợ tao đem gái làm gì vậy mà đụ mẹ mày đủ tiền mua không mà dài dòng vậy, mà sao ông già mày không đi mua mà để mày đi.

Thằng A: Em thích thấy chị nhà sướng mà anh không cho địt nên em đem theo gái địt cho đỡ buồn, ông già cho em mua mảnh này để chơi mà chứ ổng đâu quan tâm đâu.

Tôi: Nhà mày giàu lắm hay gì mà ổng cho mày nguyên mảnh đất như vậy.

Thằng A: Cũng thường thôi anh, quán cafe này cũng của em này nên không lo thiếu đâu.

Tôi: Giờ tao lấy cọc 200, nếu vợ tao ok thì tính theo giá lệch còn không thì để bữa nào tao cho mày chơi chỗ cũ một lần nữa.

Thằng A: Ok anh.

Tôi thêm danh bạ nó xong thì cũng về nhà, trên đường về tôi cũng hơi băn khoăn chuyện đó, lỡ nàng không cho thì tôi chắc trả lại tiền cho nó luôn chứ không dẫn nàng ra cho nó chơi nữa.

Về nhà tôi cũng xuống hầm hỏi xem ý kiến của nàng, vừa mở cửa tôi đã nghe thấy tiếng rên của nàng, nhìn qua thì nàng đang rà cái trứng rung ngay lồn rồi uốn éo.

Thấy vậy tôi mặc kệ lại đó đưa 2 ngón tay vào móc liên tục.

Nàng: A… a… từ từ… thôi chồng… aa…

Vừa nói xong nàng đã lên đỉnh bắn dâm thủy thằng một đường.

Lấy lại lý trí tôi kể nàng nghe về cuộc gặp với thằng A, nàng vừa nghe tôi kể vừa dùng tay xoa lồn.

Nàng: Chồng xấu quá sao lại đem vợ ra mua bán như vậy.

Tôi: Vậy bé có đồng ý không.

Nàng: Đồng ý nhưng mà chồng kỳ quá bắt đền đi.

Tôi lấy tay xoa lồn nàng rồi nói: Bé muốn đền gì.

Nàng: Chia bé 20% với địt bé đi.

Vừa nói xong nàng liền hẩy cái lồn về phía mặt tôi.

Không nhịn được, ngay lập tức tôi đã lôi thằng em tôi ra mà giã nàng liên tục.

Kết thúc với nàng tôi lên nhà gọi lại cho nó.

Tôi: Vợ tao đồng ý rồi vậy mày muốn mua nhiêu.

Thằng A: Để mai em qua đó đưa trực tiếp sẵn gặp chị luôn.

Tôi: Vậy để tao gửi địa chỉ cho mày.

Thằng A: Bữa em thấy anh tập gym về có đi theo nên cũng biết nhà anh rồi.

Tôi: Địt mẹ mày đừng có lúc tao đi vắng mà làm gì vợ tao không là không yên đâu.

Thằng A: Dạ em biết nên làm gì mà.

Cúp máy nó thì tối mai nó qua đây để giao dịch với tôi.

Lại trôi qua một ngày mà trong đầu tôi vẫn không ngừng nghĩ về những gì nó định làm.

Sáng hôm sau tôi có nói với nàng tụi nó sẽ qua đây, nàng cũng ok nhưng tôi vẫn hy vọng nó sẽ không đưa ra quá nhiều tiền.

Hôm sau nó nhắn với tôi khoảng 9h tối nó sẽ đem tiền qua, chắc nó định qua chơi vợ tôi luôn nên mới đến trễ như vậy.

Cứ thế chúng tôi sinh hoạt bình thường, hằng ngày chúng tôi thường ngủ khá sớm khoản 9h hơn là chúng tôi bắt đầu lên giường nên sau khi ăn xong chúng tôi thường chơi game và quan hệ cùng nhau lúc khoản 8h30.

Do bọn nhóc nói 8h hơn qua nên tầm 8h tôi đã để nàng ở dưới hầm xem phim chơi game một mình, tôi thì ngồi phòng khách xem sơ về chứng khoán.

Lúc 8h40 thì tôi mới nghe thấy tiếng xe phân khối lớn bên ngoài, tôi cũng hơi do dự về quyết định của bản thân không biết làm vậy có gây nguy hiểm cho vợ tôi không nhưng rồi tôi vẫn ra mở cửa cho bọn nó vào nhà.

Tôi: Nay mày đem đủ tiền luôn à.

Lúc đầu tôi nghĩ nó sẽ đem theo thằng kia nhưng hình như nó đang thăm dò tôi nên quyết định đến đây một mình.

Thằng A: Cũng vừa đủ chứ không dư ra nhiều quá đâu anh.

Nó nói xong thì móc trong chiếc cặp mà nó đem theo 6 cọc 500 đặt lên bàn.

Tất cả nhiêu đây là 600 đúng không.

Vừa nói tôi vừa cầm mấy cọc tiền lên kiểm tra một lượt.

Tôi: Địt mẹ tao không ngờ mày chơi lớn vậy đấy.

Thằng A: Nhiêu đây là 600 đấy anh, gần bằng con xe em đang lái đấy.

Tôi: Ừ thì địt mẹ theo như trước đó thì mày có 1 tiếng đấy mà không dắt theo thằng kia hay dẫn gái theo để địt à.

Thằng A: Em định dắt theo mà không biết ra sao nên nay đi một mình thôi anh, mà anh hơi nhầm tí là không phải 1 tiếng đâu.

Nói xong nó móc ra thêm 2 cọc 500 đặt lên bàn.

Tôi: Cái địt mẹ mày moi tiền ông già mày dữ vậy, địt mẹ mày muốn chơi con vợ tao cạn nước luôn à.

Thằng A: Ông già em cũng chẳng quan tâm mấy đến vụ này đâu, tiền này một ít là tiết kiệm để mua xe mới đấy.

Tôi: Địt mẹ hình như tao hơi đánh giá thấp mày rồi.

Thằng A: Chị nhà đâu rồi anh.

Tôi: Mày vội chơi vợ tao à, theo tao.

Nói xong tôi dẫn nó xuống hầm, khi mở ra thì hình như nàng quên hay không chú ý lắm mà vẫn ngồi cởi chuồng trên ghế cầm cặc giả thục từ từ vào lồn.

Thằng A: Em chào chị.

Vợ tôi có vẻ hơi bất ngờ với lời chào của nó, do phòng này có cách âm nên nàng không biết chuyện gì bên ngoài với cánh cửa được làm tiêu âm nên nàng không biết tôi đi vào.

Nàng: Ơ, ủa chào em.

Sau một khắc giật mình thì hình như nàng nhớ ra việc nó đến hôm nay nên cũng mặc kệ vẫn nằm thục cặc giả vào lồn.

Thằng A: Em chơi với chị đây nha anh.

Nói xong nó đi thẳng đến vợ tôi, vợ tôi thấy nó đến cũng không thục cặc giả nữa mà buông ra bóp 2 bầu vú của bản thân như muốn nói thằng A muốn làm gì lồn nàng cũng được.

Hiểu được ý nàng nó liền giật mạnh con cặc giả trong lồn nàng làm nàng rên lên một tiếng “aa” rồi ngay lập tức liền bú liếm lồn nàng.

Nàng: Aa… bú mạnh lên em…

Thằng A nghe vậy vừa bú vừa dùng tay thọc 2 ngón vào móc lồn nàng.

Nàng: Aa… aa… sướng quá… móc mạnh lên…

Thằng A tăng tốc nhịp độ móc thêm một lúc thì nàng bắn nước ra.

Thấy nàng ra nó lôi từ trong cặp ra một con cặc giả khác, con cặc này sơ bộ thì nhỏ hơn một chút con mà nàng dùng khi nãy nhưng khác là nó rất nhiều gai xung quanh để kích thích.

Thằng A: Nay em có đem đồ chơi mới cho chị nè. Vừa nói nó vừa thọc từ từ con cặc vào lồn nàng.

Nàng: Aa… aa…

Nằng nằm trên sofa quằn quại càng bóp mạnh cặp vú hơn, có lẽ con cặc nhiều gai kia làm nàng sướng hơn nhiều so với cặc thông thường.

Thấy con cặc đã vào hết nó liền bật công tắc cho con cặc không ngừng quấy phá lồn nàng.

Nàng rên lớn thêm mấy tiếng rồi ra nước, dâm thủy nàng chảy không ngừng từ lồn xuống sofa.

Thấy nàng đã ra như bắt được thời cơ thằng A tăng tốc thục con cặc một lúc một nhanh vào lồn nó, có lẽ do con cặc đang kích thích nàng quá mạnh nên nàng vùng vẫy lồn như muốn thoát ra nhưng nàng vùng lồn đi đâu thì nó liền theo đó để thục vào lồn nàng liên tục.

Thằng A: Anh giúp em giữ chị nhà một lúc được không?

Thấy vợ vùng vẫy tôi không muốn giúp nên cứ đứng xem tiếp chuyện gì sẽ xảy ra, do không kìm được nên nàng kịp hẩy lồn lên cao làm con cặc rút mạnh ra khỏi lồn rồi nàng bắn dâm thủy thẳng lên trên gần 1m thì thả lỏng người co giật từng nhịp, mỗi lần co giật là nàng lại ra dâm thủy một lần.

Thấy nàng ra như vậy như chưa chạm vào sự biến thái của tôi, không chần chừ tôi lại chỗ nàng để giữ nàng lại, do tôi và nàng chênh lệch về ngoại hình khá lớn nên khi tôi giữ lại nàng gần như bất động không làm được gì.

Thằng A thấy nàng đã bị đè ra không ngần ngại mà tiếp tục chơi với lồn của nàng, nó thục mạnh con cặc giả vào nắc lồn nàng liên tục rồi rút mạnh ra, cứ mỗi lần như vậy nàng đều bắn nước ra một lần cứ như vậy liên tục hơn 10 lần thì nàng buông thõng không còn vùng vẫy, lồn thì liên tục bắn ra dâm thủy như nhà máy thủy điện không ngừng xả lũ.

Thấy nàng vậy thằng A liên rút mạnh con cặc ra rồi dùng tay vỗ mạnh vào lồn nàng rồi nói với tôi.

Thằng A: Lồn chị nhà không biết bao nhiêu nước mà cứ đâm cặc vào là nước cứ ra liên tục, em mà có được cô vợ như anh chắc em chơi nó cả ngày.

Tôi sờ thử lồn vợ tôi xem sao thằng A lại nói.

Thằng A: Thấy em chơi lồn chị nhà đã không anh, mà chị nhà cỡ này chắc ngày nào anh với chị cũng nhiệt lắm.

Tôi sờ thấy vẫn còn rỉ một ít nước không kìm được mà bảo nó.

Tôi: M không chơi lồn này nữa hay gì mà hỏi lắm vậy.

Thằng A: Em để chị nghỉ chút, tí anh giữ chị nhà lại giúp em được không?

Tôi: Ừ.

Được tầm 3p thì lồn nàng đã ngừng gỉ nước thì tôi liền kiềm người nàng lại để thử nó định bày trò gì tiếp.

Thằng A liền móc ra một cái máy rung nhỏ nhưng có một ít gai tròn ở đầu cặc.

Tôi: Sao không lấy con cặc kia chơi cho đã mà mày lấy cái máy rung bé tí vậy.

Thằng A: Lần này để em cho anh xem nhà máy thủy điện hoạt động nè.

Thấy tôi đã giữ chặt nàng, giờ nàng đang trong tư thế ưỡn lồn ra, chân bị tôi tách ra 2 bên nên thằng A có thể chơi một cách tối ưu nhất.

Nó lấy cái máy rung thọc vào lồn nàng liên tục đến khi nàng sắp ra thì nó rung ra rồi lấy cái máy rung day liên tục vào lồn nàng.

Chẳng mấy chốc lồn nàng liền bắn dâm thủy liên cả 15s liền, rồi hạ xuống xong lại ưỡn lên bắn tiếp như thế, thằng A thì cứ ở bên day cái máy rung vào lồn liên tục.

Cứ như thế tầm 5p thì nàng dường như không thể bắn ra nữa lên khi ra cũng chỉ còn một ít nước rỉ từ lồn ra.

Thấy nàng không còn ra nhiều nên nó nghỉ day rồi chuyển qua bú lồn nàng.

Tôi: Nay nghỉ ở đây thôi, địt mẹ mày chơi vợ tao hết nước luôn rồi.

Thằng A: Chị nhà xung thật đấy anh, bắn nãy giờ không biết bao nhiêu là nước.

Tôi nhìn lên đồng hồ ngay cạnh máy tính rồi nói: Mày chơi nãy giờ hơn 30p rồi tao tính cho mày 30p, địt mẹ mày đừng có đến thường xuyên quá không con vợ tao bị mày hành không còn giọt nước luôn quá.

Thằng A: Thường xuyên tiền đâu tới anh, chắc cả tuần em mới qua 1 lần đấy chứ.

Tôi: 5 tiếng vậy cũng tầm hơn 2 tháng đấy.

Thằng A: Để chơi được với chị nhà mà em phải vòi ông già với dùng tiền tiêu vặt mới đủ đấy anh.

Tôi: Địt mẹ tiền đó mày tìm mấy con đĩ cao cấp thiếu gì mà qua đây chơi vợ tao vậy.

Thằng A: Thì bữa em nói đó, chị nhà dễ ra mà ra còn nhiều nữa, chưa kể dâm thì thôi rồi nghịch thôi mà đã cả tay.

Tôi: Xong rồi thì về để vợ tao nghỉ ngơi.

Thằng A: Giờ chắc em đi kiếm mấy con đĩ để chơi cho đỡ nứng chứ chơi chị nhà không được địt còn thèm quá.

Tôi: Mày có đem đĩ qua nhà tao thì chọn mấy đứa sạch sẽ tí, đừng có loại nào cũng đem qua đây.

Thằng A: Em chơi toàn hàng tuyển anh cứ yên tâm.

Nói xong nó vỗ vỗ ngực vợ tôi mấy cái rồi cũng ra về.

Sau khi nó về cũng là lúc tôi giải tỏa, nhìn con đĩ này ra nãy giờ làm tôi nứng không chịu được, lúc nãy xém nữa là tôi rủ thằng A cùng địt con đĩ này cho nhớ mùi rồi.

Xuống dưới hầm thấy con đĩ vừa đi uống nước xong như bổ xung cho đêm nay vậy, không chần chừ tôi liền đè nàng xuống hôn ngấu nghiến, tay thì bóp liên tục vào vú nàng.

Tôi: Lúc nãy sướng không con đĩ. Vừa nói tôi vừa tán vào vú nàng.

Nàng: Tại chồng cho nó chơi bé mà chứ bé có đĩ đâu.

Lấy ngay con cặc có gai silicon mà nó bỏ lại trên sofa cắm ngay vào lồn con đĩ rồi bật chế độ rung lớn nhất. Tay thì bóp vú còn con cặc thì cứ khuấy đảo bên trong lồn.

Tôi: Không đĩ vậy sao rên thế kia.

Nàng: Aa… aa… bé sướng…

Tôi: Con đĩ sướng à. Vừa nói tôi vừa tát vú nàng.

Nàng: Đúng rồi… con… con đĩ… sướng lắm…

Vừa dứt câu thì nàng liền bắn nước, còn cặc giả cũng bị nàng đẩy ra một đoạn khá xa.

Tôi: Ai cho cái lồn này nhả con cặc ra vậy con đĩ. Nói xong tôi liền lại cầm con cặc nhét lại vào lồn nàng.

Nàng: Aa… aa… con đĩ sướng quá… sao lúc… đầu không giữ… con đĩ lại… để nó chơi… chơi nát lồn… con đĩ đi…

Tôi: Sao con đĩ dâm quá…

Chưa nói hết câu con cặc giả lại bị bắn ra xa. Xong nàng liền ưỡn lồn lên chu về phía tôi.

Nàng: Con đĩ làm rơi cặc rồi, phạt con đĩ đi, chơi nát lồn đĩ đi. Vừa nói nàng vừa móc lồn về phía tôi.

Tôi liền móc thằng em tôi ra mà giã nàng liên tục, tay thì cầm con cặc giả nhét vào miệng nàng.

Tôi: Con đĩ biết cái này là gì không?

Nàng: Cái này… là… là… cái làm con… đĩ sướng…

Tôi: Nãy con đĩ ra bao nhiêu lần.

Nàng: Không nhớ… nhưng… nhưng mà… sướng lắm…

Tôi: Con đĩ phải ngoan nghe lời thì anh mới cho sướng biết không?

Nàng: Dạ… đĩ… đĩ biết rồi…

Tôi địt nàng đủ các tư thế cho nàng ra thêm 2 lần nữa thì tôi cũng xuất hết vào lồn nàng.

Tôi thu dọn ôm nàng lên phòng cho nàng nghỉ ngơi còn tôi phải dọn cái hầm đến hơn 12h đêm mới được ngủ.