Chapter 13
========================================

Ai về nhà nấy nhưng Lẫm vẫn tạt qua ngôi nhà đang sửa chắc 10 ngày đến 2 tuần nữa là ok. Thế cũng chưa đến tết vậy là đúng dự định của a rồi. Ngôi nhà phải mua rất nhiều thứ anh cũng muốn nó thật ấm cúng và thân thiện với Yên. Vì vậy anh đang tính xem nên có 1 phòng sách ở đâu thì hợp lý. Ban đầu anh sẽ sống trong ngôi nhà này, sau khi ổn định, có kinh tế hơn anh sẽ về quê xây nhà với 1 phần đất nhỏ.

Còn phần lớn đất anh sẽ làm 1 dự án mà theo a suy tính sẽ rất khả thi. Có cơ hội và tiền trong tay anh muốn mình đạt được thành tựu nhất định. Như lời đã tự hứa với lòng sẽ nâng cấp bản thân mỗi ngày để mạnh mẽ hơn vững chãi hơn chống chọi lại được với bão táp cuộc đời cho những người thân yêu của a dựa vào. Còn những anh e của anh nữa, họ theo anh bao năm mà chưa thấy tương lai ra sao.

Công việc bận rộn đến ngập đầu khiến cả tuần nay Yên và Lẫm không có được bao nhiêu thời gian dành cho nhau. Đôi khi được bên nhau chốc lát họ cũng chỉ kịp trao nhau những nụ hôn vội vàng, 1 cái ôm hay chỉ là cái nhìn trìu mến rồi phải chia tay. Thế nhưng lửa tình yêu trong họ lại đang cháy mạnh mẽ thêm mỗi ngày. Yên nhìn thấy những điều anh đang làm đều để xây chắc nền móng cho tương lai của 2 người. Còn Lẫm anh thấy tương lai đang vẫy gọi phía trước và có Yên cổ vũ ở phía sau anh thấy cuộc sống của mình đang hết sức có ý nghĩa.

Những đồ đạc cần mua sắm cho căn nhà đã đầy đủ, có 1 số là do chính tay Lẫm mua gỗ về đóng, việc đó làm cho căn nhà gần gũi và mối gắn bó giữa nó và chủ nhân sâu sắc hơn…

Hôm nay Lẫm đón Yên từ đầu giờ chiều để đi về quê của anh. Làng anh giờ thật sự khác quá, cây cầu bắc qua con sông khiến họ mở thêm đường mới to đẹp hơn, còn con đường liên thôn khi trước mà mảnh đất gia đình cậu tọa lạc giờ cũng được lắp đèn làm lề đường rất giống phố. Trường đại học cách đây 3 km, công ty mà anh đang mong chờ nó phát triển cũng cách xa tầm đó.

Cả 2 ra thắp hương cho ông bà bố mẹ của cậu ở mộ rồi về ngôi nhà cũ để thắp hương trên bàn thờ. Anh dắt cô đi bộ quanh con đê để kể cho cô nghe tuổi thơ hạnh phúc của mình. Rồi cả những biến cố về sau. Anh nói…

– Những cơn bão tố của cuộc đời đã vùi dập anh bao lần anh không nhớ nổi. Nhưng luôn có những người đã chìa tay cho anh bám trụ để không bị cơn bão nào cuốn trôi đi quá xa. Trước đây không xa, khi đặt chân quay lại mảnh đất này anh đã mông lung, mờ mịt chẳng biết tiếp theo sẽ làm gì, sẽ sống ra sao. Bạn bè tốt lại chỉ tay ra cho anh nhìn thấy lối đi mà ở đó anh có thể sống lương thiện mà phát triển. Và 1 điều tuyệt vời đã đến với anh đó là anh đã tìm thấy động lực cho cuộc đời của mình. Chính là em, em cho anh thêm thôi thúc để sống đúng sống vươn lên mỗi ngày. Rồi anh quay sang nhìn sâu vào trong mắt của cô anh dứt khoát…– Yên em tiếp tục làm động lực cho anh những ngày sau nữa nhé, xin hãy yêu anh nhiều hơn và cho anh yêu em nhiều hơn. Đừng nhìn về nơi khác chỉ nhìn phía anh thôi, anh sẽ vì em mà tốt đẹp thêm mỗi ngày.

Những điều Lẫm nói xuất phát từ 1 nỗi sợ, sợ đang trong tình yêu mà bị vô tình buông tay sợ trong tình yêu người yêu mình nhìn về hướng khác. Yên rất xúc động vì những lời của Lẫm cô vĩ đại đến vậy sao sự có mặt của cô trong cuộc đời anh quan trọng đến vậy à. Thật tốt và cô cũng sẽ cố gắng thêm từng ngày để những ý nghĩa tốt đẹp này không bao giờ mất đi.

– Anh cũng mang đến cho cuộc đời em thêm ánh sáng và thật nhiều ấm áp. Anh thay đổi tương lai mịt mù cho cả gia đình em rồi bao ân cần, dịu dàng của anh làm em đắm chìm trong hạnh phúc từng ngày. Em cũng mong anh luôn bên em, và vững vàng hơn mỗi ngày. Em không to lớn vĩ đại được như người ta nhưng em mong có thể cho anh phút yên bình khi có bão.

Hai người nhìn nhau rồi âu yếm trong cái ôm nồng thắm. Bóng trời chiều đồ về tây, có cặp trai gái đang đổ bóng dài trên con đê. Họ khăng khít yêu thương như thế liệu có khi nào hay cái gì có thể chia lìa được không.

Trở về căn nhà vừa hoàn thiện khi trời vừa sẩm tối, ngôi nhà có diện mạo hoàn toàn khác. Sân được lát gạch chống trượt màu đỏ, cuối sân có 1 chiếc xích đu xinh xắn 2 người ngồi. Tường ngoài được sơn màu trắng nhẹ nhàng, bước vào cô thấy khá hài lòng với những gì sắp đặt bên trong. Sơn tường màu xanh rất nhạt, những đồ dùng đều là những thứ trang nhã không phô trương.

– Lên tầng 2 bất ngờ của em nằm trên đấy.

Lẫm dắt tay Yên đi qua cầu thang lên đến tầng 2, anh chỉ cô vào 1 phòng ở cuối. Mở ra Yên ngỡ ngàng hoàn toàn với bất ngờ này của anh tặng cô. Một phòng toàn là sách. Có đến 2 giá sách lớn đã gần đầy trên đó là những cuốn sách cô rất thích, và cũng có rất nhiều cuốn sách mà cô ao ước. Có cả 1 chiếc ghế đọc sách dạng nửa nằm bập bênh mà cô rất thích. Cô reo lên vui vẻ hệt như đứa trẻ được cho kẹo…

– Ôi thích thế, có biết bao cuốn sách quý như thế này, rồi anh nhìn xem chiếc ghế kia em có thể vừa nằm vừa đọc sách nghĩ thôi cũng cảm thấy thư giãn vô cùng. Còn mấy giá kia em sẽ sưu tầm cho chúng đầy ắp luôn.

Nói xong cô thấy a đang cười tủm bất giác cô mới nhận ra rằng cô đang nói giống như căn phòng này là của cô vậy. Giống như cô sẽ sống trong căn nhà này vậy.

– Vậy hay em chuyển sang bên này ở nhé, sẽ gần chỗ làm hơn đấy.– Ai dại mà sa vào tay địch chứ, còn chờ khướt nhé. Bây giờ mới chỉ qua vòng gửi xe thôi nhé. Đòi lấy phòng sách này ra để dụ dỗ tiểu thư đây mắc mưu sao, không được đâu bạn… u, ú…

Tiểu thư chưa nói hết câu thì một bờ môi to ấm nóng đã bao trọn miệng nhỏ của cô. Nụ hôn bắt đầu luôn với sự nồng nhiệt mạnh mẽ, ngày hôm nay họ đã nói rất nhiều đã cho đối phương thêm rất nhiều lòng tin và yêu thương. Giờ là lúc hòa quyện vào nhau để thăng hoa thêm cảm xúc. Dục vọng đã như củi khô và dầu đợi sẵn một mồi lửa nhỏ thôi đã bùng cháy dữ dội.

Đôi lưỡi ướt át quen thân lập tức không e dè gì mà quấn lấy nhau. Chúng sục sạo khắp khoang miệng đối phương giống như về lại chính ngôi nhà của mình vậy. Yên giờ cũng rất sành sỏi trong hôn môi, cô có thể nhẹ nhàng mơn trớn e ấp như đang còn bỡ ngỡ nhưng cũng có thể cháy hừng hực như ngọn lửa để kéo theo bạn trai bùng cháy cùng. Cô cũng không chỉ còn biết thụ động đón nhận những khêu gợi âu yếm anh mang đến mà thôi.

Cô cũng chủ động ve vuốt những nơi nhạy cảm của anh. Như lúc này đây cô đang say sưa ngoáy mút tai anh, cô cũng nhằn cắn liếm quanh vành tai khiến anh nhột nhột tê tê mà úp mặt vào cổ cô hít hà. Cô tinh nghịch ngẩng đầu anh lên để hôn trên cổ anh. Cô liếm những đường thật dài ướt át đầy khiêu khích. Lẫm rất vui khi người yêu nhiệt tình như vậy, hiện tại cô đã để trên cổ anh vài dấu bầm đỏ do cô mút mà tạo thành. Cô lè lưỡi liếm quanh tác phẩm của mình ra vẻ rất vừa ý. Đây chính là dấu tích độc hữu cô để lại giống như đánh dấu chủ quyền vậy.

Lẫm bế thốc Yên lên cho chân co quặp quanh eo anh. Hai tay anh bấu chặt vào bờ mông tròn của cô đi về phía chiếc bàn cạnh giá sách. Hôm nay Yên mặc chiếc váy dài qua gối, động tác vừa rồi khiến chiếc váy cộm lên đến giữa đùi khoe thêm phần da thịt trắng hồng ít khi a được chiêm ngưỡng.

Lẫm đặt người yêu lên chiếc bàn để mặt đối mặt cùng cô. Yên tìm thấy 1 cọng dây thun, cô búi cao tóc mình lên và nhìn xoáy vào anh với ánh mắt đầy khiêu khích. Ôi trời, cô đẹp lạ thường, có nét gì đó thay đổi khiến cô gái mong manh thuần khiết và hơi chút rụt rè của mọi ngày hôm nay thêm ra cả sự quyến rũ có đôi chút lẳng lơ. Đúng rồi hôm nay cô rất chủ động và mãnh liệt hơn mọi ngày trong mọi cử chỉ khiêu khích.

Trên cơ thể cô cũng thoang thoảng 1 thứ mùi hương không rõ nhưng lại khiến anh bất giác thêm say sưa. Anh vuốt 2 tay lên đùi cô, phần da thịt ở đây thật trơn nhẵn mát mẻ đùi cô trắng hồng không 1 vết xước nhỏ nào. Đùi cô tròn lẳn và tương đối săn chắc vì cô cũng thường đi bộ cùng bố mẹ, những sợi lông măng giờ đây đang dựng đứng vì kích thích do anh vuốt ve qua lại nãy giờ.

Gai ốc cũng nổi lên từng mảng còn người cô lúc này cũng đang bồn chồn, cô đưa tay lên cởi từng chiếc cúc nhỏ trên chiếc áo sơ mi anh mặc. Đây là hành động táo bạo nhất của cô, chẳng khác gì cô đang chủ động cầu hoan với anh. Nhưng trong cô đang thôi thúc mãnh liệt được chạm lên cơ thể anh được ngắm thật nhiều nét đẹp trên cơ thể người yêu mình.

Đây là lần đầu tiên cô thấy dáng anh để trần, thật đẹp, đó là cơ thể của 1 vị thần với cơ ngực rộng rãi và chắc nịch 2 núm vú nhỏ và quầng vú bằng đồng xu màu nâu nằm phía dưới cân đối và hợp lý. Cơ bụng của anh có 8 múi khá rõ ràng vì bao năm luôn chăm chỉ tập luyện mà càng ngày càng sắc nét và cứng chắc hơn. Chiếc eo gọn gàng không quá nhỏ nhưng nam tính và đầy mạnh mẽ.

Dù không biết về chuẩn mực thể hình của nam giới ra sao nhưng Yên bị kích thích kinh khủng với thể hình của anh. Mặt cô đỏ kè như người uống rượu cùng cổ và vành tai cũng đã phiếm hồng. Cô cố gắng bình ổn lại hơi thở tiến tay gần lại chạm lên vòm ngực của anh. Vòm ngực rắn chắc đang phập phồng hơi thở nam tính, cô ngước mắt lên nhìn anh, anh cũng đang nhìn cô. Ánh nhìn yêu thương hơi chút ngạc nhiên vì sự bạo dạn ngày hôm nay. Cô tiếp tục với những ngón tay vẽ theo từng đường nét cơ thể anh. Sự nhột nhạt cùng cảm giác hưng phấn khiến Lẫm phải chống tay xuống bàn thở gấp…

– Hơ hơ hơ!! Hít hà!!!

Tay cô không thể bóp, nhào nặn ngực anh như anh làm với cô, nhưng còn đầu ti nhìn nó khá nhỏ và có vẻ cũng dựng lên khi bị kích thích. Vậy là ngay tức thì 2 bàn tay cô nhào đến với chúng, bắt đầu là những vuốt, xoa từ tốn rồi học theo cách thầy Lẫm làm với mình cô học trò lém lỉnh bắt đầu gảy, gắp đầu ti bé xíu. Lẫm hít hà liên tục khi bị gậy ông đập lưng ông như thế…

– HÍTTTTT!!! SÝTTTTT!!! ƠH HƠ HƠ!!!

Anh muốn cuốn cô vào lòng mà hôn nhưng cô tránh né và tổ chức trò chơi mới, dùng miệng và răng, vậy là miệng cô thì mút, cắn đá lưỡi 1 bên, còn tay cô thì ngắt nhéo lôi đầu ti bên còn lại. Lẫm bị địch khiêu chiến rồi công phá khắp nơi nhưng cũng đành chịu trận. Anh cố luồn tay qua váy để áp bàn tay lên mông cô trong tư thế ngồi trên bàn, lúc gặp khó anh được người yêu hậu thuẫn nhấc mông lên.

Vậy là 2 bàn tay anh ôm trọn bờ mông tròn căng mịn màng của cô. Anh bóp và nhào nặn nhẹ nhàng thay cho lời chào hỏi cho lần đầu tiên gần gũi đến vậy. Và anh có cảm giác mông cô to hơn so với cản nhận bằng mắt nhìn. Vậy là cơ thể cô đều đã được đôi bàn tay đi qua gần hết. Có lẽ là hôm nay chăng. Càng nghĩ anh càng hưng phấn máu nóng dồn ầm ầm lên não khiến cả đầu anh như bốc hỏa.

Mặt mũi anh cũng đỏ bừng, nghĩ đến sự chủ động rồi sự mãnh liệt cô dành cho anh hôm nay, anh đoán cô đã đủ tình yêu và tin tưởng để quyết tâm thành đàn bà của anh. 2 lần yêu đều được họ dâng hiến 1 cách tự nguyện không phải diễn 3 cái trò đau bụng đi ỉa trong nhà nghỉ hay tệ hại hơn khi chuốc say bạn gái rồi chơi. Hơn thế nữa nhìn xem những người đàn bà của anh là ai chứ.

Người thì rực rỡ như mặt trời giữa trưa khi ai cũng khao khát nhìn lên, còn người thì trong trẻo tươi mát như giọt sương buổi sớm ai cũng muốn nâng niu che chở. Anh cười vì thấy tự hào bản thân. Rồi anh rút tay ra khỏi chân váy tìm địa điểm quen thuộc khác để yêu thương. Cậu luồn tay ra sau lưng trần của cô,”pựt” tiếng động nhỏ phát ra đi theo đó là hàng loạt động tác nhanh chóng và chính xác. Anh lột phăng áo len lẫn áo lót cô ra để gọn gàng 1 chỗ. Cô đưa tay ôm chầm siết thật mạnh anh sát vào người cô, anh cũng làm theo, họ đều muốn va da chạm thịt với đối phương được nhiều nhất, gần gũi nhất.

Giờ phút này họ chỉ muốn hòa vào làm 1. Ôm đến 3 phút họ mới buông tay và hôn nhau thắm thiết. Nụ hôn chỉ kết thúc khi anh thấy không thể bỏ quên 2 cục thịt thây nẩy kia được. Anh ngắm nghía chúng say mê. Đẹp Quá! Chúng hệt như 2 quả đào trắng hồng ngạo nghễ chúng phập phồng háo hức chờ được chăm sóc như lần trước. Và có lẽ do tìm được đối tác hợp ý biết yêu thương chăm sóc sóc là đôi tay Lẫm nên giờ đây trông chúng tròn đầy hơn lúc trước.

Thời thế thay đổi giờ là đôi bàn tay Lẫm thoải mái tác quái khiến cô gục đầu lên vai anh và ngón tay bấu chặt vào da thịt anh. Xoa bóp chúng ra muôn hình vạn trạng rồi anh ép 2 vú vào cùng nhau xoa miết đến cuồng nhiệt. Nhưng anh cũng không bao giờ quên những động tác massage cho bầu ngực được giãn nở và vun cao. Anh muốn những động tác đó khiến ngực cô thêm to tròn cân đối để đẹp hơn. Lúc này Yên chỉ còn biết thở hắt và ú ớ những lời nhỏ như muỗi kêu…

– Hư hư!!! Ơh hờ hờ!!! Ui ui ssssiiiitttt!!!

Đôi tay tiếp tục thuần thục ngắt nhéo vân vê 2 đầu vú hồng giờ đã cương tấy dựng đứng rồi. Thế rồi 2 bàn tay cô luồn vào trong tóc anh vít đầu anh xuống. Cô muốn thêm muốn nhiều hơn nữa cô muốn đưa khoái cảm của mình lên đến đỉnh. Anh vui lòng chiều theo người đẹp. Anh há miệng thật to cho miếng táp đầu tiên. Một góc vú biến mất rồi lại xuất hiện cùng chiếc lưỡi dài nhám nhúa và ướt át. Chiếc lưỡi nhanh chóng đảo 1 vòng quanh đầu vú rồi cuốn theo núm vú kéo vào trong miệng. Anh liên tục mút đầu ti cô, anh dùng đầu lưỡi ấn cho nó lõm hẳn xuống rồi lại nhả ra cho khuôn ngực về dáng cũ, anh cũng lấy lưỡi gảy gảy lên đỉnh núm. Răng anh cắn nhẹ lên núm vú ròi hơi kéo ra.

Những động tác quen thuộc nhưng bao giờ cũng mang lại hiệu quả như mong đợi. Tay cô nắm đầu bứt tóc, tay còn lại bấu chặt lên vai anh thật chặt. Miệng cô hít hà, rên và nói lảm nhảm những điều khó hiểu.

– Hự hư ưh ưh. Híc ôi… đấy mà… đấy mà… đừng mạnh nữa anh. Hơ hơ ơh hờ hờ.

Lúc này Lẫm để cho Yên đứng xuống đất anh vòng ra sau nhưng vẫn vòng tay về phía trước ôm trọn 2 bầu ngực. Anh cho cô nghiêng đầu để cả 2 hôn nhau ngấu nghiến lúc này. Tay còn lại và quan trọng nhất lúc này đặt vào giữa háng cô miết sâu vào trong khe suối. Ngón tay vừa tìm được khe suối cô đã ú ớ liên tục trong miệng. Tay cô cuống cuồng vít chặt đầu anh mà vò cho các sợi tóc ngắn cứ ngả nghiêng các kiểu. 3 nơi cùng 1 lúc anh đồng loạt di chuyển 2 tay cùng môi lưỡi thật nhanh và liên tục. Khoái cảm ập đến với Yên giống như sóng thần vậy. Nó bất ngờ mãnh liệt và không thể dừng lại được…

– AAAAA!! Á. ÔI ÔI ÔI!!! ANH ƠI, EM XIN, EM ÔI ÔI ÔI!!! HƠ HƠ ƠH HƠ!!!

Yên buông vội khỏi môi miệng anh cô rên gào liên hồi khi động tác của Lẫm nhanh cực hạn. Cô run bắn người lên như không thể đứng nổi nữa. 1 tay cô chống xuống bàn tay còn lại cố giữ lại tay anh. Cô quay lại gục đầu vào vai anh thở hổn hển.

– Ôi yêu anh chết mất thôi, anh biết không.– Bây giờ thì anh sẽ yêu em trọn vẹn cho em xem nhé.

Cô nhìn lên anh ánh nhìn có chút bẽn lẽn. Cô vén váy lên rồi cầm tay anh cho vào giữa háng, anh mở cờ trong bụng khi sắp chạm vào khe sâu đầy nhục cảm. Thế rồi mặt anh mất dần đi vẻ hào hứng và tiu nghỉu như mèo cắt tai. Anh vừa sờ thấy một miếng lót mỏng dưới đáy quần lót của cô.

Thì ra hôm nay là ngày đèn đỏ của cô. Vậy ra do hormone những ngày này tăng cao khiến cô ham muốn mãnh liệt hơn dẫn đến cô chủ động và cuồng nhiệt với a như vậy, cả mùi hương kích tình tự nhiên trên cơ thể cô kia nữa. Vậy mà a Lẫm nhà ta ảo tưởng về sự quyến rũ của bản thân khiến Yên chủ động dâng lên miệng cho mà húp. Đúng lúc này Yên nhón chân kề sát vào tai anh lí nhí.

– Em sẽ không bỏ rơi anh như hôm trước đâu. Anh ngồi lên bàn đi anh. Ngồi sát mép nhé.

Anh làm theo lời cô lùi về mép chiếc bàn. Yên kéo khóa chiếc váy để nó tụt ra khỏi người cô. Cô để nó sang 1 bên rời đứng trước mặt anh cho anh tha hồ ngắm nghía. Đã từng thấy Yên lõa lồ nhưng chỉ chớp nhoáng còn gần và cụ thể như vậy thì anh luôn mơ.

Yên thật đẹp, nét đẹp xuân thì của cô gái đôi mươi căng tràn nhựa sống. Cô được trời phú cho làn da mịn màng trắng trẻo cùng mái tóc óng mượt đen tuyền mà ai cũng ước ao. Quá đáng hơn khi ông trời thiên vị để trao thêm cho cô những nét quyến rũ nữ tính trăm người mới có một. Dáng cô cao với đôi chân dài thẳng và bờ mông tròn căng cân đối.

Eo thắt với tỉ lệ cơ hoàn hảo, lên chút nữa thì có bầu ngực tròn đầy núng nính vì nó mà bao ánh nhìn say đắm xin chết dưới chân cô. Lại thêm gương mặt yêu kiều diễm lệ mà dù được nhìn ngắm đến bao lần đi nữa Lẫm cũng vẫn thất thần khen “ĐẸP”. Giờ cô đang gần như khỏa thân từ từ tiến về phía anh. Cô từ từ quỳ xuống rồi đặt tay lên khóa quần của anh. Sợ người yêu đau đầu gối anh để chiếc áo sơ mi của mình cho cô quỳ lên.

Yên lúc này cũng đang thở gấp, khóa quần và cúc quần của a cô đã mở ra. Cô từ từ kéo nó xuống khỏi chân người tình. Ái chà chà cô định làm gì còn ai không biết nữa. Mua cho cô bàn ghế để đọc sách vậy mà lần đầu tiên cô lại dùng để thổi kèn. Chiếc quần lót tối màu của anh hiện ra nhưng lấp ló bên trong như đang nhốt một con quái vật. Con cu của anh in hình rõ mồn một trên nền chiếc quần lót.

Con cu thân dài đến hơn 20cm, bề ngang còn hơn cả cổ tay của chính cô. Đầu nấm tù dù ra với vành nấm to hơn rõ rệt với thân cu 0. 5 cm. Cô nhìn như chết điếng trước sự hùng vĩ và dữ tợn của nó. Cô đưa tay lên xoa trìu mến và dí mũi lại. Con cu nóng hổi cứng chắc và đặc biệt nó có mùi kích dục. Vì đấy không phải mùi thơm khiến ta dễ chịu, cũng không phải mùi hôi thối khiến ta phải nhăn nhó thậm chí bịt mũi không dám tiếp xúc.

Mùi này khi ta ngửi thấy trong 1 vài trường hợp hương diễm và với đối tượng cụ thể nó có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh mẽ. Nên cô định nghĩa đây là mùi kích dục. Cô tiếp tục xoa thêm ở bên ngoài phần bìu dái ở phía dưới. 1 Đùm nhung nhúc lạo xạo lông xoăn có 2 trái cà bên trong. Nắm tay cô không cầm được hết bìu nhưng cũng đã cảm nhận gần như toàn bộ. Cô vò bóp chúng 1 cách yêu thích không mạnh không nhẹ khiến anh “hừ” lên 1 tiếng dài. Cô biết mình đang làm tốt khiến anh đang bị kích thích.

Cô cho tay vào trong quần anh từ đường bên ống. Sự chật chội khiến bàn tay cô thích thú vì đâu đâu cũng là con cu anh. Cô cho bàn tay vào nắm thử lấy thân cu. Hic, bàn tay cô không nắm hết nổi nó dù rằng bàn tay cô có những ngón tay thon khá dài. Cô thử xóc nhẹ và xem phản hứng của anh. Có lẽ anh cũng giống con cu anh lúc này đang hưng phấn phừng phừng nhưng bị kìm kẹp không thể bung hết ra được.

Cô vừa ngước nhìn anh vừa đưa tay lên cạp chiếc quần lót rồi tụt từ từ. Nhìn cô trong tư thế này thật sự vô cùng dâm đãng. Mắt cô khiêu khích nhìn anh, lưng cô thẳng tắp và mông cô ưỡn cong hẳn ra phía sau với chiếc quần tam giác hồng lấp ló khoe khoang.

Con cu được thoát khỏi gông xiềng bật ra nằm dọc trên khuôn mặt cô. Hình ảnh lúc này khiêu dâm đến cực điểm. Nó tương phản hoàn toàn với gương mặt ngây thơ thánh khiết cùng ánh mắt như nai con của cô bây giờ. Giờ thì nó gần sát bên cô đang cầm nó rất cụ thể đây. Con cu to lớn nằm ngoan ngoãn trong tay cô với lỗ sáo trên đầu rỉ ra 1 giọt nước. Cô chạm ngón tay trỏ lên để cảm nhận. Cô xoa đều chất nhầy hơi dinh dính đó lên khắp đầu khấc rồi đưa lên đầu mũi ngửi. Nó có mùi hơi ngai ngái rất nhạt chỉ kích dục không nhiều mà mang nhiệm vụ bôi trơn là chính. Cô cũng lè lưỡi liếm chỉ thấy hơi tanh tanh không rõ vị.

Cô đưa tay xuống vuốt ve lại gọn gàng đám lông vừa xóc lên xuống nhẹ nhàng cho anh dần quen. Lẫm đã chống tay lên bàn mà nhìn lên trần nhà, anh hít thở dồn dập khi cô chăm sóc cho con cu của mình. Yên thấy lúc này anh cũng đang phải bấn loạn giống mình khi bị xoa miết bướm nhỏ thì hơi có chút niềm vui trả thù. Cô tiếp tục vò, lăn 2 viên bi lớn trong bìu dái lia chia những lông đen.

Con cu và mấy viên bi lâu lắm rồi mới được chăm sóc tỉ mỉ như vậy từ 1 đôi tay mềm mại. Chúng mừng vui ra sức khoe ra sự hùng dũng, bìu dái giờ săn lại tròn tròn như nắm tay. Thân cu thì vằn vện lên những đường gân như con giun đang bò ngoằn ngoèo thật dữ tợn và mạnh mẽ. Cô dùng cả 2 tay xóc mà chưa hết được thân cu. Lẫm thở mạnh và ngắt hơi liên tục vì động tác đó của cô.

– Hừ, hừ… ưh… hừ hừ.

Thế rồi cô chụm môi tròn lại chụp lên đầu cu và lấy lưỡi rà lỗ sáo bên trong. Lẫm cứng người lại vì sự lợi hại của cô. Không biết đây có đúng cô gái nhỏ e dè mà anh yêu không nhỉ. Cô cố gắng há rộng thêm miền mình ra cho con cu đi thêm sâu vào chiếc miệng xinh xắn của mình. Quá khó khăn đi vào được đoạn ngắn mà thôi. Thế rồi cô bỏ bớt 1 tay dành bóp nắn 2 trái cà, cô sục từ từ rồi nhanh dần còn miệng nhỏ ra vào liên tục cho anh có cảm giác như giao hoan vậy. Thú thật cô đang làm cho cả cô nữa, nước nhầy của cô giờ lại tiếp tục chẩy. Cứ mỗi khi cho anh thêm khoái cảm thì cô cũng nhận về không ít hưng phấn…

– Uhm uhm uhm…– Hự ưưư… Ôi, ôi hự ôi.

Trò chơi của cô quá kích dục khiến cả cô và anh đều phải bật lên thành tiếng. Cô đoán rằng giờ cao trào của anh cũng đang lên cao nghi ngút rồi. Cô bóp nhả mà vẫn xóc con cu thật nhanh và liên tục. Mồm cô lúc này cũng thế nó liên tục nuốt nhả rồi mút chặt vào đầu cu. Lẫm chết điếng và biết mình sắp ra, điều anh không ngờ là cô có thể kết thúc anh bằng động tác bóp nhả dựa theo lúc cơ âm đạo co bóp cực khoái. Cô học ở đâu chiêu này cậu nhỉ học ở đâu cách chiều người tình tinh tế như thế cơ chứ.

– ÔI ÔI, ÔI!!! AAAAA!!! HỘC HỘC EM ƠI!! ANH không GIỮ ĐƯỢC NỮA EM À EM GIỎI GIỎI LẮM!!

Thế rồi liên tục liên tục những dòng tinh nóng hổi phun vào cổ họng rồi cả trên mặt cô. 6 năm tích tụ nó triệt để được giải tỏa sau cú phóng. Cô đưa tay xoa khắp mặt mà không hề thấy ghê tởm hay ái ngại chút nào. Chỗ còn lại trong miệng cô cũng đã nuốt 1 chút rồi. Chỗ còn lại cô nhè ra cuộn trong giấy vệ sinh. Bây giờ cô đã đứng dậy đối mắt nhìn với anh. Anh sướng khoái khiến mặt rạng rỡ hẳn ra. Anh đón cô vào lòng thủ thỉ.

– Em giỏi quá sao em làm đúng mà còn là tốt hết được vậy.– E đọc trong sách, với tìm trong Google cách thỏa mãn chồng khi bị đèn đỏ.

Nói xong mặt cô đỏ như gấc chín. Còn anh cười thật hoan hỉ. 2 người lục đục đi tắm sạch sẽ rồi nấu cho nhau 2 bát mì. Chơi ham đến mức quên cả đói.