Chapter 14
========================================

Tết Dương lịch đã đến gần kề, giao thừa này sẽ bắn pháo hoa trên Hà Nội anh cũng đang chuẩn bị cho đêm vui đó cùng Yên. Chắc họ sẽ cùng nhau xem bắn pháo hoa vậy sẽ về muộn lắm chẳng ai đi trên đường lúc đó hết. Cứ thuê sẵn khách sạn để ngủ lại vậy. Lẫm 1 mình lên Hà Nội ngày cận tết anh đi tìm 1 khách sạn đủ cao gần Hồ Gươm chọn tầng thích hợp để có thể chiêm ngưỡng pháo hoa đẹp nhất.

Yên thấy anh mời đi xem pháo hoa cũng vui lắm, nhưng đi qua đêm chỉ 2 đứa cô sợ bố mẹ không cho. Lẫm đến nhà cùng Yên hỏi bố mẹ cô việc đấy ông Kính nhíu chặt mày. Còn bà Vân thì chỉ đảo mắt về phía cả 3 người với ánh mắt ái ngại. Ông Kính đứng dậy khỏi ghế, ông vẫy riêng Lẫm – cậu sếp trẻ của ông đang trong vai trò con rể tương lai. Họ đi ra góc sân gần khu vườn nhỏ phía sau.

– Cậu yêu cái Yên không?– Có, rất yêu ạ… Lẫm đáp ngay và dứt khoát.– Cậu yêu nó từ khi nào định bên nó bao lâu. Gia đình này mang ơn cậu, giờ con bé Yên có phải vật trả ơn không.

Lẫm hơi nhíu mày.

– Chú Kính, cháu vẫn là thằng Lẫm đúng như từ ngày đầu tiên chú biết. Cháu yêu con gái chú cùng thời gian cháu yêu quý gia đình mình. Khi cháu đến nhà chú lần đầu nhìn thấy sự ấm áp đùm bọc của các thành viên. Cháu thích cảm giác đó và mong được sống trong không khí đó hàng ngày. Yên có lẽ không yêu cháu sớm như thế nhưng giờ cháu đã thực sự được nghe cô ấy nói và cảm nhận tình yêu cô ấy dành cho cháu. Cháu chỉ có thể lấy hết mọi thứ cháu có để gìn giữ và vun đắp cho tình yêu của mình chứ không bao giờ định giá nó. Cháu mong chú hiểu và đừng coi thường chúng cháu như vậy.

Ông Kính đứng yên nhìn thẳng trong mắt cậu vẫn ánh mắt hun hút sâu đó vẫn vẻ mặt cương nghị đấy. Ông đã từng rất tin tưởng con người này, thật sự bây giờ vẫn tin. Nhưng người làm cha nào khi quyết định đồng ý việc này mà không dao động phân vân kia chứ. Ông gọi cả Yên ra…

– Con yêu cậu ấy không, yêu từ bao giờ, liệu sẽ yêu được bao lâu. Con biết cậu ấy có ơn với nhà mình, con định mang bản thân ra báo đáp cậu ta sao.

Cùng 1 chuỗi câu hỏi đó ông hỏi cả 2 và chờ mong câu trả lời. Việc đầu tiên Yên làm là nắm tay anh. Cô trả lời bố không do dự.

– Con yêu anh ấy, từ khi ở bên cạnh anh ấy thấy an toàn và ấm áp, từ khi anh ấy chân thành với bố mẹ như con cái và tận tâm với thằng Coong như anh trai. Mỗi ngày con vẫn đang mang nợ thêm anh ấy về sự ân cần yêu thương và quan tâm chăm sóc. Con sẽ trả từng ngày và nếu đủ lâu con sẽ bắt anh ấy nợ lại. Còn với bản thân con, khi nhìn bố mẹ vất vả nắng mưa rồi thằng Coong đòi bỏ học từ lớp 8 đã có lúc con tự định giá mình rẻ mạt hơn nhiều.

Điều cha mẹ mong được nhìn thấy nhất là được thấy con cái trưởng thành. Điều khiến họ vui nhất là thấy chúng được yêu thương. Ông chẳng bận tâm thêm điều gì từ 2 người nữa.

– Yên vào xem mẹ có dặn gì không. Lẫm không bận gì thì xem hộ chú cái xe của thằng Coong.

Bữa cơm vẫn đầm ấm và vui vẻ như mọi khi chỉ có bà Vân là vẫn thỉnh thoảng đưa ánh mắt nhìn lo lắng dành cho đôi trẻ đang yêu. Có lẽ Yên vừa bị bà ép cung khai ra 1 số thứ… bà cũng thỉnh thoảng gắp lên miếng dồi lợn nhìn rồi lại rùng mình buông đũa.

Trời hơi lất phất mưa từ sáng ngày 31. 12 Để chắc chắn yên tâm cho chuyến đi được suôn sẻ Lẫm thuê 1 con Toyota Fortuner bóng tứng rất hợp với dáng anh, chờ đến buổi chiều sẽ đón người yêu đi chơi.

Yên cũng sẵn sàng váy áo cả rồi. Giờ gia đình không còn khó khăn về kinh tế nữa nên cô có dịp chăm sóc cho bản thân nhiều hơn. Từ quần áo móng tóc đều được chăm chút hơn. Nhưng chỉ là để trông chỉn chu tươi sáng hơn thôi chứ cô không để mất đi vẻ thanh thuần vốn có của mình.

Sao có chuyện con gái đi chơi thôi mà giờ này ông Kính cứ như ngồi trúng tổ kiến vậy chứ. Ông đã thêm nước vào ấm trà 4 lần, nước đã trong vắt như mắt ma mà ông vẫn uống liên tục. Thôi kệ con cái có phúc có phần của chúng nó. Ông đi xuống chỗ bà Vân vợ mình để lấy lại chút bình an trong lòng. Cô Vân giờ cũng chẳng khác gì cô cứ nhìn xuống nơi tay trái cầm cổ tay phải rồi lại lắc đầu. Chú Kính đến gần nhẹ nhàng xoa vai vợ.

– Em vẫn lo cho con à. Anh cũng từng lo như thế đấy, nhưng ngày đó nói chuyện với chúng và nhìn thấy yêu thương nồng đậm trong mắt chúng anh yên tâm nhiều rồi, đôi mắt ấy giống hệt chúng mình còn trẻ em ạ. Bọn mình đã chọn đúng nên giờ a cũng tin tưởng vào chọn lựa của các con.

Bà Vân thở dài thượt…

– Cố mà chịu nhé con. Haizzz.

4 rưỡi chiều Lẫm đón Yên với diện mạo bảnh bao hiếm thấy. Tóc tai gọn gàng hình như có vuốt gel, râu ria nhẵn mịn khiến anh ăn gian được vài tuổi. Anh khoác chiếc áo mangto tối màu dài qua gối bên ngoài chiếc áo len cao cổ màu lông chuột. Quần kaki đen và đi giày da cùng tones. Trông anh rất bảnh cũng rất ngầu làm Yên khá ngỡ ngàng về phong độ của người yêu.

Lẫm giờ phút ngày cũng mắt chữ o mồm chữ a nhìn Yên. Khác xa vẻ thanh khiết tươi trẻ hàng ngày hôm nay cô diện bộ cánh khiến mình trở nên vô cùng trang nhã và yêu kiều. Cô mặc váy xòe màu đỏ liền thân với bên trên bó sát lấy cơ thể hoàn mỹ còn bên dưới dài đến nửa gióng chân. Đôi guốc thanh mảnh 7 cm khiến mỗi bước cô đi đều thêm uyển chuyển và hút mắt người nhìn.

Tóc cô cũng được chải chuốt tạo kiểu để phù hợp với dáng vóc hiện thời. Gương mặt cô không tô vẽ thêm quá nhiều chỉ là chút son môi và hôm nay cô kẻ cho lông mày đậm hơn và đôi mắt sắc hơn chút thôi. Áo mangto của cô cũng cùng loại với của anh nhưng là dáng nữ. Anh tự mình đi chọn rồi bây giờ tự khoác cho cô lần đầu tiên mặc. 2 người cười đón nhau rồi Lẫm trêu đùa đưa cô giống như 1 nữ hoàng lên kiệu.

2 người tạt ra chợ chào bố mẹ Yên rồi mới đi, cặp đôi trai xinh gái đẹp khiến những người quen biết họ từ trước cũng phải ngỡ ngàng vì sắc đẹp của họ hôm nay, tặng kèm theo đó là những lời tán dương 2 người đẹp đôi và lời chúc phúc. Bố mẹ Yên cũng rất hài lòng về 2 người, họ tin con gái mình đang hạnh phúc.

Chiếc xe bon bon trên con đường quen thuộc trong xe có 2 người quen thuộc với đôi trái tim yêu cùng nhịp đập. Anh hỏi những điều cô thích làm hôm nay, cô bấm ngón tay những việc tuyệt nhất khi đến thủ đô nhưng với bộ dáng chuẩn bị kỹ càng này họ chỉ đi ăn uống ở phố cổ và xem phim thì hợp.

Các quán ăn trên phố cổ đông đến đáng sợ, cố gắng lắm họ mới ăn được 2 bát phở trộn với vài cái quẩy thêm quả trứng trần cho anh. Tạm no cho cả 2.

Bộ phim Avatar với những khung cảnh lung linh tuyệt đẹp, cùng tình yêu chân thành lãng mạn của đôi trai gái đã chinh phục hoàn toàn cả 2 người. Bộ phim kết thúc có hậu giúp cả 2 thêm sảng khoái coi như đã có thêm 1 kỷ niệm với nhau.

Hồ Gươm 10h30 mọi người qua lại tụ tập từ bây giờ để đón thời khắc giao niên quý giá. Chiếc Fortuner màu đen đỗ lại ở một khách sạn lớn, người đàn ông lịch thiệp bước thẳng vào quầy lễ tân anh nói gì đó rồi gật đầu nhận phòng. Anh quay lại xe nơi có người con gái đang bịt mắt ngồi ở ghế phụ đợi anh. Người đàn ông cao lớn nhẹ nhàng bế bổng người tình như một nàng công chúa. Thang máy đã đợi sẵn cả 2 người bước vào, cô vẫn trên tay anh còn anh vẫn ung dung thậm chí không đổi nhịp thở. Số 19 nháy đỏ chiếc thang máy lao lên và dừng lại sau chưa đến 1 phút.

Phòng của anh cũng đã sáng đèn như lời a dặn trước đó. Căn phòng rộng rãi trang nhã với tông màu gỗ thật ấn tượng. Đệm ga màu trắng cùng chăn màu gỗ vắt ngang giường. Tường được sơn màu kem hơi chút bắt sáng khiến mọi thứ đều hài hòa mắt anh. Điều hòa đã để chiều ấm nhiệt độ là 28 độC. Bây giờ anh mới đặt cô xuống anh tắt bớt điện rồi bỏ bịt mắt cho cô.

Cô nhìn mọi thứ trước mắt và hết sức vui với bất ngờ này anh mang tới. Khi cô quen dần với ánh sáng anh bật thêm đèn đồng thời mở toang rèm cửa để cô chiêm ngưỡng toàn bộ không gian trước mắt. Trước mắt cô là tầm nhìn rộng mở của cả Hồ Gươm lấp lánh với ánh đèn nhiều màu lung linh đang chiếu xuống. Cô đã nhảy hẳn lên eo anh mà hôn ngấu nghiến cảm ơn. Cô là người yêu sách bao gồm cả tiểu thuyết giờ đây trong khung cảnh lãng mạn này cô như được làm nhân vật chính trong cuốn ngôn tình nào đó.

Người phục vụ đẩy xe thức ăn vào và mở các nắp trên khay. 2 bát súp còn đang nóng hổi vài lát bánh mì bơ tỏi cùng đĩa salad cá ngừ bày ra chờ người thưởng thức. Lẫm cảm ơn người phục vụ với tờ 100.000 vnd rồi kéo ghế cho cô. Không gian chỉ còn 2 người họ âu yếm nhìn nhau, cùng dùng bữa. Bữa ăn khá hài hòa khiến họ không nặng nề nhưng tràn trề năng lượng.

Cô vào nhà vệ sinh và bước ra sau 15 phút tẩy trang và vệ sinh cá nhân. Anh cũng bước vào sau đó cũng muốn đánh răng và rửa ráy qua loa. Anh bước ra khi vẫn còn quần thô áo len, nhưng nhìn cô xem cô giờ đã khoác áo lụa đỏ dành để đi ngủ. Cô đứng bên cửa Kính ngắm phong cảnh bên ngoài. Chiếc áo mỏng khiến ánh sáng hắt qua cửa kính mang theo cả những hình ảnh thấp thoáng của biết bao cảnh quan kỳ vĩ trên cơ thể cô. Anh nhanh chóng lột bỏ những thứ bí bách trên người chỉ để lại chiếc sịp đùi bó sát tiến lại gần cô.

Anh bước đến sau cô vòng tay qua eo xoa xoa nhẹ. Cô đưa tay luồn vào trong mái tóc anh họ cọ nhẹ má vào nhau nhìn xuống dòng người đông đúc đang chen nhau phía dưới. Cô thì thào…

– Như vậy chỉ ngắm gáy nhau thôi chứ sao thấy được pháo hoa rực rỡ thế nào.– Có người vì tò mò, người vì thích không khí này họ chỉ cần được hòa vào dòng người chung vui. Có những cặp đôi họ chỉ cần lý do để được nắm tay thôi cũng đủ rồi. Em biết bây giờ nếu chúng ta đang ở phía dưới đó chúng ta cũng rất vui không.– Không, em vui thôi còn anh chắc mệt chết chứ vui sao nổi.– Vì sao? Em muốn xem pháo hoa giờ anh kiệu hay không đây.– Vậy chắc mệt lắm nhưng chắc gì đã mệt được như hôm nay.

Nói xong a cười nham nhở tiến sát lại.

Cô ngửa cổ tiếp nhận nụ hôn của anh. Nụ hôn nhẹ nhàng như chỉ đang làm dấu. Hai người lại rời môi ra. Họ nhìn nhau chỉ để thấy trong mắt nhau có đủ quyết tâm chưa, người còn lại mang thêm tự tin trong ánh mắt để giúp người kia có đủ quyết tâm. Họ cười với nhau nhẹ nhàng rồi sáp lại. Cô kiễng chân choàng tay qua cổ để môi lại chạm lấy môi.

Ngày hôm nay có lẽ sẽ in sâu hơn trong trí nhớ của Yên, đây là ngày đặc biệt của cô nên mọi thứ cô làm đều đặc biệt. Cô hôn khác đi với nhiều chủ động và môi lưỡi cũng linh hoạt hơn bình thường. Không để cô nhón chân lâu anh bế cô lên chiếc giường cao để cô quỳ trên lớp đệm mềm mại mà vẫn cao bằng anh. Môi cô bắt đầu vặn xoắn khêu gợi môi anh.

Những động tác đã thuộc nằm lòng nay lại khiến anh phải thở gấp từ đầu. Môi cô rời môi anh cô hôn lên mắt lên mũi hôn 2 vành tai rồi rúc vào cổ anh. Cô cho nó đi chào hết lượt các bạn thân quen ngày sau có gặp lại thì đôi môi đã là môi đàn bà rồi.

Hai mảnh ghép lại tìm thấy nhau, lần này chúng đều kéo đồng đội theo để nhóm lửa cho cuộc yêu bắt đầu bùng cháy. Lưỡi bắt đầu xung trận. Chúng cuộn vào nhau mềm mại nhưng khăng khít và ướt át. Chúng quấn quanh nhau như đôi rắn đang tạo giống với nhau vậy. Lưỡi cô giờ đây cũng đã trở thành nhà thám hiểm chân chính. Cô cho nó sục sạo khắp khoang miệng anh không bỏ sót chỗ nào, lâu lâu cả 2 cùng quấn quýt nhau ngoài không khí.

Anh chiều theo cô trong mọi đông tác. Thực sự không chỉ riêng cô hồi hộp cho ngày này. Anh háo hức chờ đợi nó đến nhưng không phải không có những băn khoăn. Chính bản thân anh cũng đâu biết phối hợp sao cho lần đầu giao hợp được suôn sẻ đâu. Có trách thì trách tạo hóa sinh ra đàn ông quá dễ dàng chủ động trong việc đó còn đàn bà luôn vướng mắc với cái lần đầu khốn khổ này. Biết rằng hôm nay cô sẽ chịu đựng rất nhiều nên bây giờ anh nhẹ nhàng nhất với cô có thể.

Còn Yên thì thoải mái hơn nhiều, cô yêu anh và biết chắc chắn anh yêu cô. Họ muốn gắn bó lâu dài và cảm xúc đã đủ thì cô quyết tâm trao anh. Còn những đau đớn người ta vẫn bảo thì sẽ qua được thôi. Vì nó sẽ qua đi chứ đâu thể hiện hữu được mãi.

Cô đã bắt đầu trước với đôi tay, đôi tay cô chạm lên cơ thể anh 1 cách chậm rãi. Cô rời bỏ hẳn môi anh để đôi tay không có khoảng cách mà đi được nhiều được xa hơn. Đôi tay lướt trên bờ ngực rắn chắc, từng múi cơ rõ ràng trên bụng hay cả một tấm lưng rộng thênh thang. Trên cơ thể anh có đến vài chục vết sẹo nhưng vết dài nhất ở lưng khiến cô chạm lên mà vẫn thấy đau.

Cô kề miệng lên hôn nhẹ lên ngực anh. Cô rê lưỡi khắp bờ ngực ấy để lại vài dấu răng tinh nghịch rồi quay ra bắt nạt 2 núm vú nhỏ nhắn của anh. Chúng bị áp đảo hoàn toàn khi cô ngậm chúng trong miệng nhay mút không nhả cùng lúc đó bên núm còn lại thì tơi bời với ngón tay hết se lại gảy rồi lôi hạt đậu nâu bé nhỏ. Đến khi bị cô nhằn, cắn trong miệng vừa hơi đau cùng với phần nhiều là ngứa và nhột nhạt khiến Lẫm rên khẽ trước.

– Ơ hơ hơ… Ai za uuii!!! Sssiiitt!!!

Thấy người tình nhanh chóng rên siết Yên tăng đà tiến quân vòng tay ra sau chụp lên cặp mông lớn của anh. “Chim sẻ cũng đòi vồ thỏ” chính là như vậy, bàn tay thon nhỏ với những ngón tay búp măng thon dài không che nổi 1/2 bờ mông to săn chắc của anh. Cô xoa1, 2 vòng chiếu lệ rồi nhanh chóng thu quân. Cô lùi về sau 1 bước để dãn khoảng cách với anh.

Cô tự tay trút áo nới dây lưng áo ngủ, chiếc áo lụa trượt dài theo đường cong của cô rồi nằm im trên giường. Thân thể cô lõa lồ không mảnh vải nào che chắn. Ánh đèn chớp tắt bên ngoài phản chiếu thân hình vệ nữ của cô lên các bức tường trong phòng liên tục. Ánh đèn cũng chiếu soi các nét thanh tân của người con gái đôi mươi có nét đẹp thanh thuần nhưng cũng vô cùng ma mị và quyến rũ.

Cô đứng hẳn dậy dang 2 tay kiêu hãnh trước bạn tình, đây chắc là điệu múa để chia tay 1 trinh nữ ngây thơ và chờ đón 1 mỹ phụ trưởng thành hay sao đó. Cô xoay vòng cho mái tóc cô bay theo xòe ra như tán ô nhỏ. Nụ cười tươi rói nở trên môi xinh, đôi mắt bồ câu to tròn đã trở lại sau khi cô tẩy trang đôi mắt ấy ánh lên niềm hân hoan đón chờ.

Da cô trắng tươi trong mảng tối mờ mờ khiến mọi vật xung quanh ảm đạm cho riêng cơ thể cô phát sáng. Cặp vú no tròn đính theo hạt ngọc nhỏ màu hồng phấn trên đỉnh, đôi vú cứ nảy tưng tưng đốt mắt người nhìn. Bụng nhỏ eo thon để tương phản với vòng hông to lớn đỡ trọn lấy đôi mông tròn cong vòng như được bổ đôi từ 1 trái dưa to. Cặp mông đẫy đà đang tạo sóng khi cô nhún nhảy nhìn thật thích mắt.

Và đây rồi phía trên của cặp chân thon dài và mượt là động đào e ấp chưa bao giờ hé cửa. Trên mu bướm cô chỉ lơ phơ mấy sợi lông măng mọc hơi dài 1 chút, chúng có màu nâu rất nhạt và mọc thẳng thớm gọn gàng. Đây là lần 2 anh được ngắm chúng, nhưng là lần đầu rõ ràng và ở khoảng cách gần như vậy. Cả khe suối cũng rõ ràng hơn, chính xác chúng màu hồng phấn tươi xinh với môi ngoài vẫn còn khép kín trinh nguyên. Phải có định lực lắm lúc này Lẫm mới không phun máu mũi. Cô thật rạng rỡ, vui tươi như ánh nắng hè bao lần làm tim anh lỗi nhịp.

Anh vẫn đứng đo ngoài say mê ngắm nữ thần thì chẳng biết làm gì hơn. Anh sợ chen vào sẽ phá hoại đi diễm cảnh đó. Cô tiến lại gần anh trở về với tư thế và vị trí ban đầu, đôi tay ranh mãnh đã đưa lên chiếc quần lót xoa vật cộm lên bên trong. “KINH KHỦNG” từ dễ hình dung cho nó nhất. Cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve vẫn áp mặt vào âu yếm mong sao sự thân quen gần gũi lúc này sẽ bớt đi cơn đau khi khủng vật này tiến vào cơ thể cô. Cô ngước nhìn anh khiêu dâm trắng trợn khi bàn tay nhỏ đã đi vào quần lót móc thứ to lớn anh đang che giấu ra ngoài. Con cu giờ đã cứng ngắc phình to hết cỡ dữ tợn và mạnh mẽ tuyệt đối. Cô cầm con cu bự ngắm nghía rồi khám phá bằng cả 2 tay, cô đưa ngón tay nhỏ lần theo từng đường nét, góc cạnh trên thân và đầu cu theo chỉ dẫn của ánh sáng lờ mờ. Bìu dái giờ đã sun lạo thành 1 nắm tròn to như trái quýt. Cô nắm nắm rồi nhả nhả con cu anh liên tục.

– Hừ hừ uhhum… haaaiiiii…

Lâm thở ra khoan khoái và kích thích. Cô tiếp tục chuyến du hành của đôi bàn tay nhỏ xuống 2 bìu dái. Bìu dái tròn to với lông lia chia phía ngoài 2 hòn bi đang lạo xạo bên trong. Yên lấy 1 tay nghịch bi 1 cách quen thuộc, cô vò 2 hòn vào nhau rồi kéo chúng xuống lại bợ chúng lên. Đôi bi bên trong cứ va đập xóc nảy lên xuống liên tục khiến cho chủ nhân là Lẫm hít hà mấy lần.

Tay yên cầm cu giờ hơi xóc nhẹ, ngón cái hơi tỳ lên đầu rùa lâu lâu cô cũng ve ve. Không biết cái thứ cô học từ các chị em chia sẻ trên mạng là do ai viết ra mà kỹ thuật của cô hoàn thiện từng ngày. Hết 1 tay giờ là hẳn 2 tay trước khi đưa con cu đi tàu lượn cô hôn nhẹ lên đầu cu cho thêm nó chút nước bọt trên đầu. Một tay cô xoa nước bọt cùng 1 ít dịch nhờn của anh ra toàn bộ đầu cu.

Rồi cùng lúc 2 tay cô bắt đầu lên xuống đều nhau. Tay bên trên đầu hơi siết nhẹ còn tay bên dưới thân luôn nhịp nhàng đều đặn. Lập tức Lẫm đúng như Yên muốn anh như lên phải 1 chiếc tàu lượn đi qua các vùng khoái cảm. Khoái cảm cứ triền miên lên xuống 1 đợt rồi tiếp tục 1 đợt. Anh lập tức phải chống tay lên vai cô mới trụ vững được. Miệng anh thở ồ ồ như trâu đực vừa cày 5 sào ruộng.

– HỘC HỘC… ÔH ÔH!!! HÔ HÔ HÔ HÔ… HHHHH…

Trời ạ anh chút nữa đã thất thủ chỉ với đôi bàn tay nhỏ bé. Thật sự nếu được anh sẽ phong tặng cho người nào đã dạy cho cô những kỹ thuật này 1 huy chương vì “sự nghiệp tình dục nhân loại” ngay lập tức. Phải biết người đó đã cho người yêu anh một cô gái nhỏ ngây ngô, có chút rụt rè nắm giữ được kỹ thuật thượng thừa ngang tầm thánh nữ Maria Ozawa.

– ÔI ÔI TRỜI!!! BÉ NGOAN CỦA ANH EM GIỎI QUÁ EM YÊU!!! ANH YÊU EM!!

Cô nắm đôi tinh hoàn lại kéo xuống, cô ngửa thân cu lên rồi liếm những đường dọc thân cu, Lẫm được thư thái hơn nhiều chứ không phải chịu cảnh sóng đánh dồn dập như trước nữa. Rồi Yên nhổm lên lè lưỡi liếm lên miệng và mũi anh, rồi qua má sau mơn trớn bên vành tai, cô phả vào tai anh…

– Em gọi chỗ đó của anh là con cặc nhé.

ẦM, UỲNH UỲNH UỲNH!! Một lời nói của e còn hơn cả ngàn tiếng sấm kéo theo đó là hỏa nhiệt hừng hực đang bốc trong Lẫm. Anh hưng phấn đến gần như bốc cháy, lời nói đang kìm nén cho bớt run…

– Vậy con bướm nhỏ giờ là cái lồn của anh đúng không.– Ui, sittt. Em bú cặc anh đây.

Nghe a trả lời mà da gà cô nổi hết người, lần đầu tiên trong cuộc đời từ miệng cô phát ra những ngôn từ tục tĩu đó.

Cô cúi đầu ngậm lấy con cặc anh vào miệng, con cặc quá lớn miệng cô phải căng hết ra. Cô kết hợp với lưỡi rà rà lỗ sáo trên đầu. Rồi đầu cô trồi sụt nhịp nhàng, 1 tay chỉ cầm con cặc bằng 2 ngón tiếp tục xóc theo nhịp, tay còn lại vò hai trái cà vòng tròn qua lại. Lẫm lại trong dạt dào sướng khoái, anh phải ngửa cổ lên trời xả bớt qua cổ họng.

– AAAAA!!! HHHHHAAAAA!!!

Anh nhìn xuống dưới thấy dục cảnh tràn lan. Người yêu anh ngậm con cặc to tướng đến phồng cả má. Vẫn thỉnh thoảng dâm đãng ngước lên. Cô ngồi xụp xuống thẳng lưng ưỡn mông cong tròn về phía sau. Trông cô như diễn viên chính của thể loại phim ngắn 2 người. Cô bú, sóc nghịch bi với cường độ cao thêm thì tay a bắt đầu siết chặt hơn miệng thở ồ ồ.

– HỘC HỘC HỘC!!! HƠ HƠ!!!

Bỗng Yên dừng hẳn lại. Cô dùng tay túm hai hòn lôi xuống, tay kia xoa vuốt nhẹ. Tay anh đã buông anh nhìn xuống cô trìu mến vô cùng.

Cô ngửa ra lùi lại về sau giống như đang có thú vật tấn công ăn thịt cô vậy. Hành động khiêu khích đó thật sự khiến a thành thú vật. Anh lôi 2 chân cô kéo cho người cô tồng ngồng ra giữa giường. Nãy giờ cô luôn né né tránh tránh để anh ít được thấy được sờ đến cô. Giờ thì những gì đã thấy nay lại được gặp những gì chưa thấy giờ cũng được tận mục sở thị.

Đôi mắt to tròn giờ này vẫn còn nhìn anh với ánh mắt sợ sệt ra vẻ như nạn nhân. Còn ngón tay đang cho vào miệng cắn cắn e dè. Dâm đãng hết sức, bờ ngực no tròn phập phồng 1 tay che không đủ. Rồi sao nạn nhân mà dạng chân rộng thế từ khe bướm nước còn đang rỉ ra. Anh cũng diễn theo chồm lên như sói đói. Mà giờ đây anh cũng chính xác là sói đói thật.

Anh phủ kín lên cô rồi hôn. Từ mắt, mũi miệng, tai rồi đến cần cổ anh để lại biết bao nước bọt trên khắp khuôn mặt tuyệt trần của cô. Anh định để lại vết cắn trên cổ cô nhưng sợ sẽ đem lại những câu hỏi khó xử đến cho cô. Anh liếm dần qua cổ rồi hết những hốc của xương quai xanh. Anh rê dân đầu lưỡi về phía bầu ngực thân yêu. Bầu ngực rung rinh đó chào đối tác cũ.

Từ tốn nhẹ nhàng anh hôn phớt và dùng thêm cả tay massage cho chúng. Chúng ngoan ngoãn tạo hình theo sở thích bàn tay anh. Đôi núm vú lòi qua đôi ngón tay bị kẹp lại rồi lôi lên. Yên cong người nương theo bàn tay quái ác. Khoái cảm bắt đầu tràn lan khi mặt cô cũng hồng phơn phớt và ánh mắt đang dần mê ly. Anh áp mặt đầy yêu thương mà cọ qua lại trên đôi vú trắng hồng, đây luôn là thủ tục yêu thương quen thuộc giữa anh với chúng giống như Yên luôn hít hà con cặc a trước khi bú nắn. Cặp vú mềm mại mà đàn hồi khiến mặt anh thật sự dễ chịu. Có lẽ đây sẽ là nghi thức chào đón hàng ngày sau anh khi vật lộn ngoài đường trở về, sau khi 2 người kết hôn cũng rất hợp ý anh.

Anh cọ mặt khắp nơi trên cặp vú tròn căng rồi bất ngờ há miệng. Đỉnh ngực lập tức bị tập kích, cả quầng vú và núm vú đều biến mất chúng bị anh cuốn và trong khoang miệng nhằn cắn rồi rà lưỡi xung quanh, khi chúng trở lại thì núm vú nhỏ xinh đã bị anh đang cắn nhẹ mà lôi kéo. Tay bên kia cũng đang làm thế với núm vú còn lại bằng những kẽ ngón tay…

– ÚI ÙI UI!!! UIUIUIUI!!! UHHUHUUH!!!

Cô tru lên khi không thể kìm nén được nữa. Núm vú luôn là điểm mang lại cho rất nhiều khoái cảm. Anh biết điều này lên đã dồn công phu để cô cảm nhận được nhiều khoái cảm và hưng phấn. Đôi vú đã đổi màu từ trắng hồng giờ đã hồng rực hẳn cùng với những nốt hằn đỏ của đôi móng quỷ vừa rồi. Anh đưa môi xuống bụng nhỏ rồi dùng hàng râu chỉ hơi chút gợn của anh mà cọ xát vào da bụng cô. Có chút nhột nhạt khiến Yên ưỡn bụng lên liên tục. Anh làm thêm vài vòng nữa ở rốn cô rồi ngẩng lên nhìn Yên xem cô có vẻ mặt gì, đấy là háo hức đón chờ. Anh chồm xuống vít 2 chân cô lên tạo thành chữ M.

Anh banh cho 2 chân cô rộng ra để lồn cô phơi phới trước mặt anh gang tấc. Trời ơi lồn cô ấy “ĐẸP, QUÁ ĐẸP”, có lẽ cả 12 bà mụ cùng nặn cho cô thì mới có thể cho cô cái lồn đẹp thế này. Cái lồn hồng hào tươi mới từ trong ra ngoài. Khe lồn đang rỉ nước mặc dù đang khép hờ. Thứ nước trong mờ nhơn nhớt. Anh chấm một ít đưa lên mũi ngửi nó không có mùi. Và hơi có vị tanh nhẹ, anh lấy ngón trỏ và giữa để vạch mép lồn của cô ra. Trong ngoài như nhau toàn là hồng phấn trinh tơ. Phía bên trong lỗ nhỏ rõ ràng có 1 cánh cửa hở 1 lỗ tròn bằng đầu ống hút, cánh cửa giống 1 màng mỏng có lẽ đấy chính là màng trinh. Anh lại lấy ngón giữa nhay nhay trên hột le đang e ấp ẩn mình bị phát hiện nó cương sưng lên để tìm thêm nhiều ve vuốt yêu thương. Ngón tay chào đón cô bằng âu yếm dịu dàng chỉ vậy thôi mà từ khe suối đã tăng cường tiết dịch nhờn. Còn Yên thì cong người lên và 2 tay nắm chặt ga giường. Chỉ vì cảm giác bên dưới lạ lùng nhưng quá mãnh liệt.

– YYYYY!!! HIIII HIIII HÔ HÔ, ANH YÊU ƠI NHỘT LẮM THÍCH LẮM NỮA ANH OI…

Anh thử đưa 1 ngón tay vào xem có được không nhưng cách cổng thiên đàng đóng lại với anh. Anh đưa lưỡi vào gần tiến hành làm thân với cái lồn xinh tươi. Vị dịch nhờn có cảm giác hơi nhờ nhợ không rõ ràng lắm nhưng chủ yếu từ đó chảy ra nên nó trở thành thứ nước thần thánh khiến anh không thể ngừng dùng lưỡi cuốn nó vào miệng thưởng thức.

– Hứ hứ ưh ưh ưh hừ hừ ôi, lưỡi anh… dẻo quá… ôi giỏi quá… anh yêu!!!

Anh dùng cả 2 môi đớp đớp liên tục môi trên môi dưới cái lồn ướt sũng nước. Rồi anh áp hẳn mồm lên cái lồn trong trắng đó để nâng em lên hết cỡ trên cơn sóng trào dục vọng. Anh cố nhét đầu lưỡi nhưng cũng không qua khỏi được cửa lồn. Anh tạm thời thất thủ. Anh hơi nhích lên rồi bậm môi ngay vào hột le mút mát rồi dùng lưỡi đá liên tục. Yên tự tay bóp vú mình, đầu lắc như trống bỏi. Cô lảm nhảm cầu hoan.

– Anh ơi… thèm quá… e sao thế này… bứt rứt lắm anh ơi… anh làm gì đi a gì cũng được…

Thấy người yêu đã sẵn sàng anh ngồi dậy kê con cặc vào miệng lỗ. Trời ạ sao vào nổi đây cái lỗ nhỏ hơn cả ngón tay mà con cặc a kề vào còn khuất hết cả cái lồn thì sao nhét nổi đây.

Yên ngồi dậy cô túm lấy cặc anh bú mút liên tục, cô xóc thật nhanh cho con cặc lại hùng dũng nhất rồi cô nhìn anh nói…

– Anh cho em làm đàn bà của anh đi. Em muốn làm đàn bà của anh.

Lẫm hôn cô đặt cô nằm lại xuống giường, chân cô banh rộng hết cỡ cái lồn hồng tơ hơ vẫn rỉ rả từng chút dịch. Anh quyết tâm chinh phục hang sâu này, anh dí đầu cặc vào, lên xuống liên tục cho con bướm càng thêm ướt át, Yên cũng i, a khe khẽ chờ xé mác con gái chính mình khoác lên thân phận đàn bà như dấu son cho chuyện tình này.

Trượt lên xuống đến gần 3 phút, anh cho con cặc yên vị đúng cửa lồn rồi dồn sức ấn. Cửa lồn cô tách từ từ có vẻ khó nhọc. Kích thước cửa lồn mới chỉ tương đương ½ kích thước con cặc a đã dừng lại. Anh nhìn Yên cô vẫn thế vẫn ánh mắt mong chờ, vẫn khao khát cố hữu là làm đàn bà của anh.

– Nữa đi anh em không sao.

Biết cô đang chịu đựng nhưng đây là chuyện ắt phải đến và cả 2 mong muốn thuộc về nhau đến vô cùng.

Lẫm lại tiến quá con cặc vào vị trí cũ dễ dàng anh thêm chút sức cho miệng lồn banh thêm. Người anh gồng cứng 5 phút đồng hồ vừa ấn vừa giữ, người anh vã mồ hôi như tắm. Anh không muốn người yêu quá đau đớn, anh sẽ dùng thêm sức tốn thêm chút thời gian để cô được trải nghiệm lần đầu tuyệt vời nhất có thể. Lồn Yên giờ đã nứng đến cực hạn 2 mép tấy lên càng thôi thúc Lẫm nhanh chóng xâm nhập.

Lại một đợt nữa 3, 4 lần chỉ nhấp để cửa lồn dãn nở làm quen. Đến lần xác định từ trước này Lẫm dùng thêm chút sức “sột” đầu cu vừ vặn chui vào. Yên bụm mồm vì cơn đau. Cảm giác như cô vừa bị rách thịt phía đó vậy rất rát. Tuy lo cho người yêu nhưng anh vừa xoa trên mu vừa gãi nhẹ vùng bẹn tiếp tục hoàn tất nhát khoan quan trọng nhất này. Anh ấn cu vào đến khi thấy đầu cặc bị chặn lại thì lôi ra. Ra vào đến khi Yên hết đau thì anh cúi xuống hôn cô thật sâu anh khua lưỡi quấn quýt với lưỡi cô khiến cô dại đi trong nụ hôn ướt át,” HỰ”UHM, UHM”

Trong cơn mê dại của nụ hôn cuồng nhiệt, cô bị đánh thức đột ngột vì cơn đau như bị xé ra làm 2 nó đau tức và nhất là rát đến kinh khủng, nc mắt cô trào ra vì đau và cả vì cô đã qua được ải khó của chính cô. Lẫm dồn sức cho nhát đâm quyết định. 1 lần duy nhất khi chạm lại vào màng chắn anh thúc mạnh mông con cặc hùng dũng qua ải một cách hiên ngang. Anh nhìn xuống Yên thấy nước mắt cô đã thành 2 dòng lã chã chảy 2 bên cô vẫn nhắm mắt bặm môi vì chưa hết đau. Anh lau nước mát cho cô dịu dàng bằng môi lưỡi của mình. Cô mở mắt cười với anh.

– Đau hơn kiến cắn 1 chút em khóc vì giờ em là của anh. Anh đi đâu em theo đấy có việc gì khó em sẽ làm phiền anh. Em vừa qua ải khó của mình rồi.

Cô đưa tay vuốt tóc anh. Cô thì thào.

– Yêu em nhiều lên nhé.

Anh cười nhẹ gật đầu chắc nịch.

“PHỤT PHỤT PHỤT!!! PỤP PỤP PỤP!!! RẸTEEEETT RẸTEEEETT RẸTEEETT”

Pháo hoa sáng rực trời Hồ Gươm dúng vào lúc đôi trẻ trao lời hẹn ước. Vậy là lời hứa của họ được bao người reo vang chúc tụng. Họ cũng muốn reo vang nhưng không hoãn được cơn yêu mãnh liệt đang thiêu đốt trong lòng. Con cặc để trong lồn đủ lâu để quen dần với kích thước.

Giờ đây Lẫm ung dung từ tốn rút ra ấn lại để đầu cặc khoan sâu hơn vào trong khai hoang vùng đất mới. Yên rúm lại khi anh kéo ra rồi ưỡn ngược lên khi anh ấn vào. Nhưng dần dần những cảm giác râm ran đã chạy khắp người, vách lồn bên trong được nong ra hết cỡ được massage tận cùng bên trong. Mặc dù không định nghĩa được cảm giác mới lạ này nhưng giờ mọi đau thốn vừa rồi cô không còn cảm thấy nữa chỉ còn cảm giác thôi thúc muốn lặp lại ra vào như này liên tục. “Hức” cô nấc lên khi có thêm cảm giác thốn lần nữa, nhưng lần này không hề đau. Nó chỉ là cảm giác thốn bị căng chặt tận sâu bên trong, nó vừa kích thích và chỉ hơi khó chịu. Cô đâu biết đấy là ân huệ chỉ người có người yêu chim dài mới được hưởng thụ.

Lẫm ra vào nhịp nhàng hơn còn Yên đã bồng bềnh phiêu đãng giống như làn khói nhẹ hệt như cái tên của chính cô. Cô ngửa đầu nhìn ra cửa kính, muôn vàn đốm sáng nở rộ các màu, chúng thay nhau chớp tắt liên miên thật đẹp. Trong phòng thì lấy ánh sáng từ ngoài hắt vào nên nhìn đâu cũng thấy những mảng màu xanh đỏ vui mắt. Trời ơi cô đang phiêu bồng trong những ánh sao. Tiếng bụp bụp rẹt rẹt vang to cho cô thoải mái phát tiết qua tiếng rên.

– OA!! HA HA!! NỮA!! HA HA!! Ứ Ứ Ứ HƠ HƠ… SƯỚNG!!! ÔI YÊU ANH ANH YÊU!!!

Yên mê dại thực sự, cảm giác và cảnh sắc như đang bay giữa ngân hà thật tuyệt vời và lãng mạn. Hỏi trên thế giới này có mấy ai được hưởng cảm giác lần đầu tiên giao hoan giữa 1 rừng pháo hoa lung linh hoành tráng như vậy. Có ai trở thành đàn bà trong muôn vàn hân hoan reo hò như cô không. Hôm nay thật tuyệt anh chọn ngày chọn chỗ chơi cô thật tuyệt. Cô bám lên cổ anh đưa một tay xoa bộ ngực rắn chắc cô đang cổ vũ anh. Cô muốn cảm ơn anh vì sự tinh tế nhưng lời nói không thể hết được. Cô vỗ ngực anh van vỉ.

– Anh yêu ngắm pháo hoa cùng em.

Rồi cô tự động xoay người để cả 2 hướng ra mặt hồ. Lẫm cũng cảm thấy thật tuyệt trong khoảnh khắc vừa qua. Anh chỉ chọn khách sạn để cô và a được ngắm pháo hoa rực rỡ nhất mà thôi. Thậm chí ý định ban đầu là anh và cô chơi nhau đến trước giao thừa rồi cùng ngắm pháo hoa từ đây. Ai ngờ cặc to phá trinh khó thế. Nhưng duyên thật anh và cô chơi vào đúng thời khắc tuyệt vời rồi bồng bềnh hoan lạc trong khung cảnh tuyệt đẹp. Mặt hồ phản chiếu từng ánh đèn, từng đốm pháo hoa xanh đỏ tranh sắc cho 1 lần tỏa sáng duy nhất.

Bây giờ anh thúc đều đặn rồi cùng người tình ngắm pháo hoa. Yên vẫn chìm trong sung sướng nơi thiên đàng. Dưới lồn giờ không còn đau chỉ còn vui thích khi ma sát với cặc anh. Lỗ lồn mỗi lần rút ra phồng tướng lên như muốn bị lôi hết ra ngoài, khi ấn thì lõm sâu vào. Lồn cô bắt đầu chảy nhiều nước hơn và bắt đầu sủi bọt trắng. Yên không tập trung vào ngắm pháo hoa được nữa cô bắt đầu thấy kích thích kinh khủng. Khoái cảm dâng cao đến đỉnh cô gào trong sung sướng.

– OAHHAHA!!! ÔI ÔI ÔI!!! EM SƯỚNG ANH ƠI CHO EM!!! Ơ HƠ HƠ!!! UHMUHM!!! HƠ HƠ!!! ANH ƠI…

Anh dồn liên tục thêm 2 phút thì lồn cô co bóp liên tục chân cô rung tít đến không thể quỳ nổi. Cô thở dốc liên tục trong 30s anh xoa khắp lưng cô đến khi cơn cực khoái lắng xuống anh lật ngửa cô rồi đút cặc tận sâu rồi tiếp tục nhấp nhanh, anh biết giờ cô đang rất mẫn cảm cơn cực khoái tiếp theo sẽ đến rất nhanh anh muốn cùng cô xuất tinh cùng nhau lần này.

Hai người phối hợp nhịp nhàng ăn ý, tiếng rên tiếng dập cho da thịt va vào nhau chan chát.

“PHẠCH PHẠCH!!! PHẠCH PHẠCH!! Nhóp nhép!!! PHẠCH PHẠCH PHẠCH”

– HỰ HỰ HỰ!!! HỘC HỘC HỘC HỘC!!!– ÔI ÔI!!! ƯH ANH ƠI… ANH… EM LẠI THẾ NỮA RỒI!!! ÔI ƯH HƯ HƯ!! ƯHM!!

Anh nhấp thêm chục cái thì lồn co bóp dữ dội và chân cô giật giật, cô ngồi bật dậy ôm chầm lấy anh. Trong tư thế mẹ bồng con anh lên xuống vài nhịp tận sâu đến cổ tử cung. Rồi cũng liên tục xuất tinh… PỤP PỤP PỤP, ẦM ẦM ẦM RẸT RẸT RẸT.

3 quả pháo cuối cùng và lớn nhất đồng loạt bắn lên bầu trời Hồ Gươm. Mọi người hò reo ầm ầm mong cho 1 năm mới tỏa sáng rực rỡ như ánh pháo hoa. Trong phòng khách sạn Yên vẫn đang trong cơn cực khoái lần 2 này. Cô ôm rịt lấy anh hệt như con gấu Kaola bám người. Anh xoa nhẹ lưng cho cô, vuốt ve dịu dàng cho cực khoái được ngân dài 1 cách dịu nhẹ. Rồi A bế nguyên cô như vậy trần truồng xuống giường vào nhà tắm. Tinh dịch và dâm thủy chảy dọc 2 chân anh.

Vào nhà tắm anh cho nước ấm hơn bình thường 1 chút rồi cho cô đứng xuống nhưng chân cô đứng không vững phải vịn vào anh để khỏi ngã. Toẹt toẹt toẹt… Đấy là tiếng dâm thủy và tinh dịch từ lồn Yên trút xuống. Thậm chí hòa lẫn trong đó còn 1 ít máu trinh nữa. Anh vịn cô đứng vững chĩa vòi sen vào người cô rồi dịu dàng kỳ cọ cho cô. Cô nhìn đống dịch chảy ra từ lồn mình cô bụm mồm cười nhìn anh. Anh vẫn tỉ mỉ ân cần kỳ cọ trên người cho cô. Anh thật đáng yêu, yêu được anh là may mắn của cô. Cô cầm con cặc đã mềm đi nhưng vẫn đẫy bàn tay nhỏ của cô.

– Anh thấy em giỏi không, to vậy mà em có thể cho hết vào người mình được.– Rồi mai mới thấy khổ.– Khổ á khổ gì chứ có anh rồi mà.

Cô giữ mặt anh rồi hôn liên tục lên đó.

Cả 2 đã sạch sẽ anh lại bế cô ra giường. Chiếc giường rộng rãi ngăn nắp giờ bấy nhầy lộn xộn. Cả một vệt loang nước to đùng có cả máu, Yên lấy điện thoại chụp lại làm kỷ niệm. Cả 2 lên giường đi ngủ.