Chapter 18
========================================

Tết Nguyên đán đã gần kề anh gọi điện mời anh Tùng chị Cúc về chơi để anh tiện đón luôn Thanh Ảnh đi chơi tết. Anh chị cũng đồng ý. Vậy là anh dọn thêm 1 phòng nhỏ trên tầng 2 cho Thanh Ảnh còn phòng lớn ở tầng dưới luôn có sẵn sàng để đón khách. Anh nhờ bà Vân sắm tết cho nhà anh luôn, còn bọn Minh, Kiên, Tím năm nay đều có chỗ để về. Anh lấy hết tiền chợ của mình để chia thêm cho chúng nó. 3 thằng mừng quýnh lên hứa sẽ ra trực sớm.

Lẫm cũng hỏi bà Vân về việc làm ăn, bà vui mừng ra mặt, công việc rất tốt bà muốn mở rộng lấy luôn sạp bên trước khi có người thuê mất nhưng ông Kính và các con đều không muốn bà vất vả. Với gia đình này tiền rất quan trọng nhưng quan trọng nhất là nụ cười của các thành viên và sự đầm ấm sum họp của cả nhà.

Lẫm cười cho ra phương án tối ưu nhất là nhờ bà Vân đào tạo cho chị gái anh trở nên thành thạo giống như bà rồi liên doanh lấy thêm sạp bên cạnh. Yên tâm là chị gái anh cũng không ham tiền nên hợp tác rất công bằng và uy tín. Ông bà Vân Kính đồng ý ngay vì tín nhiệm lời Lẫm nói.

Lẫm và Yên đang say men tình đang bừng lửa dục, cứ 2 hôm 3 bữa là anh chị vác chày cối nện nhau chan chát. Các tư thế ngày một dâm ô táo bạo hơn và ngang trái nhất là họ chơi nhau nhiều nhất ở phòng sách. Căn phòng sinh ra để dành cho thu nạp thêm hiểu biết để dành riêng cho việc đọc. ĐỌC ÍT MÀ ĐỊT THÌ NHIỀU. Có ngày 2 chiều trưa tối họ địt từ trên bàn xuống sàn địt tiếp. Căn phòng để đọc mà toàn thấy phô diễn kỹ thuật “thổi kèn” “móc cua” “đá trứng cút ” ôi trời nạp không vào được bao chữ mà hôm nào cũng lau nước vãi ra.

Khổ thân cái ghế nghỉ họ dùng như ghế tình yêu Tantra. Họ kê gối cho Yên quỳ nhỏng cao đít để anh đóng ngập cán từ phía sau, chiếc ghế đung đưa vì thiết kế của nó vốn dĩ dành để nghỉ ngơi thư giãn nên có thể hơi đung đưa nhẹ. Vậy mà họ khen thiết kế này dành riêng cho doggy. Tư thế này nếu đặt tên theo cách họ tán dương sẽ là “chó địt nhau trên ghế nghỉ”. Ôi cái bọn say tình và thích dục nó u mê mụ mị chẳng khác gì bọn say rượu thèm ma túy cả. Bọn kia nó nhìn đời mông lung huyền ảo mọi thứ méo mó, đôi khi có cả vảy cá trên mặt anh em. Đôi này thì đâu đâu cũng màu hồng hồng, mọi thứ đều cong cong và có chút mềm mại mà ướt át.

Thiên thần cứu rỗi cho đôi trẻ là Thanh Ảnh cô nhóc đến sau ông Công ông Táo 3 ngày mọi sự chú ý đổ dồn về cô bé. Thiên thần nhỏ đến khiến căn nhà như đón gió mới với tiếng cười khanh khách giòn tan mỗi ngày, xua tan đi không khí dâm loạn chồng chất tiếng rên và tiếng thở i, ỉ đêm ngày.

Thanh Ảnh như được có thêm bố mẹ mới, con được theo bố Lẫm đi chơi khi bố Tùng nói chuyện với ông Kính còn mẹ Cúc theo bác Vân bán hàng cho quen.

Buổi trưa con cũng được cùng cả bố Lẫm mẹ Yên đi tung tăng đưa cơm cho từng người vì tết quá bận không ai có thời gian để ngồi xuống ăn cơm tử tế được nữa. Vậy là 2 người nấu cho hơn 10 người ăn gồm cả 3 chú Minh Kiên Tím và người làm thêm trong ban Quản lý chợ và 2 người cửa hàng bác Vân. Con gái dù có mệt mấy cũng cười tươi như đóa hoa mà lắc lắc 2 bím tóc nhỏ trên đầu. Tay con gái xách 2 cặp lồng cơm cho bố Tùng mẹ Cúc ra đến nơi thì thịt rau và cả cơm đã trộn lẫn cả rồi. Bố mẹ chỉ cười và còn cười rất rất tươi nữa là khác.

Mỗi buổi tối đều như là có cỗ, sân nhà bố Lẫm đông nghẹt người quây quần ngồi ăn cơm. Mọi người nói chuyện đông tây ai cũng cười, con cũng vui vẻ cùng mọi người.

Hôm nay đã là sát tết rồi. Bố Lẫm cùng mẹ Yên cho con đi chợ mua rau và chờ Hải sản người ta gửi cho bố. Tiện đi chợ bố sắm cho con đẹp như 1 công chúa, thực ra đẹp hơn đều nhờ công mẹ. Nếu mua như bố bảo giờ con đã như cột đèn giao thông rồi, bố cứ yên phận trả tiền là được. Bố cho 2 mẹ con đến một nơi rất đẹp mới vừa xây xong. Bố bế em rồi hỏi mẹ.

– Em có thấy mình giống 1 gia đình hay không? Em có thích không? Và em có muốn nó thành sự thật không e.– Có chứ e hạnh phúc đến mức sợ hãi rằng đây chỉ là giấc mơ, lúc nào đó tỉnh lại sẽ trở về những ngày chưa có anh.

Một chiếc hộp nhung màu tím chìa ra trước mặt mẹ bố mở ra rồi quỳ xuống giống như đang đặt con xuống đất vậy. Bố lấy con che mắt mọi người rồi cầu hôn lãng mạn với mẹ.

– Lấy anh đi để giấc mơ kéo dài mãi mãi.

Mẹ che miệng nước mắt chảy thành giọt rồi gật đầu để bố đeo nhẫn. Cả 3 người ôm nhau, rồi quay ngay lên xe bố, tránh mọi người để ý. Đóng cửa xe lại mẹ bịt mắt em rồi ngọt ngào hôn bố. Vậy đấy mẹ chỉ mạnh dạn khi bên cạnh bố. Còn bố lãng mạn nhưng không dám thể hiện chỗ đông người. Con biết hết.

Hải sản về đến nơi mọi người quây quần làm bữa tất niên. Công chúa nhỏ chạy khắp nơi kể chuyện mẹ được tặng nhẫn với mẹ Cúc bác Vân rồi sau này gọi bằng bà dù bà kém mẹ 1tuổi. Thế là mấy người phụ nữ kéo lại nhìn chiếc nhẫn lung linh trên tay Yên, chiếc nhẫn màu vàng sáng đính chắc chắn viên đá nhỏ trong veo và lấp lánh trên đỉnh. Bà Vân vui sướng vì con gái được hạnh phúc trọn vẹn hơn mình.

Bữa cơm tất niên đầm ấm với đông đủ người thân còn lại của Lẫm cùng gia đình Yên. Đến nửa bữa cơm, Lẫm xin phép nói vài lời.

– Hôm trước cháu đã nói chuyện với chú Kính, vì cháu không còn bố mẹ người lớn nào cả nên tuy có hơi vô lễ chú cũng bỏ qua. Theo như chú cho phép cháu với Yên được toàn quyền quyết định, hôm nay cháu đã hỏi trực tiếp và Yên đã đồng ý có sự chứng kiến của con gái nuôi cháu. Nên cháu xin phép hôm nay toàn người thân xin chú sang năm mới cho bọn cháu ngày đẹp ăn hỏi rồi ăn cưới được không ạ.– Không vấn đề gì cả, ai ở đây cũng biết tình cảm 2 đứa, muốn sang năm cưới thì để mẹ cái Yên với chị Cúc mày đi xem ngày. Cứ sửa xong nhà bên kia cưới là đẹp.

Tất cả vui mừng vỗ tay, lâu lắm rồi Lẫm mới lại được sống trong không khí hân hoan như vậy.

Yên len lén đưa cho mẹ cô chiếc hộp có đôi nhẫn cưới cô thì thầm với mẹ.

– Đây là quà Tết bọn con tặng bố mẹ, bố mẹ cũng đăng ký rồi làm mâm cơm. Bố mẹ cưới trước chúng con mới dám cưới sau ạ.

Mẹ cô xoa tay con gái tuy rất vui nhưng thật sự là hơi ngượng.

Bữa tất niên đầm ấm kết thúc gần nửa đêm. Mọi người dọn dẹp gọn gàng sạch sẽ rồi về lại từng nhà. Trước khi Yên về Lẫm nhờ Coong chụp cho mấy tấm ảnh, 1 tấm 5 người với gia đình Tùng Cúc Lẫm Yên và Thanh Ảnh đứng giữa. 1 bức chụp 4 không có Yên giống bức ngày trước xé đôi nhưng thay Thanh Ảnh vào chỗ chị. Còn tấm cuối cùng Lẫm bế Thanh Ảnh chụp cùng Yên. Chụp xong mấy tấm ảnh rồi chính thức giải tán về từng nhà.

Rồi tết đến xuân sang mọi vật như có thêm sức sống thêm trẻ trung tươi mới. Ai cũng được nghỉ ngơi lấy lại sức, anh chị Tùng Cúc đến tận nhà Quý sùi chơi vì cũng gặp hôm tất niên, mọi người cùng xem mảnh đất 3 sào của anh chị. Mảnh đất vuông vắn anh chị rất hài lòng, anh chị cũng đi chào hàng xóm xung quanh làm quen.

Yên và Lẫm cho bé Thanh Ảnh đi chơi ở khắp những nơi vui nhất đẹp nhất Thanh Ảnh cười liên tục như hoa xuân tắm nắng. Cô được thỏa thích vô tư trong sự bao bọc yêu thương hết mực của 2 cặp bố mẹ. Anh cũng vui lây và mong ai đó nơi xa xôi nào đó giờ đã hết vướng bận hãy mát mẻ mà hưởng thụ mà nở nụ cười thật nhiều lên.

Bố mẹ Yên đang tất bật trù tính cho 2 đám cưới, họ nào bao giờ nghĩ rằng đời này sẽ có ngày mình cưới cơ chứ, đã 2 mặt con và nương tựa nhau vượt qua hết bao sóng gió cuộc đời trong 20 năm qua. Vậy mà giờ mới có những động tác đánh dấu ban đầu. Tuy hơi muộn nhưng dù sao cũng còn hơn không. Với lại anh chị đều chưa già hơn nữa ai nhìn cũng tươi tắn sáng sủa. Cưới bây giờ vẫn chụp được bộ ảnh kỷ niệm không tệ. Thế là cô và con gái cùng nhau tìm hiểu áo cưới và chụp hình cưới ở đâu đẹp nhất, để hết nghỉ tết cùng đi xem thử. Bà Vân ông Kính đều trẻ ra mấy tuổi tích cực vận động và chăm sóc sắc đẹp thường xuyên hơn, thậm chí ông Kính còn tập võ và thể hình nhìn thêm vâm váp và nam tính hơn từng ngày.

Hết kỳ nghỉ Thanh Ảnh phải đi học mà ai cũng không nỡ xa con bé. Mọi chuyện trở nên hối hả hơn năm cũ, Yên ôn tập vất vả hơn để thi đỗ trường học cô thích. Lẫm cũng chuẩn bị để tập trung vào đất cát đã đầu tư. Đúng như dự kiến nhà máy tuyển đợt công nhân đầu tiên công bố về kế hoạch sắp tới trong năm nay sẽ tuyển thêm rất nhiều công nhân và đi vào chạy hết công suất. Với đãi ngộ cao, số lượng công nhân ứng tuyển ùn ùn tìm đến nhộn nhịp cả một vùng quê.

Cò đất thi nhau làm việc, nhà trọ thi nhau mọc lên các dịch vụ giải trí mở thêm mỗi ngày. Vậy là công việc của Lẫm gặp nhiều hanh thông. Đất mua vào bán ra nườm nượp số tiền đầu tư vào cả trước lẫn sau đều đẻ ra gấp nhiều lần.

Lẫm bán gần hết đất mặt đường với giá gấp 3, 4. Anh mua thêm đất trong làng và đất chuyển đổi chứ chưa bán vội. Số tiền còn lại khi bán đất Hà Nội và phần nhỏ mới thu về này đủ để anh xây nhà và xoay sở cho dự án chung với Quý trên mảnh đất của gia đình anh.

Anh lập hồ sơ xin vay vốn ngân hàng với thế chấp là mảnh đất của ông bà để lại.

Công việc quá nhiều khiến anh và Yên không mấy khi được gặp nhau lâu, có khi cô đến gặp anh thì anh đi tìm đất đến muộn mới về cô mệt mỏi chỉ kịp đưa thức ăn cho anh, vuốt ve anh vài cái cho đỡ nhớ. Rồi nhà cô sửa cả cô và Coong đều sang nhà anh vừa học vừa ăn ngủ lại. Cô được gặp anh nhiều hơn chút, nhưng mà căn nhà có 3 người, không chỗ nào là bí mật cả.

Đôi lúc quá thèm khát họ lén lút khi Coong về đưa đồ cho bố mẹ ở nhà. Họ chơi nhau trong vội vã không cả bú liếm mà chỉ sờ soạng qua loa, đến nỗi lồn Yên chỉ mới vừa rỉ đc chút xíu, còn cặc anh còn chưa cương hết cỡ. Vậy là họ phải bôi thêm nước bọt vào lồn Yên còn xóc cặc Lẫm lia lịa cho cửng thêm rồi miễn cưỡng nhét vào lồn cô. Để rồi cao trào sắp đến thì Coong về, tiếng xe vang từ cổng vào làm Lẫm phải rút vội chuyển trạng thái từ dập sang lau. Anh lau chỗ mồ hôi và cả nước lồn khi chạy vội Yên vãi xuống nền nhà. Còn Yên đang dạng chân cong mông làm bệ pháo cho tình nhân thì phải dịch chuyển tức thời vào nhà tắm rửa bướm chải lại tóc. Khi Coong lên nhà tìm anh chị thì thấy anh lau nhà qua lại từ cửa nhà tắm tầng 2 ra chiếc bàn cạnh cửa sổ. Chị Yên thì vừa bước ra từ nhà vệ sinh.

– Em mở cửa sổ trên này cho anh chị đỡ nóng nhé chứ anh chị vã mồ hôi kia kìa.– Đừng mở, lạnh.

Cả 2 đồng thanh, vì họ ra mồ hôi không phải chỉ tại nóng.

Quá bận rộn để có một buổi hẹn thư thả mà con lợn lòng thì dục dã không thôi. Vậy là có lần họ hẹn hò tại nhà nghỉ để có cuộc yêu chớp nhoáng trong vòng 1 giờ. Nhà nghỉ nhìn ngoài thì đẹp mà căn phòng thì bình thường quá, tường mỏng cách âm quá kém, đã thế giường thì kêu kẽo kẹt không ngừng. Cực chẳng đã với lại bây giờ họ không muốn và gần như không thể tách rời lúc này được. Nhìn cách 2 người nhìn nhau thôi đủ hiểu họ đang dần mất kiểm soát muốn lao vào nhau ngay lúc này. Họ chấp nhận nghỉ lại, khi cánh cửa vừa đóng thôi là môi lưỡi đã tìm đến nhau còn tay chân đã chui vào trong quần áo tìm bạn yêu lâu ngày thất lạc. Rồi thì các mảnh vải ít dần đi trên người 2 kẻ khát tình. Họ triền quấn lấy nhau đầy hân hoan trong bộ dáng nguyên thủy nhất, mặc kệ tiếng kêu cửa giường còn to hơn tiếng rên của Yên Lẫm vẫn ra sức rút nhanh thúc mạnh. Haizz đến cái lúc Yên đang man dại cưỡi trên bụng Lẫm định thúc ngựa đến tận 9 tầng mây thì… CẠCH SOẠT ROẠT ẦM. Một loạt âm thanh chát chúa vang lên chiếc giường xập xệ cuối cùng cũng không chịu nổi mà sập tanh bành. Lẫm chỉ kịp ôm để bảo vệ người yêu. Hứng thú bay hết lên mây 2 người hụt hẫng mặc quần áo ra về. Công việc, học tập cuốn họ theo bắt họ đôi lúc phải dằn cái thèm lại. May quá mọi chuyện sắp kết thúc khi bố mẹ Yên thông báo mời tiệc mọi người mừng căn nhà được sửa sang tân trang lại. Tiện thể bố mẹ Yên cũng nhân dịp đón cái giấy đăng ký kết hôn gọi là chính danh sau 20 năm cuộc sống gia đình cùng nhau.

Lẫm tặng ngay bố mẹ vợ tương lai 1 giường 1 tủ cho phòng ngủ thêm ấm cúng. Anh cũng xăm xắn cho ngày vui của ông bà nhanh tới và trọn vẹn viên mãn nhất.

Ngày đó ông Kính khoác tay vợ sánh vai nhau trong ngôi nhà còn thơm mùi sơn mới. Họ tươi sáng rạng ngời hơn tất cả những ngày từng sống trước đây. Trước mặt bao nhiêu người thân quen, bà Vân bừng sáng trong bộ váy trắng tinh khôi ôm trọn cơ thể cân đối có vóc dáng thon dài. Bộ váy chỉ che được 2/3 phần đùi người đàn bà U40 nhưng có rất trẻ và đẹp. Đôi chân thon nhỏ được khoác thêm chiếc tất chân rất mỏng màu da khiến cho đôi chân thêm mượt mà căng sáng. Tay bà Vân cũng mang một bó hoa nhỏ trông thanh nhã và rất hợp với bà. Lâu lắm rồi bà Vân mới trang điểm nhưng bà trang điểm lên nhìn thật trẻ và rất quyến rũ. Đôi mắt to tròn đã di truyền sang con gái hôm nay đánh hơi sắc nét thêm 1 chút cho hợp với đôi lông mày thanh mảnh được kẻ dài và đậm thêm. Mi bà đã dài nay đánh mascara càng thêm dài và cong khiến ánh nhìn của bà thêm lôi cuốn và quyến rũ. Đôi môi tô son đỏ thắm lại luôn tươi cười khiến bà rạng ngời không góc chết. Tóc cũng làm cầu kỳ và hợp cách ăn mặc và trang điểm hôm nay khiến cho mọi thứ chỉn chu nhất có thể.

Còn ông Kính, anh bộ đội phục viên ngây ngô ngày nào giờ đã trở thành ông chú tứ tuần rắn rỏi và khôi ngô. Nhìn ông dong dỏng cao mạnh mẽ trong bộ vests cắt may tỉ mỉ, ông thật đẹp đôi với mỹ nhân bên cạnh.

Yên và Quân hôm nay cũng vô cùng hồ hởi họ xăm xắn tiếp khách giúp bố mẹ để 2 người luôn trong trạng thái rực rỡ nhất.

Trong hơn 10 bàn tiệc được sắp đặt trên cái sân rộng lát gạch đỏ, khách khứa là những người thân quen của gia đình đã đến đủ. Trong đó có cả anh chị Tùng Cúc họ là những người từng tổ chức lễ cưới thế này. Họ biết nó hạnh phúc hơn nhiều so với những đám cưới linh đình xa hoa mà thiếu đi tình yêu chân chính đã qua thử thách.

Bữa tiệc thịnh soạn vừa lòng khách khứa lại đẹp mặt gia chủ. Những người thân nhất còn ở lại là 2 gia đình bé Thanh Ảnh và gia đình ông bà. Hai nhà quây quần xem album ảnh cưới của ông bà. Chỉ là ảnh studios nhưng thật sự rất đẹp và dễ thương không kém gì các đôi trẻ. Ông Kính vui vẻ mở lời.

– Chị Cúc với bà xã đi xem ngày cho 2 đứa thôi chúng nó sốt ruột lắm rồi đấy.

Yên chỉ lặng lẽ cúi đầu còn Lẫm anh cười và nhìn chị Cúc ra vẻ “chị ơi, giúp em kiếm ngày càng gần càng tốt”.

Vài ngày sau mẹ Yên nói tìm được 2 ngày tốt, hợp tuổi 2 đứa. 1 ngày vào đầu tháng tư âm cách nay 1 tháng, 1 ngày vào cuối tháng 8. Chẳng hỏi nhiều Lẫm quyết luôn đầu tháng sau.

Mọi chuyện xếp lại hết 2 anh chị lên Hà Nội tìm tiệm ảnh cưới, và áo cưới của bố mẹ Yên để hỏi cho 2 người. Chưa kịp đến hỏi ảnh cưới thì tiệm áo cưới đã đồng ý miễn phí cho thuê 2 áo dài 1 váy cưới soiree, và 1 bộ ảnh cưới có cả studios và ngoại cảnh trong tp, ngay khi nhìn thấy gương mặt và dáng người của Yên. Với điều kiện cô sẽ chụp mẫu cho họ 8 mẫu soiree mới nhất năm nay. 2 người đồng ý ngay. Để rồi 10p sau khi biết mẫu nam không phải mình tí nữa thôi Lẫm đòi đốt tiệm.

Với ly do dáng người anh không hợp quảng bá sản phẩm cho dân Việt Nam họ thay mẫu nam khác tầm m83 nhỏ nhắn có gương mặt hiền hơn chút.

Cái lúc cậu chàng nhìn thấy mẫu nữ vừa trang điểm xong cậu ta mắt sáng hơn sao. Nhưng ánh nhìn lành lạnh của Lẫm khiến cậu ta biết thu liễm lại tức thì. Yên nhìn chồng chưa cưới đang ghen và đưa ánh mắt giết người cho mẫu nam mà cô cười suýt gãy lưng. Cô vuốt ve má anh rồi nói rằng chỉ là vài tấm ảnh mẫu thôi mà. Đã đồng ý thì phải làm nốt cho xong. Anh cũng chỉ cảnh cáo cậu trai 1 chút mà thôi, rồi để cô tiếp tục.

Phải nói Yên không theo nghiệp mẫu, hoặc thi sắc đẹp là phí 1 nhân tài của quốc gia. Cô thực sự rất ăn ảnh và sáng sân khấu. Những bộ soiree thật sự lên tone nhờ cô. Đến bộ thứ 5 nói sao Yên cũng không chụp tiếp, đó là bộ chỉ che đi nửa ngực, lộ hoàn toàn phần da thịt còn lại của thân trên và thân dưới là quần tất xuyên thấu màu trắng có đính hoa nhỏ vùng nhạy cảm, rồi váy chùm ngoài chỉ che phía sau. Cô cũng chỉ chụp tiếp khi các mẫu tiếp theo chụp cùng chồng sắp cưới. Vì là những mẫu nhạy cảm và yêu cầu 2 người kề sát âu yếm nhau nên cô chỉ chấp nhận anh chụp cùng. Thế là chủ tiệm bắt buộc đồng ý.

Nhưng khi Lẫm khoác lên bộ suit chuẩn Italy thì họ biết những tấm hình trước quá phí. Anh mặc suit dáng chuẩn u cực đẹp thêm nữa ánh mắt yêu thương họ nhìn nhau rất tình tứ không thể diễn. Rồi vậy là đôi tình nhân được khoác những chiếc soiree, bộ suit đẹp nhất trong tiệm để chụp hình. Họ ra về rồi hẹn hôm sau sẽ đi chụp ảnh cưới trong khu biệt thự đẹp nhất ở Hà Nội. Họ không qua đêm được vì việc gấp đất cát của Lẫm. Vài ngày sau vụ ảnh cưới cũng xong trọn vẹn. Nhà hàng cũng đã đặt cẩn thận, giờ họ lên danh sách khách mời và viết thiếp mời.

Tại nhà Lẫm trên phòng sách, đáng lẽ công việc chỉ một buổi là xong. Nhưng đã 2 buổi tối mà vẫn chưa xong. Chắc tại căn phòng quen thuộc thích hợp với chuyện làm tình hơn làm tất cả các việc khác. Hay vì phòng đọc thì phải có đánh vần mà Yên đang trần như nhộng vú trắng phơi bày, còn mồm giờ này nói chẳng từ nào rõ câu rõ lời cả. “Ư ư a a hơ hơ hờ hờ ớ hự”. Còn Lẫm cũng cần mẫn cắm rút thay việc cắn bút nhớ xem nên mời ai bỏ ai. Mấy ngày cấm dục khiến cả anh và Yên như 2 con thú thèm khát đối phương, chỉ cần ngửi thấy hơi nhau là họ đã muốn sáp lại rồi. Đằng này trai đơn gái chiếc ở riêng 1nhà không làm mấy thứ đưa đẩy đúng là có lỗi với phong cảnh và sức khỏe. Đến khi chị đã mặt đỏ tai hồng còn mông đít chi chít các dấu tay. Môi lồn phồng sưng bờ ngực thì tía đỏ. Bên đây anh đã phun bắn tè le, xôi chè thì no chán cuộc chiến mới đến hồi mãn cuộc.

Các cháu xong xuôi giờ mới thảnh thơi nghĩ tiếp xem các cô các chú ở chợ ai nên mời ai bỏ. Đến 10h30 mọi thứ đều ổn, cô trở về nhà dành sức mai đi mời. Quanh trong chợ nên mời rất nhanh, anh và gia đình Yên đi trong buổi sáng. Sau đó anh chở Yên đi mời thêm một vài người bạn mới và cũ, mời thêm bên quản lý thị trường.

Mọi thứ êm xuôi họ chỉ đợi ngày chính thức để đi đăng ký kết hôn rồi tổ chức cho mọi người chứng kiến và họ sẽ là vợ chồng, nền tảng cho 1 gia đình mới tiền đề cho hạnh phúc bền lâu.

Khà khà bận rộn cả tuần thêm tuần nữa Yên đèn đỏ, 2 anh chị nhìn nhau thèm chảy dãi trong vòng nửa tháng. Thế này mà 2 con quỷ dâm dục gặp nhau vào đêm tân hôn chắc chúng ủi nhau banh căn nhà này mất. Mong sao đêm tân hôn căn nhà kín khách ngủ lại để con chim to gân cổ thẳng đầu thức ròng cả đêm. Còn con bướm nhỏ trằn trọc cả đêm nước mắt đầm đìa ướt háng.

Thứ 2 ăn hỏi thứ 3 cưới nhưng từ thứ 6 anh Tùng chị Cúc đã cho Thanh Ảnh về chơi với bố mẹ rồi. Anh chị Tùng Cúc cũng sẽ đại diện nhà trai xin dâu.

Ngày ấy cũng đến, đám hỏi cho 2 gia đình đến cùng thưa chuyện hỏi con gái về cho con trai mình. Nhà trai tất nhiên phải tỏ thành ý rồi, 10 chiếc xe đen xì đi đầu là xe Lẫm 9 chiếc còn lại là của các bạn mới cũ của anh góp vào. Mỗi xe bước xuống 1 thanh niên bảnh bao bê 1 mâm tráp.

Nhà gái có 10 thiếu nữ thanh tân với áo dài thướt tha đón chờ. Yên rạng rỡ nhất trong chiếc áo dài đỏ tươi đính đá. Lẫm đến bên cô trao hoa rồi lần lượt từng cậu em bê lễ ghép cặp với các bạn gái của Yên đi vào trong nhà.

Lẫm đã chu đáo với đám hỏi này nhất có thể, những năm thiếu thốn vật chất gia đình vợ anh đã phải sống với những ánh mắt không mấy coi trọng họ, vì nhiều nguyên nhân. Bây giờ ngoài những gì họ tự gây dựng bằng trí óc và đôi bàn tay kiên trì, anh sẽ cho họ thêm cả chỗ dựa để họ thực sự nở mày nở mặt. Sính lễ được dâng lên rất trọng rất xứng với Yên từ góc độ của những kẻ đang hóng hớt, còn với anh và gia đình thì Yên vô giá.

Mâm cau trầu bưng lên tráp đỏ mở ra. 9 thếp tiền 500k 100k lẫn vào nhau, tiền Việt là 99tr900. 9 thếp đô la tương xứng là 9900 đô. Hàng cuối là 9 lá vàng đỏ chói kèm 9 chiếc nhẫn trọn vẹn 9cây 9 chỉ. Tất cả là 9 tượng trưng cho vĩnh cửu. Những mâm khác giờ đây có gì chẳng mấy ai nhớ hay để ý. 1mâm này đủ họ có chuyện kể rồi. Gia đình Yên bình thản tiếp quà, họ biết và chỉ quan tâm đến tình cảm của đôi trẻ. Lẫm cũng không muốn khè hay ngông với ai, anh chỉ muốn cô gái nhỏ của anh thấy chút tâm ý anh dành cho cô thôi.

Khách mời ai nấy đều trầm trồ về sính lễ nhà trai đưa lên. Họ nhập tiệc và ghi nhớ để về kể với người nhà cho họ biết rằng nhà ông bà Kính Vân không những đang ăn nên làm ra mà con rể của họ cũng rất cứng.

Ngày hôm sau cũng chính những người này thêm lần nữa trầm trồ vì sự hoành tráng và cầu kỳ của lễ đường cưới dành cho cô dâu chú rể. Hoa tươi khắp nơi được trang trí tinh mỹ và có chủ đích. Bong bóng rợp khung trời trên mái vòm, còn phía dưới được tạo khói mờ ảo giống hệt cảnh sắc thiên đàng. Mọi khoảnh khắc lung linh ấy đều được ghi lại hết.

Khoảnh khắc cô dâu bước ra mọi người đều ồ lên rồi nín lặng. Chiếc soiree quá đẹp khoác trên người nàng tiên quá kiều diễm. Chiếc váy bồng bềnh tựa mây nhẹ nhàng dập dìu theo từng cơn gió. Những viên đá lấp lánh được đính khắp bộ đồ khiến cô dâu như đang khoác cả đám tinh vân ngoài vũ trụ lên mình. Đây là chiếc áo được tất cả các cô gái đều ao ước được mặc 1 lần trong đời. Phần chân váy xòe rộng có thể cất lại chỉ để phần chân ôm body cho dễ di chuyển. Vậy là làm lễ xong khi đi chúc rượu thì cô cất phần chân phồng rồi nhẹ nhàng sải bước bên chồng tiếp khách. Họ nhận hết những lời tán tụng của mọi người, họ cười suốt bữa tiệc và họ mệt rã rời sau khi xong lễ. Đón được dâu về nhà Lẫm cất Yên trên phòng cưới khóa cửa lại cho cô ngủ. Đến tối dọn dẹp gần xong cô mới thức dậy cô nhìn thấy khung cảnh trở lại gần như mọi ngày. Khách khứa về hết chỉ còn lại những người được Lẫm thuê dọn dẹp và giờ họ cũng làm xong phần việc của mình mà đóng cửa ra về, không ai chú ý khi cô ngồi thu gối nhìn từ 1 góc. Căn nhà im ắng đến lạ, anh đâu rồi, chồng yêu cô đi đâu rồi. Nghe tiếng dép lẹt quẹt cô nhìn về phía cầu thang. Trời ạ đức lang quân của cô vừa tắm xong chỉ quấn độc chiếc khăn tắm đang bê thêm khay thức ăn lên phòng mà không biết rằng cô dậy rồi. Cô rón rén bước theo anh chồng to xác.

Anh bước vào phòng nhìn quanh quất rồi tốc chăn không thấy cô đâu. Anh đặt khay thức ăn xuống đinh đi tìm.

– Đứng yên không ta sẽ bắn. Giờ thì dơ tay lên.

2 người giờ đã là 2 vợ chồng cô nhìn anh đang dơ 2 tay lên cao mà tự nhiên rơi 1 giọt nước mắt và dịu dàng áp tai vào lồng ngực ôm anh.

– Đói không…– Mệt không.

Cả 2 cất tiếng quan tâm nhau. Họ nhìn nhau cười.