Chapter 6
========================================

Hôm sau cô dậy muộn thì thấy cậu đang ăn sáng râu ria nhẵn bóng cùng với cái đầu cắt ngắn hết cỡ cùng miếng băng nhỏ trên đầu. Trông cậu thật khôi hài, nhưng rất hợp với cậu, vì trông cậu lúc này có chút đáng yêu hay đúng hơn là ngố.

– Nam mô, thưa thầy, thầy có đến nhầm chùa không ạ.

Thấy chị vui vẻ Lẫm cũng hùa theo đùa cùng chị…

– Bần tăng là hòa thượng Thích Thanh Vui xin được chờ để phục vụ thí chủ.

Chị ngửa cổ ra cười dài, đầu ngày đã vui vẻ có lẽ hôm nay sẽ gặp nhiều thuận lợi cho 2 chị em.

Những ngày sau mọi chuyện diễn ra êm ả nhưng chị đã bớt trầm mặc hơn, chị cười nói với cậu nhiều như những ngày trước. Chị chỉ cho anh cách để giật thức ăn từ trong miệng hổ, dạy anh cách để tránh rắc rối tìm đường hẹp để dành lợi ích cao nhất. Cả cách để tra tròng vào cổ những con voi như tay hải quan Ngọc hôm trước rồi bắt chúng kéo cày cho mình. Chị nói với anh “100 con người thì 99 người có điểm yếu, có người điểm yếu là tham, có người điểm yếu là dâm, có người điểm yếu là yêu. Họ yêu vợ yêu con nên vợ con họ là điểm yếu.”

Những điều này là những thứ vô giá chị dạy để cậu sống trong thế giới u ám này được lâu hơn.

Dạo này trong lòng Lẫm rất vui cậu có cảm giác như có lại gia đình cậu coi chị như một người thân để có thể tâm sự chăm sóc. Chị cũng thay những người thân đã mất, dạy cậu bước trên đường. Cậu cũng thường xuyên giúp anh Công làm vườn cắt cỏ… hay giúp chị Cảnh bê đồ, nhặt rau cậu thích thú với cuộc sống gia đình.

Hôm nay cậu mang thêm 2 đôi dép xốp một để trên xe 1 để trên phòng làm việc của chị ở quán. Mấy hôm cậu để ý chị đi guốc cao gót nhiều hay bị đau chân, có thêm đôi dép trong xe và trên phòng dù sao cũng đỡ để bàn chân bị quá đau.

Lên xe tháo giày ra là chị xỏ chân vào chiếc dép và biểu hiện rất thoải mái. Chị nói…

– Mềm thế, có đôi này trên phòng đỡ thật. Mọi hôm chị toàn đi chân trần, muốn sang phòng cái Linh cái Phương lại phải xỏ đôi giày lại. Bao ngày tháng mà chẳng nghĩ ra, cảm ơn em nhé. Nhưng sao mua màu nổi vậy em, 1 hồng 1 vàng choé.– Em không biết chọn nên hỏi cô bán hàng. Bà ấy bảo là mua cho gái trẻ hay bà già, em nói gái trẻ, đẹp lắm nên bà ấy đưa 2 đôi này em tưởng hợp với chị.

Chị cười rộ lên vì cậu ngố. Thấy người hơi mệt chị vươn vai rồi ngả ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. Đầu chị ngửa về sau hơi nghiêng về phía cửa xe. Hôm nay chiếc áo len mỏng cổ tim để lộ một khoảng hở rất rộng khiến cậu thất thần. Bầu ngực trắng ngần của chị như phơi ra trước mắt, chiếc áo lót mềm mại màu da chỉ che được nửa non bầu sữa trắng hồng, quầng vú còn lấp ló đỏ hồng khiêu khích. Đôi tay trắng như ngó sen đặt nằm ngay ngắn dưới bụng. Chiếc đầm dài xẻ sâu khiến 1 bên chân chị gần như lộ ra hoàn toàn. Chị có một đôi chân tuyệt tác, nó thẳng tắp một đường mượt mà không lông và không khúc khuỷu, cảm giác như chân chị không có đầu gối vậy. Bao năm cuộc đời kể cả trên phim ảnh cậu cũng chưa từng thấy đôi chân đẹp như vậy. Mãi về sau dù là chân Yên khi được chăm sóc kỹ càng cũng thua chân chị một chút. Thấy chị động người cậu quay đầu lại nhìn phía trước, chị hỏi…

– Sao chưa đi vậy em.– Em thấy chị đang ngủ nên, nên đợi chị ngủ hẳn rồi đi cho chị không giật mình.

Cậu ấp úng nói dối thật nhanh (không ngốc tí nào) chị bảo cậu đi đi rồi lại nhắm hờ mắt nhưng lần này chị quay về phía cậu môi nhích nhẹ. Thật ra vừa rồi chị mở mắt qua kính xe phản chiếu chị đã thấy cậu đang say sưa ngắm chị.

Buổi sáng đầu tháng 10 nhưng Lẫm vẫn cởi trần tập thể dục tập võ từ 5h giờ đã là 7h15 chị Cảnh sắp đi chợ về cậu vào nhà định đi tắm rồi ra giúp chị làm bếp. Lúc này đột nhiên chị Thanh đi từ tầng 2 xuống, mọi hôm phải gần 8h chị mới xuống. Chị thấy Lẫm thì cười nói…

– Tập xong rồi đấy hả, ai dạy võ cho em vậy, chắc đặc công à chị thấy không đẹp mắt hay có nhiều động tác đẹp.– Dạ em không biết chỉ biết ông ấy bán cháo cùng vợ ở chợ trung tâm, chỉ dạy cho bọn em từng đó, nói là như thế thôi là đủ phòng vệ rồi, em may mắn hay dậy sớm học lỏm thêm được mấy đòn.

Lúc này thân trên cậu để trần cơ bắp vừa tập thể dục xong sưng gồ lên nhìn nét căng. Cơ ngực vạm vỡ rắn chắc khe giữa sâu hẳn xuống cả khuôn ngực phập phồng từng nhịp thở đầy nam tính. Đầu ti nam giới không mang lại cảm giác tinh mỹ hay khiêu khích như của phụ nữ, nó gọn gàng nằm trong một quầng vú nâu nhỏ khiêm tốn khiến bờ ngực cậu hoàn hảo hơn. Cơ bụng cậu có 8 múi khá rõ ràng nó rắn chắc cùng cơ liên sườn tạo thành bờ eo không quá hẹp mà có cảm giác mạnh mẽ đầy sức bật. Không biết phía dưới còn bao nhiêu kỳ quan chị chưa được khám phá nữa đây. Ý nghĩ ám muội chợt lóe lên khiến chị đỏ mặt quay đi vào bếp. Cậu đi ngay phía sau lưng chị đôi mông tròn đẫy đà của chị lúc lắc qua chiếc áo choàng bằng lụa mỏng. Nó chắc chắn là bờ mông cực phẩm.

Cậu bật điện khiến chị giật mình làm rơi chiếc cốc xuống nền, chiếc cốc vỡ ra nhưng không văng trúng người chị. Chị cúi xuống nhặt mảnh vỡ thì vô tình một bên vạt áo choàng mở rộng. Bầu vú tròn trọn vẹn lộ ra trước ánh sáng, Lẫm quay mặt đi ngay tức khắc đi lấy chổi để quét những mảnh vỡ nhỏ. Chị cũng nhanh tay chỉnh lại vạt áo và nhìn lên thì không Lẫm đã quay đi chị khá yên tâm nhưng cũng hơi kích thích với những khoảnh khắc như vậy với Lẫm. Nhưng chỉ bất chợt đó cậu đã kịp thu mọi hình ảnh vào trong mắt. Bầu ngực chị thật hoàn mỹ nó tròn trịa trắng hồng đến gần như phát sáng dưới đèn, quầng vú tròn xoe cùng đầu vú nhỏ như đầu ngón út đỏ hồng bắt mắt. Lần đầu tiên cậu bị kích thích dữ dội như thế, chị đẹp vẻ đẹp chết người với những nét đàn bà quyến rũ.

Cậu trai mới 19 tuổi như cậu như mê như say hoàn toàn đổ gục. Dù cố đè nén dục vọng trong lòng đến cực hạn, nhưng phía bên dưới quần cậu đã u cục to tướng, vì nhà có phụ nữ nên cậu mặc rất cẩn thận nhưng vẫn hơi xấu hổ. Cậu cúi người quét dọn để che đi sự bất tiện. Chị đi vất mảnh cốc và lấy cốc mới rót nước, căn bếp không lớn nên chị chạm vào cậu đôi lần khiến chị càng căng thẳng. Chị Cảnh đi về khiến mọi chuyện kết thúc.

Kỷ niệm ngày giải phóng thủ đô chị gửi quà, đi chúc mừng khắp nơi cho các sếp trên Hà Nội, chị đi cùng anh Thạch. Chỗ nào dễ dàng thì chị để cho cậu và thư ký mang quà đến thay. Quá lễ 1 ngày chị mới về, chị về nhà thì không thấy cậu đâu chị nhớ rằng hôm nay cậu về quê thăm nhà tháng nào cũng vậy. Vợ chồng Cảnh Công có 1 gian riêng rộng rãi đằng sau họ còn trẻ phải có không gian riêng.

Căn nhà vắng vẻ, chị đi vào phòng cậu ở tầng 1, chị đến bên chiếc giường cậu nằm vuốt ve gối, chỗ cậu nằm như thế chị cảm thấy gần gũi với cậu hơn. Chị thật sự có cảm giác đặc biệt với cậu. Chị đi ra phòng khách rót một ly rượu rồi nhấm nháp trời đã tối, chị ngồi trên sofa chiếc áo khoác ngủ lả lơi duỗi thẳng chân lên chiếc ghế nhỏ. Chân chị đau vì cả ngày đi giày cao gót, chị với tay đấm đấm mà chẳng ăn thua. Bỗng điện vụt sáng và giọng nói ấm áp vang lên…

– Sao chị không bật điện.

Nỗi nhớ khiến chị suýt lao vào ôm lấy cậu, nhưng chị cố kìm lại được…

– Chị uống ly rượu rồi đi ngủ luôn mệt quá.

Cậu ngồi xuống vừa động tay anh vừa nói…

– Để em bóp chân cho chị.


Cậu nhấc chân chị đặt mỗi chân một bên đùi mình. Chị hơi ngượng ngùng đặt tay lên mép áo ngủ đoạn trên bụng để áo không bung ra. Cậu chỉ nhìn xuống chân chị để chị yên tâm. Bàn tay cậu nhẹ nhàng những động tác đầu tiên. Vuốt dọc từ mu bàn chân đến cổ chân cậu cảm giác được làn da chị lần đầu, nó mịn màng trơn nhẵn mát rượi trong lòng bàn tay anh. Gót sen đầy đặn trắng hồng, hai mắt cá chân chỉ hơi nhô lên tròn trịa. Cậu chậm rãi xoay nhẹ cổ chân cho chị thư giãn, anh dùng cả 2 tay ấn mạnh hơn lên bàn chân chị khiến chị khẽ “ưm” lên thoải mái.

Đây là cậu học từ cách mà ông bà bán cháo ngày trước massage cho nhau họ đi suốt nên tối nào cũng làm vậy. Rồi anh bóp lên bắp chân tròn lẳn của chị bắp chân chị nhỏ nhắn chạy thuôn đều từ đầu gối xuống, chị vẫn tập chạy bộ trên máy ở tầng ngủ của chị hàng ngày nên cơ bắp của chị không hề bị nhão. Cậu đưa hẳn bàn tay xuống ôm gọn bắp chân chị bóp mạnh hơn, và lần lượt từ dưới lên trên. Bóp như thế cậu phải vươn người về phía trước và cúi thấp xuống vậy là toàn bộ đùi trong trắng mịn của chị đã lộ hết ra trước mắt cậu cả một mảnh quần lót màu nâu nhạt cũng lấp ló hiện ra.

Mắt của cậu muốn lồi hẳn ra, được thêm sự đồng lõa từ đèn điện trên cao hắt xuống anh thấy rõ ràng trong chiếc quần lót mỏng lờ mờ màu đen trắng khác nhau để cậu biết chị thường xuyên vệ sinh lông bướm mình chỉ để lại một đường nhỏ gọn gàng chính giữa. Khe suối Tiên hằn lên quần lót một cách em ấp, cậu đang được ngắm suối nguồn nhục dục của một vưu vật vạn người mê. Dù chỉ qua lớp vải mỏng anh cũng thấy đây lần may mắn nhất của anh bao năm qua. Cậu vuốt lên xuống nhiều lần để cho cơ chị được thả lỏng thỉnh thoảng cậu làm quá thoải mái khiến chị thở hắt ra cậu lấy thêm chiếc ghế khác để đặt chân chị lên rồi làm chân còn lại.

Không biết có cố ý không nhưng làm như vậy hai chân chị tách ra hơi rộng, vạt áo khoác đã không khép lại được, nó trượt khỏi 1 bên rồi cả hai bên đều trống trơn. Toà thiên nhiên rộng mở đón ánh mắt thèm khát của kẻ si mê. Cậu vội nhìn lên thì thấy chị đã đặt ly rượu xuống và thiêm thiếp ngủ. Không biết phải làm sao, lý trí bảo cậu nên đánh thức chị để chị lên giường ngủ hoặc ít nhất phải kéo áo lại cho chị còn con chim, nhầm là con tim thì chửi thằng lý trí không bằng con chó chị đang mệt vừa ngủ, chạm vào chị chị giật mình tỉnh lại bao giờ mới ngủ lại được kể cả chạm vào áo chị cũng có thể giật mình. Con tim thắng, cùng với sự cổ vũ kịch liệt của con chim dưới đũng quần.

Ánh đèn phát sáng cho kẻ làm việc ám muội. Đôi chân dài thướt tha không một vết xước, bây giờ cậu thấy nó ửng hồng thêm một chút, nó chạy đều tăm tắp như được đúc từ trong khuôn. Làn da trắng hồng mong manh có thể nhìn được cả những mạch máu dưới da, cả những sợi lông măng li ti đang dựng lên vì hơi lạnh bất chợt. Cả vùng tam giác thần bí bị che đi bởi miếng vải mỏng màu nâu nhạt vô duyên. Chỉ còn lại vùng bẹn hơi nhăn, không thâm nhưng hơi sẫm màu hơn những chỗ khác. Khe suối bây giờ nhìn rõ hơn vì ánh đèn và vì vệt nước làm trong đi bớt màu chiếc quần lót. Một chút nước khiến mắt cậu như lắp thêm kính lúp. Cậu vừa ngắm vừa ước đoán hình dạng con bướm xinh của chị chắc nó sẽ rất khít vì hai vách còn khép khá chặt và bướm chị không dài. Hai mép cũng không thâm có khả năng có màu đỏ hồng vì có thể thấy màu in lên không quá tối, và thường thì màu âm hộ và quầng vú giống nhau. Bọn con trai bến xe kháo nhau vậy. Không biết vệt nước từ đâu, phản ứng cơ thể bình thường khi thoải mái ở lúc xoa bóp chân, hay chị không ngủ nên đây là phản ứng kích thích khi có ai đó thị dâm mình. Dù là gì chăng nữa cũng có nghĩa mình nên tiếp tục xoa bóp rất thoải mái, chị rất thỏa mãn, gọi chị dậy thì chị em đều khó xử. Cậu bóp chân cho chị được thù lao no mắt.

Cả hai chân xong xuôi cậu đặt lại lên cùng một ghế để chị không tỉnh giấc. Cậu ngẩng lên nhìn thì tay chị đã thõng ra kéo theo vạt áo bung hẳn ra. Hai bầu vú ngần ngẫn trắng tươi với đính thêm hai đầu vú đỏ hồng khiến mọi thứ đều lu mờ chỉ còn lại vẻ đẹp hoàn mỹ của chúng. Giống như đảo hoang mọc lên giữa biển. Hai tay Lẫm nắm thật chặt để kìm lại cơn rạo rực trong lòng, phía dưới chẳng có gì nắm giữ nó căng phồng gồng cứng đến cực hạn. Con tim Lẫm đập như trống trận nó muốn phát biểu…

Bộp!!! Một phát giữa mồm, lý trí thắng đéo nói nhiều. Không cần biết chị đang ngủ nên hớ hênh hay đây là phép thử của chị. Nhưng với người mạnh mẽ như chị đụng chạm hay chiếm lấy chị lúc này thì ngày tháng bên chị kết thúc, và ra đi không lành lặn. Hoặc kể cả chị đang khêu gợi trong cơn hứng tình thì có được chị lúc này sẽ tự biến mình thành sextoy. Cậu luôn nghĩ sẽ làm tình với ai đó khi yêu người đó chắc chị cũng thế, vậy giờ cậu làm thì chỉ có tình cảm từ 1 phía còn phần chị chỉ vì thỏa mãn. Cậu sẽ chơi chị một ngày cậu thấy chị thích mình.

Cậu đến bên cạnh nhìn thêm chút rồi nuối tiếc kéo vạt áo cho chị. Một tay anh đỡ cổ một tay đưa dưới mông bế chị lên như công chúa. Mất 1 bước loạng choạng chị đặt tay lên cổ cậu rồi dúi mặt vào vai hơi thở ấm nóng phả vào cổ cậu. Cả buổi tối chị rạo rực trong lòng, rạo rực từ những động chạm của cận trên da thịt mình. Rạo rực vì có cảm giác ai đó đang nhìn xoáy vào đùi vào bẹn mình khiến cơ thể phản ứng đến rỉ nước. Rồi khi cảm giác ai đó qua đôi mắt như đang vuốt ve vào bướm mình, ai đó như vạch cả hai mép thịt hồng ra mà săm soi thì chị đã định buông thả. Buông xuôi hết để tìm thỏa mãn một đêm xuân, để tất cả ham muốn đêm nay được phát tiết. Nhưng khi cậu bước đến chị do dự. Một đêm xuân thỏa mãn sẽ là thù lao cho bao tình thương, sự quan tâm và tinh tế bấy lâu cậu dành cho mình sao. Một đêm xuân là chặt đứt đi cơ hội của bản thân cơ hội có lẽ chỉ lần này. Bây giờ trong vòng tay cậu chị rúc đầu vào vai chị yên tâm đến nhẹ lòng.

Cậu đến phòng chị mở cửa bước vào, cậu biết phòng chị nhưng đây là lần đầu cậu vào phòng chị phòng chị được sơn màu xanh rất nhạt chiếc giường lớn giữa phòng bằng gỗ hiếm trên rừng có màu đen bóng. Đệm trải dầy đến 30 cm ga giường và chăn hình ô vuông sáng màu đan vào nhau. Đèn ngủ, bàn trang điểm đều là đồ tinh xảo đắt tiền mỹ phẩm nước hoa… vv… đều là những thứ nhập khẩu khó mua. Tủ quần áo trải kín bức tường dài 5m đang đóng kín trong đó chắc cũng chất đầy quần áo từ các hãng nổi tiếng khắp thế giới.

Cậu đặt chị nhẹ nhàng lên giường rồi định rút tay về phòng chị nói rất khẽ…

– Ôm chờ chị ngủ lại hãy đi nhé.

Chắc chị đang lưu luyến cảm giác an toàn, nhẹ lòng như vừa nãy. Lẫm để một tay trên cổ cho chị gối tay còn lại đặt nhẹ lên bụng chị, được 2 phút chị lơ mơ mà xoay người cú xoay quái ác khiến mông chị áp vào cậu nhỏ đang muốn yên phận sau buổi tối bão táp. Rồi, rồi!!! Giờ lại lên gân tập thể hình rồi con cu Lẫm thay đổi trạng thái trong chớp mắt từ khúc gật gù chỉ hơn 2 đốt ngón tay, đột nhiên lớn như thổi thành khúc lòng già đường kính đến 5 cm. Cậu cứng đờ không dám nhúc nhích, giờ nhúc nhích chị tỉnh dậy thấy cảnh này ngày mai đi đái bằng gì. Đợi thêm 5 phút với anh như cả năm trong hoả ngục, còn thằng em anh rúc trong khe mông chị như lạc vào bồng lai tiên đảo vậy. Cảm giác được mềm mại ấm áp bao quanh ôi đúng là mê đắm không muốn quay về. Thấy chị thở sâu và đều cậu nhấc đầu chị rút tay rồi về phòng.

Tiếng thở chị nặng nề ngay tức khắc, chị bật dậy mau chóng vào thay quần lót nó ướt sũng nhớp nháp khiến chị khó chịu. Con bướm mất dạy đòi xổng ra chơi bời với con cu lạ bên ngoài cấm đoán một tí mà nó khóc ướt sũng đáy quần. Trời ạ nó hơn cổ tay như thế mà nong vào thì toác mất. Toác chắc sướng lắm trên đời bao người đánh đổi vạn lạng để được toác đây. Rạo rực không thôi chị đưa tay xuống sờ…

Bên này Lẫm cũng nắm cổ dạy lại thằng em.

Những ngày sau chị và Lẫm cùng vui vẻ cười nói như thường. Mỗi lúc trên xe chỉ có 2 người chị và cậu nói chuyện rất nhiều, có khi cậu đi đường vòng để xa thêm nói chuyện nhiều thêm với chị cho đã. Những câu chuyện đôi lúc không liên quan đến công việc, cũng chẳng phải liên quan gì đến chị hay cậu nhưng vẫn diễn ra rất rôm rả. Nếu ai đó thấy họ như vậy đều nói rằng họ đã thấy đổi bản tính.

Nhưng họ đâu biết bây giờ tính cách của họ mới là hoàn nguyên. Lẫm từ cậu bé hoạt ngôn thông minh, có chuyện gì cũng đem kể với bố mẹ và bà. Cậu ngoan ngoãn và trở thành niềm vui chung của gia đình. Cuộc đời vùi dập cậu khiến cậu lẻ loi, cô độc dù giữa nơi đông người. Còn Thanh cô tiểu thư nhà giàu được bọc trong nhung lụa mà lớn. Cô vui vẻ tinh nghịch, thông minh sắc sảo có thừa cùng với sự ương bướng của cô tiểu thư được nuông chiều. Nhưng Biến cố cuộc đời cùng những người thân tệ hại độc ác khiến đời cô nhơ nhớp trong bùn. Chồng cũ là ánh sáng le lói với cô, nhưng rồi cuộc đời độc ác giết chết anh. Nên giờ cô độc ác lại với cuộc đời thôi. Bằng tình cảm thật lòng tự nhiên nhất từ trong tim, hai người bóc dần cho nhau những lớp vỏ xù xì để cả 2 được có thêm đôi chút thời gian được vô tư hạnh phúc như ban đầu.

Nhưng đó là thế giới của chị và cậu còn bình thường chẳng ai thấy 2 người có thay đổi gì cả. Chị vẫn uy nghiêm sát sao công việc, cậu vẫn như ông hộ pháp chẳng nói chẳng rằng với ai cả.

Công việc gần về cuối năm khiến ai cũng bận rộn căng thẳng. Giờ phút này mọi việc phải chỉn chu suôn sẻ, chỉ một sai sót thôi cả hệ thống sẽ nháo nhào. Thiết xuất hiện trong vài ngày gần đây, rất bí mật. Ở lâu bên chị Lẫm biết chị rất tin anh em này. Chị luôn để 1 người trong tối 1 ngoài sáng một người cùng chị đương đầu với chướng ngại người còn lại tạo bất ngờ đảm bảo thắng cục. Giờ cả 2 cùng xuất hiện có vẻ chuyện không đơn giản. Nhưng vài ngày chị cũng không nói cho cậu biết chuyện gì, có hỏi chị bảo là hàng ở biên Cam biên Lào hơi dắt nên chị gọi về để lo thêm thôi. Cậu không tin nên cậu cũng đang chuẩn bị sẵn sàng. Dù là việc gì có nguy hiểm cho chị cậu sẽ không làm ngơ. Cũng chính vì vậy mà Thanh không muốn cho cậu biết, cô hơi ích kỷ khi coi cậu là đặc biệt, và cũng hơi độc đoán khi tự ý không cho cậu tham gia.

8h tối của 2 ngày sau 2 chiếc xe 29 chỗ chở đầy người cùng con xe Mercedes của chị chạy về phía tỉnh Bắc Giang. 2 chiếc xe 29 chỗ chở chật kín người kéo rèm che kín mít. Lẫm đã lên xe thứ 2 hiện tại xe đang chạy sau cùng, mãi hôm nay cậu mới biết được Thạch tìm người đi Bắc Giang số người khá lớn và yêu cầu không hỏi nhiều. Cậu biết là đi việc của chị, cậu nhờ cậy người ở băng cũ đổi xuất này băng cũ của cậu theo đi cũng gần 20 mạng. Quy định là không ồn ào, không cố nhìn ngang ngó dọc, mỗi người đeo băng tay màu trắng ở cổ tay. Khi xuống xe khi nào hô đập là thằng nào không đeo băng thì đập hết.

Nghe quy định mà Lẫm rùng mình đây là xứ người chị mang người đi đến sân nhà người ta thì làm sao còn đường về. Mặc dù anh biết chắc chắn chị có chuẩn bị nhưng anh bắt đầu thấy lo lắng, chị dù mất cọng tóc nhỏ anh cũng phát điên mất.

Xe bước vào địa phận Bắc Giang 20km vừa qua khúc cua gấp xe tắt đèn bất chợt. 15s sau đèn bật lại mọi chuyện vẫn như cũ 2 xe vẫn nối đuôi nhau tiếp tục hành trình. Tầm 30 phút sau xe thứ 2 là xe của anh đang đi dừng lại vá lốp và mua thêm đồ ăn khuya sợ mọi người đói. Hơn 60 xuất vừa bánh mì vừa xôi được đưa lên 2 xe. Chỉ có xe bị thủng lốp mọi người bước xuống hết còn xe còn lại vân ngồi im chỉ có tay đưa ra để lấy đồ mà thôi. Xong xuôi khâu tiếp tế cũng mất hơn 45 phút Mọi người mới tiếp tục lên đường. Đằng xa cách đó 20,30m một chiếc xe máy chở 2 thanh niên đeo khẩu trang đứng quan sát động tĩnh các xe từ đầu đến cuối. Người ngồi sau gọi 1 cuộc điện thoại cho ai đó (ngày đó điện thoại rất hiếm, gần như không ai có) đầu dây bên kia lập tức nghe máy, là 1 giọng đàn ông khàn đặc.

– Thế nào, còn lâu nữa không thì chúng nó đến. Báo cáo tường tận xem nào.– Em vẫn đi theo bà Thanh từ tối tới giờ bà ấy vẫn trên xe, em nhìn tận mắt bà ấy xuống mua nước với thức ăn cho bọn bộ đội nhà bà ấy anh ạ. Hơn 60 thằng, xe sau vừa thủng lốp giờ và xong đi tiếp đấy ạ. Tầm 1 tiếng hơn nữa mới tới được anh ạ.– Lâu thế à, địt mẹ 10h15 rồi tưởng 10, 15 phút nữa thôi chứ.

Hắn tắt máy cái rụp rồi tự lẩm bẩm…

– Nhưng không sao Thanh ơi đợi em càng lâu thì anh địt em càng khỏe cho em xem. Người ta bảo em khó chơi lắm nhưng giờ anh sẽ chơi em đến van xin anh mới tha. Haha.

Thì ra đây là người gây chiến với Thanh ngày hôm nay. Không biết lão là ai và làm thế nào để ép chị phải bỏ xứ lên đây đánh nhau với gã?

Chạy trên đường 30 phút thì chiếc xe ở giữa rẽ vào một đường khác bên phải, nó lao vút đi thật nhanh. Đoàn xe còn lại thì đi chậm lại. Thằng đi xe máy gọi điện thoại cho sếp nó ngay. Lúc này ở trận địa phục kích.

– Lại đi chậm hả, đường nào, lúc nào, rồi nhé.

Hắn đăm chiêu 1 lúc rồi vẫy 1 thằng đàn em…

– Ê Thắng “dại” mày biết ở kho có bao nhiêu thăng trông hàng không.– 7 Anh ạ, nhưng 2 ông hơi già.– Con Thanh đị cướp hàng mình, nó cho 30 thằng vòng lối đê 20, 25 phút nữa đến. Bên mình ở đây cả sáng cả tối bao nhiêu thằng.– 50 Đang đợi ở đây, còn 2 xe Nissan mỗi xe 15 mạng, 1 cách đây 2km 1 con xe hơn cách đây 5km phía Bắc Ninh để chặn chị dâu em chạy về.– Cái địt mẹ mày chả thèm lồn nó mà chua chân răng chứ chị dâu cái đéo gì. Tao đoán nó còn 1 con xe nhỏ nữa tầm 15 mạng như mình hoặc ít hơn. Mày để bọn cách đây 2km về kho, đánh máy xúc chặn cửa kho với trước cổng lại. Chúng mày về đứng chặn từ ngoài không cần đánh nhau nhiều giữ hàng là được. Chúng nó không cướp được kho thì không làm gì được anh em mình.– Vậy ở đây thì sao ạ.– Có 50 thằng này với bọn trên con Nissan là đủ rồi, Lạng Sơn cũng có 20 thằng ở đây em Thanh đến là chắc chết. Nhanh ra bảo chúng nó về đi bọn kia sắp đến rồi đấy.

Thắng “dại” y lệnh làm gì theo, hắn phi xe máy ra kêu đàn em về kho cách đấy 10, 15 phút đi đường, xe Nissan đỗ cách đấy 5km cũng được lệnh đi theo xe chị Thanh ngay khi nhìn thấy. Chỉ còn 2 thằng trinh sát là không gọi được.

25 phút trước một con 29 chỗ lao thẳng vào cổng một kho hàng 30 thằng phi xuống 8 thằng chạy đi cướp chìa khóa của 8 con container đỗ trước bãi. Bảo vệ già trẻ chạy toán loạn. Bọn nó đập phá còn lấy xe xúc lật ủi đổ tất cả chồng hàng, chúng lùi góc đít 8 con container nát hết những đầu xe còn lại. Chưa tới 5 phút cả kho hàng tan hoang, chơi nát bét hết kho hàng chúng nghĩ ra trò xe đụng 1 thằng “giỏi” vật lí hướng dẫn cả bọn, chúng xúc nửa gầu tải, nâng cần ½ rồi lùi máy xúc lên đỉnh cầu rửa xe rồi chèn bánh lại. Chúng đánh con xe nâng lù đù tiến trước gầu xúc, xe nâng đỗ cách chân cầu rửa 2m. 2 tiếng gõ cùng lúc vào 2 cục chèn…

– CỐP CỐP!!! Xúc lật lao xuống bổ nhào vào xe nâng tiếng và chát chúa inh ỏi…

RẦM!!! RẦM!!! SOẠT!!! KÉT!!! KỊCH.

Chiếc xúc lật gãy cần nâng, rách gãy từ bơm thủy lực rồi đến các thứ tiô nó có, dầu nhớt máy đổ tóe loe, xe nâng bị cú tông trời giáng không hề lật chỉ nát bét nửa cabin, cong trục bánh trước với dò dầu tí ty. Kết quả áp đảo nghiêng về xe nâng. Chúng còn gọi mấy chú bảo vệ đến viết biên bản nộp bảo hiểm chúng đi có việc sẽ ký sau. Rồi chúng quay đít bỏ đi. Còn 2 thằng trinh sát gặp 1 chiếc xe 29 chỗ khác y hệt chiếc phá kho hàng không may va phải, chiếc xe máy phi khỏi mặt đường 2 người trên xe không rõ sống chết thế nào. Độ vài phút trước khi chị Thanh đến chỗ hẹn chiếc Nissan thứ nhất về đến kho, nhìn kho hàng đáng giá cả ngàn cây vàng tan hoang chúng tìm bảo vệ hỏi ra mới biết ngọn ngành, chúng không hiểu chuyện gì xảy ra đây. Xe 29 chỗ nào, của ai dám làm chứ. Nếu quân của chị Thanh thì từ đâu mọc lên vậy, phải quay lại không hỏng bét hết, bị lừa rồi. Nhưng xe vừa chạy thì phải dừng lại bọn khốn nạn nó rải đinh 4 lốp đều xịt. Thằng cầm đầu chạy lại xe tải mới thấy xe nào cabin cũng bẹp rúm, thảm thương nhất chắc là 2 con xe cơ giới nằm ngổn ngang bên cầu rửa. Hắn gầm lên tiếng tuyệt vọng bây giờ chạy bộ ra cứu chủ à, chắc cũng phải gần sáng mới đến được.

Khi xe chị Thanh đến cách điểm hẹn khoảng 5km 1 chiếc Nissan khởi động định bám theo, chiếc xe 29 chỗ tai nạn với xe 2 thằng trinh sát khi trước ném xuống 2 quả bom xăng, lũ trong xe chạy túa ra ngoài, bác tài xế vội vàng xin lỗi và mắng khách trên xe tội vứt đồ bừa bãi. Giờ các lưu manh giang hồ đang chạy bộ về chỗ anh nó.

Thanh đến sau vài phút, khi cô đến tất cả đều ngạc nhiên vì không được báo trước. Điểm hẹn là 1 bãi đất rộng cô bước ra với phong thái tự tin kiều diễm, hơi khác mọi ngày với đồ bộ thể thao Adidas màu trắng và giày chạy bộ nhẹ nhàng…

Ôi Vinh “bệ xăng” đấy hả anh, sao anh hẹn em ra chỗ này mà không ở bãi anh. Em không biết lại đi qua tìm anh mà chẳng thấy, đồ em cần em tự lấy hết rồi. Hay anh đứng chơi hít bụi em về anh nhé. Em không như anh cái gì cũng hút được, anh Vinh bệ xăng.

Cả lũ cười như nắc nẻ chị chửi mà nhìn thì đẹp nhưng thằng phải nghe thì đau. Lúc này lần lượt: PÁP!! PÁP!! PÁP!!! PÁP!! PÁP!!! PÁP!!! PÁP!!! PÁP. 8 tiếng còi của xe container vang lên như 8 cái tát vả vào mặt lão Vinh.

– Làm sao, làm sao mày làm được, làm sao mày có thể lấy đồ của tao được. Mày nói dối anh em tao đang chuẩn bị vây mày lại rồi con đĩ đêm nay cả trăm anh em sẽ địt mày, sướng nhé. HAHAHAHA. Anh em lấy đồ đi.– Bộp, bộp… phừng!!!

Tiếng 2 quả bom xăng bị đáp vào đống gậy bóng chày với dao kiếm tuýp sắt của đội Vinh bệ xăng. 2 bóng đen rời khỏi đội hình chạy về phía chị Thanh.

– Ôi sao thế này, không quản được lính của mình hả anh. Ha ha ha, Cứ tưởng tượng đi con lợn bị dắt mũi. Bọn nào Lạng Sơn mà muốn lật tao vậy? Chứ loại mày đến gấu quần tao còn không dám làm bẩn chứ làm sao dám hẹn úp tao. Chúng nó không ra mặt à hay sợ đội tạo còn 1 xe. Haha chúng mày không phang, tao phang trước. Lên đi anh em ơi, cậu nào hôm nay bị xước chị đền 2 chỉ cậu nào bị chém thì 1 cây. Ai không còn, vợ con chị nuôi. Phang đê…

Phải đập bọn này bầm dập tơi tả đã vì còn bọn cách đây 5 cây đang đi bộ về, bọn Lạng Sơn nữa. 65 thằng có vũ khí đầy đủ đập 50 thằng tay không, việc này không khó. Chị để Thiết dẫn một đội nhưng cũng chỉ 15 người chứ không nhiều quá. Hỗn chiến chẳng rõ ai với ai. Cứ băng tay trắng nện băng phản quang thế thôi. Lẫm chỉ chầm chậm 1 góc tối, anh quá nổi bật dễ để chị chú ý. Thằng nào đến gần cậu chỉ 2 chiêu là gục không đứng nổi, cậu được dạy thứ võ triệt hạ không chút hoa mỹ. Cậu đánh vào gan, lá lách, sống mũi, yết hầu. Chỗ cậu đứng 5, 6 con giời đang bò lê bò lết mà không đứng nổi. Anh di chuyển nhẹ nhàng để săn đối tượng và hạ gục chốc lát. Không đi xa khu vực chị cũng không để chị chú ý. Bỗng chiếc xe Toyota Hiace chạy bụi mù và nhảy xuống thêm 15 tay đấm nữa. Thiết nói với chị.

– Chị ơi bọn Lạng Sơn vào kho đón người rồi em thấy 20 thằng chạy sang đây chắc 5, 7 phút nữa chúng nó tập họp. Bọn bị đốt xe thì bị đuổi ngược 1 nửa còn lại đang đến đây hết chị anh. Gần trăm tất thảy.– 5 Chục thằng này vậy là được rồi em kêu anh em rút đi. Đợi cho anh em ra hết rồi cho cháy con Hiace chặn cửa bãi. Nhanh.– RÚT RÚT RÚT. BĂNG TAY TRẮNG RÚT. HẾT!!! Tiếng hét oang oang của thiết khiến anh em chạy về xe thật nhanh có nhiều người bị thương nhưng không nặng. Cũng vì ưu thế về sau thêm được 15 người anh, em mới rút yên. Mọi chuyện chưa yên ả nhanh vậy được bọn từ kho đã đến cả bọn Lạng Sơn đang chạy vào. Bọn từ kho định húc những anh em đang chạy theo xe. Lẫm quá để ý đến chị nên lỡ mất để lên xe muộn. Giờ thấy xe đối thủ đang đâm người mình anh cầm viên gạch đáp thẳng vào kính lái thằng lái xe giật mình lao hẳn xuống mương. Nhưng phía trước một lũ cầm kiếm, gạch phang vào kính xe Mercedes của chị cậu vội vàng chạy hết tốc lực về phía bóng hình thướt tha đang chật vật chui ra khỏi xe. Chúng đòi nhào vào vồ lấy chị như sói đói. Nhưng anh em Thạch Thiết rất cứng nên chưa ai vào gần chị nhưng tình huống cấp bách chỉ 2 phút nữa thôi bọn trong bãi cũng sẽ ùa ra. Thế là chị dơ súng bóp cò chỉ thiên, cả bọn có rúm chị với cặp anh em bỏ chạy lên xe sau cùng. Dù rất cố gắng nhưng chị chạy không nhanh bằng chúng đao kiếm đã ở ngay sau chị cặp anh em định chặn hậu tìm đường sống cho chị. Vậy mà vút một bóng đen cao lớn.– Để em bế chị chạy nhanh hơn…

Giọng nói quen thuộc hơi ấm quen thuộc Lẫm bế thốc chị lên cố gắng chạy kịp với chiếc xe. Đằng sau tiếng đánh nhau vẫn vang lên cặp anh em vẫn đang cố gắng hết sức bảo vệ Chị lên xe an toàn. Nhưng không một thằng chạy vòng qua được cặp anh em, nó đang dơ thanh kiếm Nhật bổ xuống. Lẫm hét đến rách họng…

– Thằng nào kéo chị lên tao cho con dream với 2 cây vàng.

2 thằng lập tức thò mặt ra tay kéo tay nối dài ra cầm được tay chị kéo lên.

Xoẹt!! Tiếng dao kiếm đi qua da thịt ngọt xớt. Lẫm biết mình bị chém nhưng anh lại thấy nhẹ lòng vì chị giờ đã an toàn. Cảm giác chắc là vết chém dài lắm. Tên đối thủ vừa vung hết đà, Lẫm cắn răng quay lại. Một cú vung chân cực mạnh lên ngực.