Chapter 4
========================================

– Anh ơi mấy giờ rồi… – Vân lười biếng hỏi chồng.– Mới hơn 8h, còn sớm em à.

Vừa nằm áp lên ngực chồng ngón tay Vân vẽ nhẹ nhàng lên mặt lên vai Kính nhưng cô vẫn lo về cô gái nhỏ trong nhà.

– Không biết mấy giờ con gái mình về anh nhỉ.– Em lo lắng sao em yêu, chắc không cần đâu em à, anh đã thấy ánh mắt 2 người nhìn nhau anh biết con gái mình cũng có tình cảm với Lẫm. Còn về Lẫm thì anh nghĩ chúng ta hoàn toàn có thể tin tưởng cậu ấy. Ngày tháng ở gần quan sát anh khá yên tâm về con người cậu ta, nhất là cách cậu ấy đối xử với con gái mình cũng nhẹ nhàng chu đáo như anh với em vậy.

Thấy chồng nói vậy Vân không còn khúc mắc nữa. Con gái cô bây giờ chẳng khác gì cô ngày trước có xinh đẹp có ngoan ngoãn giỏi giang nhưng thiệt thòi gia cảnh. Xung quanh lại quá nhiều cám dỗ nguy hiểm, cô sợ con gái yêu nhầm người rồi bị ruồng bỏ khổ cả 1 đời. Cô chẳng cần bạn đời của con gái mình phải giàu có ra sao tài giỏi thế nào chỉ cần yêu thương 1 lòng với Yên là cô toại nguyện.

– Em đi tắm nhé anh vào kỳ lưng cho em được không.– Hì hì, Quân nó ngủ trông chợ không về rồi, còn con gái thì phải 1 tiếng nữa sao bây giờ vợ chồng mình không vận động thêm để ra mồ hôi rồi tắm một thể hả em.– Rồi mai mệt nằm 1 đống lại trách tại em nha.

Cô chưa nói dứt câu đã bị vật ngửa rồi lại lật úp xuống giường. Bầu ngực ép chặt xuống giường khiến bè sang 2 bên mông cô cao vồng lên gọn gàng trắng múp và căng đầy. Phải nói rằng sau 2 lần sinh nở không những nhan sắc cô không phai tàn mà còn tươi nhuận hơn là khác. Ngoài việc ngực cô lớn hơn quyến rũ hơn thì bụng không hề bị rạn hay nứt 1 vết nào vẫn phẳng lì thon thả, thêm vào đó hông và mông đều to thêm tạo nên tương phản chết người”eo thắt mông cong” đầy quyến rũ.

Để vợ nằm úp Kính mon men xuống chân cô. Anh nâng bàn chân cô rồi nhẹ nhàng hôn liếm từ ngón xuống bàn. Anh cũng nắn bóp bắp chân cô một cách nhẹ nhàng thuần thục. Qua bắp chân rồi đến hai bên đùi đều được anh quan tâm săn sóc để cô có được cảm giác thư giãn triệt để. Bờ mông to mum múp cũng được thỏa mãn với đôi bàn tay anh. Trước tiên anh áp mặt xuống khẽ mông hít hà hương tình ngào ngạt bốc lên từ 2 lỗ ở phía dưới, hai tay anh nhào nặn vun cao cặp mông lại thả ra. Bờ mông tròn căng cứ trồi sụt ra không biết bao nhiêu hình dạng đôi lúc nó tách sáng hai bên để lộ ra lỗ đít tròn xinh hơi nhăn có màu nâu nhạt. Còn lỗ lồn phía dưới thì nhầy nhụa loang loáng ánh nước 2 bên.

Kính không kìm lòng được mà lại cúi đầu xuống nâng mông vợ liếm một đường dọc từ khe lồn lên đến tận lỗ đít. Vân giật mình hơi co rúm người lại vì cái lưỡi quái ác của anh đang khuấy đảo trong lỗ đít của cô. Cô cố gắng đẩy đầu anh để giảm bớt cảm giác nhột thốn này. Nhưng cũng phải hành cô thêm 2, 3 phút nữa Kính chuyển mới địa điểm quấy phá xuống khe lồn đang ướt nhẹp cả dâm thủy và tình dịch.

Anh khẽ vạch 2 mép ra thì vẫn thấy chất nhầy chảy từ bên trong ra. Anh áp môi mình lên môi âm hộ vợ và hôn, hôn như anh đang hôn môi, hết bên trái rồi bên phải rồi lùa lưỡi đá liên tục lên hột le, răng anh cũng cạ nhẹ cắn nhẹ mà lôi mà kéo lên 2 mép lồn khiến cô giật mình bao lần. Vân lại mê đi ú ớ chẳng lên từ. Dù đã cực khoái 2 lần rồi nhưng cô lại bắt đầu bị hưng phấn trở lại. Nhà chỉ còn lại hai kẻ say tình nên cô mạnh dạn rên lên những tiếng rên dâm mị để khuyến khích chồng…

– Aaaaa… hư hư hư hư hư…

Phía dưới kính như được bơm thêm doping anh điên cuồng bú nhanh hơn. Bỗng Vân ngân lên…

– IIIII… iiiii…

Rồi ngồi thụp xuống giường Kính như mất đi món đồ chơi yêu thích nhất anh đưa mắt nhìn cô thấy đôi mắt cô dại đi rồi từ từ tiến lại đẩy anh nằm ngửa ra. Cô đang thèm cặc thèm được cầm nắm thèm hôn và nhét sâu nó đến tận cuống họng. Kính sung sướng nhìn vợ nâng niu con cặc 15cm của mình cô vuốt ve vật nhỏ mà cô đã chung thủy đến 20 năm. Cô nhẹ nhàng hôn lên đầu sáo, lấy lưỡi đánh lên khắp vành nấm. Rồi từ từ con quái vật nhỏ đi vào trong miệng cô cô thuần thục nhả ra nuốt vào đôi lúc là ngậm thật sâu đến tận cổ họng rồi mới nhả ra. Tay cô vân vê hai hòn dái chồng yêu thương như đứa trẻ nghịch bi, rồi như sợ chúng chịu thiệt cô nhả con cặc ngậm cả hai hòn vào trong miệng lưỡi cô khua loạn bên trong khiến con cặc chồng giật liên hồi. Nãy giờ Kính chỉ nằm gối đầu tay mà tận hưởng. Anh sung sướng vì những động tác điêu luyện của vợ mình và hơn thế anh còn vui thích khi thấy hình ảnh dâm đãng như vậy của vợ. Ai có thể ngờ người đàn bà đoan trang nhã nhặn mọi người vẫn gặp hàng ngày, người đàn bà trước mặt mọi người luôn có hành động cử chỉ nhẹ nhàng đúng mực bây giờ đang cuồng hoan như vậy với anh cơ chứ.

– Giỏi quá em yêu bây giờ anh sẽ cho em cảm giác lên tiên nữa nhé.– Thôi anh mệt rồi cho anh nghỉ ngơi thêm một chút nữa đấy. Hôm này em sẽ cưỡi ngựa tới tận mây xanh.

Vậy là Kính vẫn nằm ngửa còn vợ anh thì cưỡi lên trên vừa nhét con cặc vào trong lồn cô đã phải rên lên sung sướng.

– Hà, hà…

“Nhẹp… nhẹp”

Tiếng mà sát đầy ướt át đó trong lồn cô vẫn còn nhầy dịch của cả 2.

Cô chống tay lên ngực chồng rồi thật từ từ nhấp nhô lên xuống, cả chồng và cô đều cảm nhận rõ ràng cảm giác đi vào trong cô của con cặc. Kích thước quen thuộc từ bao năm như mảnh ghép rời đi bây giờ lắp ráp lại. Nhịp điệu nhanh dần mạnh dần…

– Pạch… pạch… pạch… ha ha… hả. Ha hả ưm… hhhh…

Bản giao hưởng lại réo rắt vang khắp căn nhà.

Cô kị sĩ xinh đẹp rong ruổi khắp biển mây thiên đường, đôi vú trắng hồng cứ nảy lên nảy xuống liên hồi, nó thoải mái khoe hết sự quyến rũ ra trước mắt người tình. Được chủ động rà vào cô căn chỉnh nông sâu thật chuẩn để thấy được sung sướng nhất. Có lúc cô hơi chậm nhịp nhấc gần hết con cặc rồi dập nhanh xuống bất ngờ tìm cảm giác căng thốn. Đôi lúc cô ép sát bướm mình trên mu chồng để day tìm cảm giác được khua khoắng khắp bên trong.

Vân phủ phục lên ngực chồng và tiếp tục nhấp. Hai tay Kính bợ mông trợ sức cho vợ mình, ngón tay tinh nghịch cũng nhét 1 đốt vào trong lỗ đít. Để cô tự do động duỗi thêm 2, 3 phút anh ngồi dậy ôm cô trong lòng. 2 bàn tay vẫn đỡ trọn cặp mông to nhịp nhàng lên xuống.

– Ôi anh yêu ơi… nó đang cọ… vào… cổ tử cung em này, ôi tức… ôi sướng anh ơi…

Để cô hơi dịu lại anh đặt cô nằm xuống cô co chân chữ M chuẩn bị cho tư thế truyền thống với anh. Kính đưa mắt xuống nhìn thấy hai mép lồn của vợ giờ đã sưng đỏ tấy lên nước lồn trắng đục nhoe nhoét chảy cả xuống lỗ đít. Anh nhét thẳng con cặc 1 phát đến tận cuống rồi dập liên hồi không còn đưa đẩy nữa cả Vân và anh đều đã được tận hưởng những âu yếm vuốt ve nhẹ nhàng từ đối phương rồi bây giờ 2 người cần phát tiết, cần phóng hết kìm nén để dục vọng được thăng hoa đến cực hạn. Tiếng bẹn anh va vào mông vào mu lồn, mông cô chan chát.

– Aa… aa… aa. Chồng yêu ơi nhanh nào mạnh nào anh ơi… ôi em sướng quá cho em sướng hết cỡ đi anh… uuuuizaa…– Thích nhanh hơn à, mạnh hơn à đây anh dập nhanh đây mạnh nữa đây… cho em nát bướm luôn… hự hự ôh ôh…– Bướm của anh… anh thích làm gì… cũng được… làm đi anh yêu… ôi yêu anh chết mất chồng ơi em ra em ra đây AAAAA…– Cùng ra nào em ơi anh cũng không chịu nổi anh cũng yêu em OOHH… OOHH OOHH…

Kính úp sấp lên người vợ anh thở hổn hển vì cuộc giao hoan kịch liệt vừa rồi nhưng hoàn toàn thỏa mãn, còn Vân cô bấu chặt lấy lưng chồng giờ mới chịu buông tay. Cô đang hưởng thụ cảm giác lên tiên thêm lần nữa. Mắt cô nhắm thiêm thiếp hé môi thở nhẹ mặc cho Kính giờ đã nằm sang 1 bên xoa bụng cho cô. Anh để cô ngủ 1 lúc rồi xuống giường đun nước cho cô, chút nữa dậy cô sẽ tắm.

Đã 20 năm từ ngày cô theo anh đến giờ vẫn chưa được có lấy một danh phận. Anh luôn xấu hổ và áy náy vì đã để cô chịu cảnh vất vả đã có lần anh tuyệt vọng và muốn ra đi để cô tìm hạnh phúc mới. Đó là lần anh theo người ta đi buôn nhưng vì thật thà mà bị lừa hết tiền tích cóp vay mượn. Anh bần thần rồi tự trách mình ngu dốt khiến gia đình đã khó khăn giờ còn rơi vào cảnh nợ nần. Anh muốn lao đầu xuống con sông nào đó hay nốc 1 nắm thuốc chuột cho kết thúc tất cả để vợ con anh có cơ hội mới tốt đẹp hơn.

Nhưng cô đã biết và luôn ở bên cạnh dịu dàng động viên, yêu thương chăm sóc để anh vững vàng tiến lên cho gia đình yên ấm. Bây giờ có lẽ mọi chuyện đã tốt dần lên, anh có tự tin sẽ mang đến những ngày tươi đẹp hơn cho vợ con mình.

Buổi tối đó Yên về nhà trước 10h cô mang theo cốm xanh và rất nhiều loại bánh làm quà Hà Nội. Từ trong mắt cô bố mẹ cô đều nhìn thấy lấp lánh vui nên ai cũng hài lòng. Lẫm nán lại thành phố đủ lâu để lo xong chuyện sạp hàng của cô Vân, chuyện khá thuận lợi khi những người quen trước kia đều nhiệt tình giúp. Thêm nữa cô Vân tuy hiền lành ít va chạm nhưng cô có giọng nói dễ nghe, ngoại hình lại bắt mắt nên có được nhiều thiện cảm của người đối diện. Lẫm đã giới thiệu cô là thím của anh nên mọi người đều không dám có ý đồ gì bẩn thỉu với cô.

Những ngày qua thấy anh tất bật giúp mẹ Yên mới biết rằng anh đã hoãn việc quản trọng của mình để giúp xong gia đình cô thì mới đi, tình cảm của cô dành cho Lẫm càng nhiều thêm. Cách hôm đi 1 ngày anh tặng cô 1 chiếc điện thoại mới, anh dặn cô phải nhắn tin gọi điện cho anh thường xuyên. Anh hẹn cô khi về sẽ kể cho cô nghe thêm về anh. Lần này thì Yên chủ động nắm tay anh cô còn mạnh dạn chỉnh cổ áo cho anh giống như người vợ đang tiễn chồng vậy.

– Khi về hãy nói cho em biết có thật là chưa có ai yêu anh hay không nhé. Biết đâu… với lại anh yên tâm dù con người anh ngày trước ra sao em vẫn rất có thiện cảm với anh bây giờ.

Nói xong cô xấu hổ quay người lên xe trở về, phía sau Lẫm đang đứng nhìn theo mà lòng vui khấp khởi. Có lẽ anh sắp có thêm một trang mới cho cuộc đời mình rồi đây.

Hôm nay anh bắt chuyến xe đi Nam Định chuyến xe ngày xưa 2 vợ chồng anh chị Công đã bắt. Dù khó khăn ra sao nhất định lần này anh phải hoàn thành lời trăn trối của chị. “Chị Thanh ơi em đang hoàn thành lời chị dặn, chị chỉ đường cho em nhé”

Nghĩ đến chị Lẫm bất giác nghĩ đến những ngày xưa cạnh chị. Lẫm lái xe chở chị rồi tháp tùng chị đến những nơi quanh thành phố, những chuyến đi xa hay hợp đồng ngoại tỉnh thì anh Thạch sẽ chịu trách nhiệm. Chị là người phụ nữ đẹp mà nguy hiểm, mọi việc chị làm luôn được tính trước mọi thứ với chị không có an toàn tuyệt đối, mọi người với chị không ai có thể tin tưởng tuyệt đối. Nên khi làm việc chị hãy để đường lùi và dùng người luôn nắm điểm yếu của họ lúc ngủ hình như chị mang súng. Có 1 điều ở chị khiến nhiều người đi theo chị đó là chị rất hào phóng. Vậy mà chẳng hiểu sao chị cho Lẫm bên cạnh.


Nghĩ đến chị Lẫm bất giác nghĩ đến những ngày xưa cạnh chị. Lẫm lái xe chở chị rồi tháp tùng chị đến những nơi quanh thành phố, những chuyến đi xa hay hợp đồng ngoại tỉnh thì anh Thạch sẽ chịu trách nhiệm. Chị là người phụ nữ đẹp mà nguy hiểm, mọi việc chị làm luôn được tính trước mọi thứ với chị không có ăn toàn tuyệt đối, mọi người với chị không ai có thể tin tưởng tuyệt đối. Nên khi làm việc chị hãy để đường lùi và dùng người luôn nắm điểm yếu của họ lúc ngủ hình như chị mang súng. Có 1 điều ở chị khiến nhiều người đi theo chị đó là chị rất hào phóng. Vậy mà chẳng hiểu sao chị cho Lẫm bên cạnh.

Lái xe chở chị tầm 3 tháng Lẫm luôn giữ thái độ lạnh lùng, anh không hỏi chị những việc không phải phận sự, không ngó nghiêng tò mò bất kỳ tài liệu nào của chị. Khi dừng đỗ anh quan sát kỹ càng rồi mới để chị xuống khi chị vào xe thì che đầu cho chị. Mọi cử chỉ đúng mực cùng những hành động tình tế của anh chị luôn để trong mắt. Chị cảm giác được những thứ đó xuất phát từ tự nhiên không phải cố làm cho chị thấy.

Một hôm chị hỏi anh về người thân, đây là lần đầu tiên anh và chị nói chuyện đời tư của nhau. Anh nói về hoàn cảnh của mình cả việc bị ném ra ngoài đường ra sao, chị không tỏ thái độ quá mạnh mẽ mà chỉ chốt lạnh tanh…

– Nhà phải lấy đó là nơi lưu giữ hình ảnh của bà em và bố mẹ, không phải chỗ cho chó mèo dẫm lên. Hơn nữa em là chính danh sao để họ cướp được. Với người thân mình có thể cho cả máu, nhưng lũ mắt trắng ăn 1 đồng thì phải trả 3. Em để chị giải quyết, đất này ai dám…

Chị bỏ lửng vế sau rồi nhìn về phía trước. Những câu nói của chị khiến Lẫm nhớ mãi đến sau này, tuy anh không thông thiên như chị nhưng cũng được mọi người nể trọng từ cách sống. Chẳng thế mà về sau một thằng Lẫm mới 26 tuổi đã là tướng 1 khu. Căn biệt thự 3 tầng của chị trong một khu đất rộng đến 3000m. Trong đó mọi thứ từ cây cỏ đến ghế đá, tiểu cảnh, lối đi đều được anh Công sắp xếp ngăn nắp và thẩm mỹ. Căn nhà được chị xây theo phong thủy diện tích 99m2, tầng 1 là phòng khách chính 33m2 2 phòng ngủ 1 cho Lẫm 1 cho khách.

Phòng bếp và phòng ăn phía sau cực bắt sáng thông thẳng ra sân sau. Tầng 2 là của chị với phòng ngủ phòng làm việc tập chạy bộ nhảy dây… vv… có cả phòng karaoke với đầy đủ tiện nghi. Tầng 3 là phòng thờ với bàn thờ bề thế thờ Quan Âm Nghìn Mắt Nghìn Tay, phòng chị để đồ quý được tặng hoặc đem đi tặng. Phòng kho với những đồ rẻ hơn 1 chút và phòng giặt + chỗ phơi đồ. Cuối phía xa khu đất là một căn nhà gỗ nhỏ ấm cúng và nhiều cây xanh xung quanh, vợ chồng Cảnh Công thích ở đó. Nhà có 2 chú Becgie được anh Công huấn luyện cực khôn, mọi biến động trong khu vực không bao giờ qua được chúng. Chị Cảnh thì lo phần cơm nước chị biết rõ nhất từng thứ chị Thanh ghét và thích. Riêng anh Thạch từ ngày Lẫm vào ở thì anh chỉ về khi chị Thanh gọi còn đa phần anh ở lại quán của chị.

Mỗi sáng thức dậy Lẫm thường chạy vài vòng quanh nhà, sau đó là chống đẩy và kéo xà đơn. Cuối cùng kết thúc bài tập với vài đường quyền mà anh đã thuần thục từ năm 13 tuổi. Đã 6 năm liền kiên trì như vậy nên Lẫm giữ cho mình có 1 thể hình và thể lực cực tốt. Anh to cao nhưng không phải kiểu vai u thịt bắp mà nhìn anh khiến phụ nữ dễ bị thu hút, dễ nảy sinh ham muốn cụp lạc cùng anh. Nhưng dù được các chị em ưu ái đánh mắt đưa tình khắp nơi nhưng chưa một ai có được vật khổng lồ giữa 2 chân anh.

Sống chung dưới một mái nhà dần dần Lẫm hiểu mọi người nhiều hơn, anh biết anh Công là người cần cù có tính sợ vợ khá nặng. Chị Cảnh thì khác chị còn ít nói hơn cả Lẫm chị chỉ nói cười với chồng và chị Thanh mà thôi, kể cả với Lẫm cũng chỉ dăm ba câu chào hoặc gật lắc chứ không hơn.

Chỉ 5 ngày từ hôm nói chuyện đất đai của bà với chị Thanh hôm nay chị đã gọi anh đi theo chị rồi. Đất nhà anh là một khoảng rộng 1 mẫu 2 cách chân đê vài trăm mét đã ở từ đời ông nội anh rồi khai hoang dần dân mà rộng được như bây giờ. Chú anh cũng từng ở đó nhưng lúc lấy vợ thì bắt ông đổi mảnh khác trong làng để đi lại cho gần.

Hồi đó ông đã phải đổi cả trâu cả ruộng đẹp mới đủ cho miếng đất của chú. 2 vợ chồng biếng nhác coi rẻ việc đồng áng chỉ sau có 2 năm thì bỏ xứ mà đi kiếm cơm. Chắc bôn ba ở ngoài với cái tính nết đó thì chắc cũng đói nhiều no ít nên nghe tin bà mất thì kéo nhau về chiếm đất bằng được. Chắc 2 con người ấy nghĩ hoa màu trái cây ùn ra từ đất hay sao đó, mà đi qua 6 năm khu vườn sơ xác như khu đất hoang. Đất đai bạc phếch còn cây cối thì cằn cộc khô héo.

Lẫm thở dài đã bao lần về làng nhưng anh chỉ đi ra mộ thắp hương cho ông bà và bố mẹ chứ không ghé ngôi nhà cũ bao giờ. Cuộc gặp chẳng có vẻ gì là của những người thân thích với nhau, chỉ có người của chị Thanh đe dọa rồi mang luật pháp ra mà áp đặt. 1 tiếng sau chú thím Lẫm mang giấy tờ đưa lại cho anh. Anh đưa cho họ ít tiền rồi từ đó không còn gặp họ nữa.

Ngôi nhà mà bà và bố mẹ chật vật đóng gạch tôi vôi mới xây lên được giờ liêu xiêu sắp đổ. Có lẽ phải chát, sửa lại thì mới trụ thêm mấy năm. Lẫm cho người sửa nhà rồi mang ông bà bố mẹ về thờ, cả 4 người cùng chỉ có tấm ảnh ngày xin dâu của bố mẹ. Anh định để thờ chung nhưng lại thôi. Anh thuê thợ dựa theo đó vẽ 4 bức chân dung còn tấm hình ảnh giữ sợ nếu mất anh sẽ chẳng còn hình ảnh của người thân. Xong chuyện anh đi vào làng cố công tìm kiếm mới được 1 người họ hàng xa giúp anh trông nom vườn tược nhà anh. Anh cho họ tiền cải tạo đất và tiền cây giống họ trồng trọt rồi tự thu hoạch anh không quản.

Mọi chuyện êm xuôi coi như chị đã giúp anh 1 lần.

Có thời gian chị hay phải tiếp khách gần như ngày nào chị cũng ngà ngà rượu, Linh và Phương thư ký của chị có đi cùng mà cũng không đỡ xuể. Hôm đó chị tiếp một ông khách là hải quan từ cửa khẩu Lào về, ông ta đang ngấp nghé trở về mấy tỉnh lân cận thủ đô. Thấy mối quan hệ có lợi ích tốt chị liền mời ông bữa rượu.

Suốt bữa ăn ông ta kiếm đủ mọi lý do để chị và Linh phải uống. Phải biết tuy Linh không đẹp bằng chị nhưng cô cũng là kiểu phụ nữ ưa nhìn cùng thân hình quyến rũ tuổi xuân xanh. Trận rượu diễn ra gần tiếng cũng là gần 1 tiếng 2 chị em bị ép uống dù có uống khỏe đến đâu giờ này cả 2 cũng không còn quá tỉnh táo được. Nhưng phía đối diện lão hải quan và 2 người bạn cũng liêu xiêu. Thấy Linh không thể chịu được chị Thanh bảo cô đi rửa mặt cho bớt say, chị nói mà giọng cũng méo đi vì say.

– Em đi… đi rửa mặt cho tỉnh… rồi vào uống tiếp với… các anh… hôm nay chị em mình phải chỗ các anh thấy… bản lĩnh gái làng Vân…

Linh đi vào nhà vệ sinh cách chục mét phía ngoài. Chị thì ngồi lại nhưng giờ phút này dáng ngồi cũng chẳng còn vững nữa. Quan sát chị thật kỹ rồi tên Hải quan đứng dậy. Kỳ thực nãy giờ hắn bức xúc lắm rồi, vì đâu “mỡ treo mà mèo chết đói” còn cặc cửng vắt trong quần mà hắn cứ phải ngắm 2 con đàn bà ưỡn ẹo nói cười.

Mặc dù thèm chảy dãi ra nhưng manh động là chết Thanh không phải là người đàn bà dễ trêu, khiến hắn cũng em dè. Giờ cơ hội ngay trước mắt không tận dụng thì có lỗi với con cặc chính mình. Giờ Linh đã say đứ đừ còn chị Thanh ngồi còn chẳng vững, hắn sẽ nhân cơ hội này vào nhà vệ sinh hiếp Linh cho đã cơn thèm, chơi xong thì vất cho 2 thằng đệ. Còn Thanh chút nữa cho uống say hắn mang lên khách sạn hắn sẽ địt chị cả đêm.

Phải biết Thanh “giao liên” là cái tên cực kỳ đẳng cấp trong ngành bảo kê đường hàng nhập lậu này. Đã xinh đẹp lại giỏi giang quan hệ từ trung ương đến địa phương lối nào cũng đi thông. Không biết bao anh lớn muốn kéo cô lên giường để mây mưa mà đều vồ hụt, anh nào cũng bị một bài hạ gục đó là chuốc rượu vì cô là gái làng Vân uống rượu là bản năng. Rồi khi các anh say bí tỉ thì chỉ biết ngậm ngùi vì tiếc. Nhưng lần này được mời cơm hắn đã chuẩn bị từ trước, hắn cũng tuyển thêm 2 thằng bạn thuộc dạng ngàn ly không say để tiếp sức. Nhờ có sự chuẩn bị kỹ càng như vậy mà đêm nay 2 chị em này không thể thoát được.