Chapter 22
========================================

Giờ đây khi biết rằng quá khứ đã hoàn toàn lìa xa sẽ không làm phiền đến hiện tại anh ung dung và yên tâm hơn nhiều.

Anh Tùng tìm hiểu và biết được việc người đàn ông năm xưa đã mất hết quyền lực, ông ta tranh ghế bộ trưởng và đã ngã ngựa. Cũng vì những việc không thỏa đáng ông ta làm khi triệt đường sống của chị. Nhà, tài sản nghi ngờ là của chị ông ta ngang ngược tịch thu. Trong thật có giả trong giả có thật. Ông ta vô tình cướp nhầm cả những mảnh đất, những khối tài sản đã được chị bí mật giao dịch hoàn thành. Đơn từ kiện cáo ông ta được thu thập đầy đủ, khi ông ta tranh giành ghế bộ trưởng thì đồng loạt được tung ra, vậy là ông ta bị hạ bệ vì chính nước cờ ẩn dấu cuối cùng chị để lại. U cũng là sự trả thù ngọt ngào cho chị thêm thanh thản nơi xa.

Lẫm đã bắt đầu khởi công xây nhà riêng trên 1 phần đất ở quê, anh cũng chuẩn bị khởi động dự án trên phần đất lớn bên cạnh. Khi mọi việc vào guồng anh sẽ để cho bố vợ và anh Tùng tiếp quản khu chợ, anh và các em mình sẽ chung tay xây dựng 1 nơi lập nghiệp vững vàng cho tất cả.

Mọi việc thuận lợi đến bất ngờ. Đất đai anh mua đã chính thức trở thành vàng. Chúng tăng giá phi mã khiến anh chẳng mấy chốc nắm khối tài sản kếch xù đến khó tin.

Anh xây xong nhà vào cuối năm đó ngôi nhà 1 tầng rộng rãi có tầng hầm cho 1 vài phòng nghỉ và giải trí có gác xép để làm phòng sách cho Yên. Vườn cây ngăn nắp với cây cối cắt tỉa gọn gàng và nhiều tiểu cảnh tinh tế.

Dự án của anh và Quý mất tròn 1 năm để khai trương đầu tháng 8 năm sau. Đấy là 1 câu lạc bộ dành cho thanh niên có 6 tầng. Tầng 1 là bể bơi ngoài trời và cantin cùng khu để xe. Tầng 2 dành cho bida bóng bàn với thiết bị được đầu tư bài bản. Tầng 3 là phòng game với rất nhiều các loại máy game hiện đại và mới lạ. Tầng 4 chia khu cho thể hình và cho thuê các phòng tập được chia nhỏ đa phần chúng được thuê để tập múa và Aerobic. Riêng tầng 5 và 6 có cầu thang máy riêng trang trí lộng lẫy hào nhoáng, làm karaoke tầng 5 và cafe với ban nhạc trên đỉnh tầng 6.

Câu lạc bộ mở ra đúng thời điểm vàng khi nhà máy lớn nhất tỉnh tạo ra công ăn việc làm với thu nhập cao cho rất nhiều người. Làm thịnh vượng cả 1 khu vực rộng lớn. Cũng vì vậy nhu cầu vui chơi giải trí của thanh niên tăng cao chóng mặt. 1 câu lạc bộ khang trang văn minh như thế ra đời ngay lập tức được hưởng ứng nhiệt liệt. Khách ra vào như mắc cửi đồng nghĩa với những đồng tiền xanh đỏ phấp phới bay không dứt vào túi anh em Lẫm.

Gia đình anh chị Tùng Cúc cũng xây nhà trên mảnh đất lấp từ 3 sào ao đã được Lẫm mua từ lâu. Số tiền xây nhà và để dành về sau của anh chị có được từ 50000 đô đã đưa cho anh trước kia đầu tư sinh lời mà có. Cộng với thu nhập ổn định từ chợ và sạp hàng vải dư sức cho anh chị có cuộc sống thoải mái. Thanh Ảnh được bao bọc trong tình yêu thương của rất nhiều người. Cô bé được yêu thương và giáo dục tốt nhất nên ngoan ngoãn và luôn vui tươi mỗi ngày.

Có lẽ người lận đận nhất trong vòng tròn này là Yên. Trong khi chồng cô hanh thông xây dựng sự nghiệp, bố mẹ cô thành công và ngày càng rạng rỡ thảnh thơi, đến em trai cô cũng tiến bộ xuất sắc trong học tập thì cô lại dậm chân tại chỗ.

Híc… sau khi lấy chồng cô thoải mái sung sướng cả thể xác và tâm hồn. Cô được chồng yêu chiều cả vật chất và tình cảm. Cô hăm hở trù tính cho tương lai và hoàn thành những ước mơ còn dang dở. Cô ôn tập tích cực để chờ thi vào Thông tin – Thư viện, ngành học mà cô đặc biệt yêu thích. Mọi thứ đều thuận lợi tiền bạc không thành vấn đề thời gian không có gì trở ngại. Ai cũng ủng hộ cô hết sức, trừ đứa con mới xuất hiện. Cách thi 5 ngày cô chậm kinh, nôn khan và đau bụng âm ỉ. Cô cùng chồng đi khám biết có thai gần 6 tuần, và những rục rịch mấy ngày qua là lần đầu dọa sảy của thai nhi. Bệnh viện đề nghị cô ở lại theo dõi.

Có bầu! Vào thời điểm này, sao có thể chứ? Cô vẫn dùng thuốc tránh thai hằng ngày trước khi chuyển sang biện pháp mới mà. Thôi đúng rồi có đợt hết chu kỳ dùng thuốc 21 ngày gần nhất cô nghỉ gần 10 ngày không uống thuốc để chuyển chu kỳ khác. Gã chồng dâm đãng, cô đã cảnh báo rồi mà gã cứ vuốt ve mơn trớn khiêu khích mình hòa vào cuộc chơi của gã.

Không nhịn được cái sướng trong 1 lúc để giờ dang dở hết việc thi cử học hành của cô. Cả tuần cô nhìn anh bằng ánh mắt trách móc, nếu không phải chỗ đông người kiểu gì cô cũng bóp chim cho anh la oai oái mới thích. Còn anh ta thì lúc nào cũng hí hửng vui như tết vì lần đầu được làm cha. Mặc cho vợ cằn nhằn trách móc anh ta chỉ cười và ân cần chăm sóc cô. Chính vì vậy cô cũng chỉ thái độ giận dỗi với anh trong 1 tuần rồi thôi.

Trộm vía được chồng và mọi người chăm sóc chu đáo kỹ càng, cô nhanh chóng khỏe mạnh trở về nhà dưỡng thai. Những tháng sau của thai kỳ cũng vậy, trôi qua khá nhẹ nhàng. Rồi đầu năm sau cô hạ sinh 1 bé gái kháu khỉnh và khỏe mạnh.

Cô bé đến với thế giới với tình yêu thương vô vàn bảo bọc. Cô bé nhanh chóng trở thành niềm vui và nỗi quan tâm chung của 3 gia đình thân thuộc.

Vì là con so, bố mẹ đều thiếu kinh nghiệm nên đôi khi con bé bị ốm vặt. Vậy là cô gác lại việc học toàn tâm toàn ý chăm sóc con gái đến khi con gái cứng cáp rồi mới tính. Khi con được gần 3 tuổi đã đi mẫu giáo và rất khỏe mạnh hoạt bát. Cô bắt đầu ôn lại để sang năm thi.

Với quyết tâm cao và sự chuẩn bị kỹ lưỡng cô đỗ ngành học mà cô đã chọn với số điểm thừa kha khá. Cô rất vui và chồng cô đã tặng cô ngay 1 căn chung cư nhỏ gần trường để cô thoải mái trong ăn ở mà tập trung học hành. Và cũng để bố con anh lên với cô mỗi tuần. Như vậy 1 tuần ngoài thứ 7 chủ nhật sẽ có thêm 1, 2 ngày gia đình bên nhau.

Cô nhập học với tâm thế và đầy tự hào vì sắp chạm tay được vào ước mơ. Cả lớp học của cô đều ngỡ ngàng và xao xuyến trước sắc đẹp của quý bà 1con trẻ trung và quyến rũ. Cô đẹp lên rất nhiều từ lúc kết hôn và có con. Đơn giản là vì tiền, những nguyên liệu làm đẹp quý giá nhất được dùng thoải mái, cùng với đó là cuộc sống không âu lo thỏa mãn cả vật chất và thể xác. Vẻ đẹp của cô đôi khi khiến cả giảng viên cũng phải đưa mắt nhìn. Còn các nam sinh viên thì si mê ngắm cơ thể kiều diễm và khuôn mặt thiên thần của cô. Các nữ sinh thì ghen tị so sánh cơ thể của mình mà ảm đạm.

Nhưng những ngày lên giảng đường nhanh chóng kết thúc khi vừa tròn 1 tháng, cô lại chậm kinh và đau bụng. Kịch bản cũ lặp lại cô có thai và cơn đau bụng cũng là phản ứng xấu trong thai kỳ. Cô phải bảo lưu kết quả chờ sang năm nhập học. Nhưng những lận đận học hành của cô chưa kết thúc. Cô sinh sát ngày nhập học nên tất cả mọi người đều không đồng ý cho cô đi học. Cô bắt buộc dừng việc học đến tận khi nhập học lớp tại chức này.

Các nhà sách đã tư nhân hóa hoàn toàn. Nhà sách nơi cô đang làm cũng vậy cô đã đấu thầu lại 60% cùng chị Thu quản lý nhà sách cũ.

Đã 7 năm trôi qua từ ngày anh bước vào và tô thêm những màu sáng tươi rực rỡ cho cuộc đời cô. Những thay đổi như trong mơ khiến cô luôn hạnh phúc và vui vẻ mỗi ngày.

Gia đình cô đã thay đổi đến chóng mặt. Từ chỗ khó khăn túng thiếu chỉ dựa vào nụ cười của các thành viên làm niềm vui qua ngày. Giờ đây cả nhà đã được sống trong căn nhà 2 tầng khang trang trên nền đất cũ. Bố mẹ cô thì đều có những công việc sạch sẽ nhàn hạ và cho thu nhập cao. Em trai cô cũng được đáp ứng mọi nhu cầu học tập tốt nhất, hiện tại cậu chàng đang là sinh viên năm cuối trường Top đầu Việt Nam. Còn cô, cô trở thành bà chủ hiệu sách lớn nhất thành phố, cô xinh đẹp mỗi ngày với những bộ đồ trang nhã và tinh tế để đi làm. Và đều tuyệt vời nhất đó chính là cô có 1 gia đình viên mãn với 2 cô con gái hơn 5 tuổi và hơn 1 tuổi. Các con cô đều ngoan ngoãn và khỏe mạnh.

Một nửa công lao nên ghi cho đức ông chồng tuyệt vời của cô. Anh là doanh nhân thành đạt với câu lạc bộ kiếm về tiền tỷ mỗi tháng cùng công việc kinh doanh bất động sản phát đạt mỗi ngày. Nhưng anh tuyệt vời vì tình yêu với gia đình người thân, anh tận tình và chu đáo với vợ con. Dù ở bên ngoài anh là người tiếng tăm và được nể trọng, thậm chí đáng sợ với nhiều người. Nhưng khi về nhà anh chỉ là người chồng dịu dàng và người cha gương mẫu mà thôi.

Yên ngẫm lại 7 năm này mà mỉm cười không thể dừng được. Hôm nay cô đến tham dự buổi đấu thầu cuối cùng của nhà sách với 40%còn lại. Theo như chị Thu nói hôm nay có thêm 1 người nữa là tay trong của phòng văn hóa cũng đấu thầu. Nhưng cô cũng không mấy để tâm. Chỉ cần cô hoặc chị Thu có thêm 6% cổ phần nữa thì mọi chuyện vẫn như cũ chẳng có gì thay đổi cả.

Người thứ 3 đấu thầu là 1 người đàn ông tên Bình. Anh ta quá tự tin khi nghĩ rằng sẽ có trọn vẹn cả 40% còn lại nhờ vào quen biết lãnh đạc và khả năng kinh tế vững vàng. Nhưng khi kết quả ngã ngũ anh ta mới biết mình sai lầm. 1 cô gái xinh đẹp đã lấy được thêm 10% cổ phần với giá áp đảo. Cô ta nắm giữ đến 40% là cổ đông lớn nhất.

Trở về nhà sách lần đầu 3 người nói chuyện và tiếp xúc gần. Chị Thu là người đàn bà khá nghiêm túc với khuôn mặt lạnh và cặp kính dầy. Trước đây chị cũng khá vui vẻ hiền hòa thì ưa nhìn hơn, thậm chí là xinh đẹp là khác. Có điều sau biến cố gia đình chị phải gồng gánh quá nhiều nên mất đi sự thanh thoát vốn có.

Còn Yên thật sự đã khiến Bình sửng sốt vì sắc đẹp đỉnh cao cô sở hữu và cũng vì sự trùng hợp khi đây là lần thứ 2 anh gặp cô. Lần trước là cách đây 6 năm anh gặp cô trước phòng tư vấn tuyển sinh tại trường. Lần đấy thậm chí anh còn chưa nói được mấy câu cô đã đi mất để anh tiếc rẻ mãi cơ hội làm quen 1 người đẹp. Còn Yên cô chẳng nhớ anh ta là người nào cả. Có điều từ những ấn tượng ban đầu cô không có cảm giác khó chịu với anh ta. Bình có thân hình dong dỏng cao và nước da trắng chuẩn mọt sách. Anh ta đeo 1 cặp kính cận không gọng nhìn khá thanh nhã và tri thức. Anh ta ăn nói khá nhỏ nhẹ và có vẻ rất am hiểu về sách và cách điều hành 1 nhà sách bài bản.

Ngay từ hôm đầu tiên tham quan anh ta đã đóng góp nhiều ý kiến rất có ích cho việc quản lý và mở rộng nhà sách. Khiến cả cô và chị Thu đều khá hài lòng.

(Stk: 109882651826. Chủ tk Trần thị Loan. Ngân hàng Viettinbank. Anh em đọc thấy hay thì động viên tôi qua tk ở trên nhé)

Khi biết Yên đang theo học ngành Thông tin – Thư viện, Bình khá nhiệt tình tư vấn cho cô về những thứ lưu ý khi học và phương pháp học hợp lý cho ngành học này.

Phải nói rằng cuộc gặp 6 năm trước rất có ý nghĩa với Bình. Khi bị Yên phớt lờ và ra vẻ khó chịu trong cuộc gặp đầu tiên Bình biết rằng lối nói chuyện của mình quá vô duyên. Anh ta thay đổi cách giao tiếp 1 cách triệt để, nói từ tốn lại, giọng điệu nhẹ nhàng và ôn tồn hơn. Thêm vào đó anh ta vận dụng thêm những trích dẫn từ những cuốn sách mà anh đọc qua loa, vì thế có cảm giác anh ta có hiểu biết và ham đọc. Cũng nhờ những thay đổi này mà tỉ lệ các cô gái trẻ dính bẫy của hắn ngày càng cao.

Có đôi lần Yên thắc mắc về ngành học cô theo đuổi, anh ta giải đáp khá nhiệt tình. Với giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu anh từ tốn từng câu từng chữ cho cô hiểu vấn đề 1 cách triệt để nhất. Những lúc như thế cô rất chú tâm và say sưa học hỏi. Có đôi khi một nguyện vọng xa xôi nào đó ở lứa tuổi mộng mơ quấy nhiễu, cô chỉ cười rồi lắc đầu bỏ qua.

Cô đã qua lứa tuổi đó và giờ đây cô có nhiều điều tuyệt vời hơn làm cô hài lòng và thỏa mãn. Ví dụ như 2 con gái như thiên sứ của cô, chúng có khả năng xoa dịu mọi nỗi buồn, xua tan mọi mệt mỏi và khiến cô vui vẻ ngay lập tức. Còn nữa là chồng cô, sự dịu dàng ân cần chăm sóc hằng ngày của anh làm cho trái tim cô tràn ngập yêu thương mỗi thời khắc. Và từng đêm khi thể xác cô ngập chìm trong hoan lạc, những vuốt ve nhẹ nhàng, kết hợp cùng đẩy đưa mạnh mẽ khiến cô được hoàn toàn thỏa mãn thì cô chẳng còn nhu cầu gì khác từ bên ngoài cả.

Có lần đến ngày Yên phải lên Hà Nội học, Bình ngỏ ý muốn đi cùng vì cũng có chút việc trên thủ đô. Nhìn ra ý của Bình nhưng Yên cũng không từ chối cho Bình đi nhờ. Đến ngày hẹn Bình được đón đi Hà Nội cùng gia đình Yên trên con xế hộp đen xì. Lúc này anh ta mới biết rằng Yên đã có chồng và 2 con đã lớn. Hơn thế nhìn ông chồng phong độ và điều kiện hiện có của gia đình Yên khiến anh ta chạnh lòng. Đấy cũng là mục đích của Yên. Trên chuyến xe cả gia đình cô vui cười hớn hở nhưng anh ta chỉ trầm ngâm ai hỏi gì thì đáp nấy cho qua.

Yên không biết rằng vì thay đổi mình chút ít khi xưa mà hàng chục cô sinh viên trẻ trung ngây thơ đã dâng mình cho hắn. Những cô gái ngoan ngoãn cũng có, giàu sang hay học giỏi đều không ngoại trừ mà trần truồng dạng háng cho hắn chơi. Có thời gian hắn gian díu với vài cô liền lúc. Sáng địt cô da trắng tối thì chơi cô vú to. Hắn dần tự phụ cho rằng việc nhét cặc vào lồn các cô là ban ân cho họ. Đến khi đi làm có khi hắn địt được cả sếp mình hoặc đối tác. Tuy không phải mặt hàng trẻ trung cực phẩm nhưng họ đều là những người thành công. Thế nên hắn càng tin chắc vào bản thân ưu tú xuất sắc.

Giờ đây gặp lại con hàng vụt mất khi xưa làm sao hắn từ bỏ dễ dàng được. Hắn muốn phô trương sự ưu tú của mình với 1 đối tượng cao sang hơn. Hắn muốn chứng minh 1 người như cô, là mơ ước của bao gã đàn ông thành đạt giàu sang cũng khuất phục trước gã. Dù rằng cô có tất cả nhưng vẫn phải quằn quại rên rỉ dưới háng gã mà thôi.

Sau chuyến xe hôm đấy Bình vẫn coi như không có chuyện gì. Hắn vẫn nói chuyện cùng Yên như trước làm đôi lúc Yên cho rằng anh ta không có ý với mình nên chẳng quan trọng chuyện Yên đã có gia đình. Rồi đôi khi hắn dùng những câu chuyện hoa mỹ đầy ẩn ý với cô.

– Yên biết không, ngày trước nhà anh có nuôi 1 con Hoàng Yến. Ban đầu anh nhốt con chim xinh xắn vào chiếc lồng cực đẹp và chăm sóc ân cần từng ngày. Chú chim ấy rất vui ngày nào cũng hót đúng giờ có hôm cái lồng quý đó bị hỏng nhà anh buộc phải nhốt chung con chim ấy với những con chim khác trong 1 chiếc lồng lớn. Tưởng rằng chú chim bị chuyển vào chiếc lồng chung sẽ không quen và ngừng hót. Đâu ai ngờ được khi gặp thêm nhiều đồng loại chú vui vẻ và hót liên tục cả ngày. Lúc đấy anh mới hiểu được chú chim ấy rất cần chia sẻ cuộc sống với những cú chim khác đồng điệu với mình.

Yên nhìn anh ta, hơi nhíu mày rồi đi chỗ khác.

Có lần khác anh ta đi làm lại sau 1 ngày nghỉ. Lúc không có khách, anh ta hào hứng kể lại cho chị Thu và Yên nghe về buổi gặp mặt những người bạn có chung niềm yêu sách mà anh ta tham gia ngày hôm trước. Cả chị Thu và Yên đều thấy khá thú vị về như những buổi gặp như thế. Chị Thu tỏ ra tiếc nuối nếu rảnh rỗi hơn cũng muốn hắn ta giới thiệu tới những nơi như thế. Còn Yên cô thấy thú vị thật nhưng không quá tiếc rẻ hay ham hố đến buổi gặp. Vì cô có niềm vui và mối quan tâm lớn hơn. Cô thường xuyên đọc sách cùng các con để truyền đạt cho các con tình yêu với sách. Nếu không cô cũng cần đến trường để học, cuộc gặp như thế có thú vị nhưng chưa thích hợp với Yên lúc này.

– Yên có hay đi chơi và gặp gỡ giao lưu với bạn bè của mình hay của chồng không.

Anh ta đặt câu hỏi ngay khi Yên muốn rời đi.

– Có chứ ạ, gia đình em và những gia đình thân thiết khác, đôi khi còn tổ chức những chuyến đi chơi dài ngày ở nước ngoài, rất vui anh ạ.

Hắn tẽn tò sau câu trả lời thông minh của Yên. Dù biết câu hỏi của hắn đặt trọng tâm về sự khác nhau trong thế giới quan hệ của cô và chồng. Nhưng cô khéo léo chuyển trọng tâm sang những cuộc đi chơi vừa khoe ra điều kiện dư giả của chồng và làm hắn cứng họng.

Đã gần 3 tháng từ khi cuộc đấu thầu kết thúc, cả 3 người đều nhất trí rằng nên mở rộng nhà sách. Phương án được đưa ra trong năm là gia cố chắc chắn tầng 2 làm kho và sửa lại nhà kho để đặt giá sách. Mọi người đều hồ hởi ngóng đợi diện mạo mới của nhà sách sắp tới. Chị Thu đang tuyển thêm 2 đến 3 nhân viên để công việc được trơn tru hơn khi mở rộng và cũng để dịp này Yên tập trung hơn cho việc học.

Ngay trong tuần đã có bạn nữ đến để xin vào làm, đấy là 1 bạn nữ khá xinh với làn da khá trắng, gương mặt sáng sủa cùng thân hình khoảng m6 nhưng rất bốc lửa với cặp mông cực phẩm. Bạn nữ tên Oanh tỏ ra rất hoạt bát và nhanh chóng hòa nhập với công việc.

Vì sắp cuối năm nên tạm thời rất ít người đến ứng tuyển, vậy mới chỉ tuyển được Oanh là nhân viên ưng ý đầu tiên.

Có thêm Oanh cũng rời sự chú ý của Bình được vài bữa. Vẫn bài cũ bằng giọng nói ấm áp nhẹ nhàng, khéo léo khoe ra sự hiểu biết và ham thích đọc sách. Cùng kết hợp với diện mạo sáng sủa chẳng mất mấy ngày mà ánh mắt Oanh nhìn Bình đã lấp lánh hơn nhiều.

Nói thêm về Oanh, cô khá xinh với khuôn mặt bầu bĩnh, hai má hây hây đỏ rất đáng yêu và đặc biệt nhất cô có đôi mắt luôn ướt át đặc biệt lúng liếng. Cô tự giới thiệu là sinh viên năm 2 nhưng bị đuổi do không có tiền đóng học kịp thời. Cô đã thử đi làm trên Hà Nội nhưng cảm thấy sợ vì đâu đâu cũng tràn ngập tệ nạn và cạm bẫy.

Mọi người đều rất cảm thông với hoàn cảnh và nghị lực của cô nên luôn tạo điều kiện tốt cho cô thoải mái làm việc. Thậm chí Yên và chị Thu đôi khi còn tạo không gian riêng cho trai đơn gái chiếc tiếp xúc nhiều hơn.

Nhưng chỉ được nửa tháng Bình lại quay ra tỏ ý thân cận lại với Yên.

Lần này Bình không công kích về cuộc sống hay mối quan hệ của cô và chồng nữa. Anh ta chỉ nói chuyện về sách, bàn luận đến cái hay, sự thú vị của từng tác phẩm. Mới đầu Yên chỉ tham gia câu chuyện 1 cách đối phó, nhưng dần dần niềm yêu thích sách khiến cô nhiệt tình bàn luận đôi lúc là tranh luận với anh ta. Điều này làm cho những ngày làm việc của cô thêm vui vẻ khi có thêm 1 người bạn đồng điệu. Cô cũng hào phóng nở nụ cười với anh ta nhiều hơn. Nụ cười có thể khiến cho trái tim bao gã đàn ông lỗi nhịp. Được ngắm nó Bình càng quyết tâm với những ý định trong đầu.

Những câu chuyện của Yên với Bình chỉ xoay quanh về sách. Lúc thì nói đến cái nhìn 2 chiều trong “nhà giả kim” khi lại đắm chìm trong khúc bi ca hùng tráng của “chiến tranh và hòa bình “. Cứ như vậy Yên thoải mái cùng hắn giao lưu mà không chút phòng ngừa.

Sáng nay Yên đến nhà sách với tâm trạng không tốt chút nào. Cô vừa kết thúc cuộc gọi về từ Phú Quốc của chồng. Anh đã đi ra đó giải quyết chuyện đất cát 2 tuần rồi. Giờ anh gọi điện báo sẽ về sau 1 tuần nữa cơ. Lần đầu tiên 2 vợ chồng xa nhau lâu đến vậy, nhớ và thèm cảm giác có chồng gần bên nhưng cô vẫn phải kìm nén động viên chồng giải quyết tốt công việc rồi về. Tắt máy cô mới phụng phịu lẩm bẩm khẽ trong miệng: “Giời ạ, cả tuần đèn đỏ trước lúc anh đi nữa là nhịn 3 tuần rồi đấy. Anh mà không về đúng ngày thì lại nhịn đèn đỏ thì hơn 1 tháng không được sướng trận nào. Thèm muốn điên. Haizz.”

Gần tròn tháng thử việc Oanh được nhận vào chính thức sớm mấy ngày. Buổi trưa hôm nay mọi người tụ tập cho buổi liên hoan nho nhỏ ngay tại nhà sách. Vì phần đông là nữ lên buổi liên hoan thống nhất không dùng bia rượu làm đồ uống.

Trong buổi liên hoan ngoài đồ ăn là ít nem chua rán, giò bò, ít chân gà sả tắc cùng đĩa nộm, Bình chuẩn bị vài chai vodka Cruiser pha cùng đá và hoa quả tươi. Vị rượu được ẩn dấu rất tốt, thứ thức uống đó chỉ còn vị tươi mát dễ chịu của trái cây tươi. Nó như 1 loại sinh tố tổng hợp có vị đằm thắm hơn mà thôi.

Buổi liên hoan khá vui vẻ Yên luôn thích trái cây tươi vì thế cô uống thứ cocktail Bình pha đấy khá nhiều. Chị Thu và Oanh phải kết thúc bữa ăn trước vì phải lên phòng văn hóa lúc đầu giờ chiều xin giấy giới thiệu để làm việc với các nhà xuất bản. Oanh hoàn thiện giấy tờ để làm hợp đồng lao động, cùng đường nên theo chị luôn.

Em cũng phải sắp xếp ngăn nắp lại khu văn học nước ngoài. Tiện thể e sẽ đọc lại 1 cuốn rất thú vị của Nhật Bản… Bình tự thuật lại việc mình sắp làm.

Thấy mọi người đều có việc Yên nhiệt tình đề nghị.

Buổi chiều thường ít khách mua, em sẽ phụ anh sắp xếp khu đấy.

Bình dồn thức uống lại đầy 1 ly lớn dành cho Yên uống nốt. Khi chị Thu và Oanh đi rồi, Yên hơi kéo cửa xếp lại rồi đi vào phụ Bình thu xếp lại kệ sách như đã nói.

Trời khá mát mẻ nên hôm nay Yên mặc áo khoác mỏng cùng bộ váy liền ôm sát body mê hoặc của mình. Chiếc váy cao trên đầu gối có cổ chữ V xẻ hơi sâu nhìn rất cuốn hút mà vẫn kín đáo.

Yên đứng sắp xếp trên cao còn Bình mặc đồ thoải mái thì ngồi dưới làm việc. Khoảng trống giữa 2 giá sách không quá rộng vì vậy dù rất để ý nhưng đôi khi mông Yên vẫn kề rất sát vào Bình. Nhưng anh ta cũng khá để ý không để những động chạm khiếm nhã xảy ra. Nhưng khi đưa tay qua lại giữa hai giá sách bàn tay của hắn không tránh khỏi miết qua da đùi của cô. Những lúc như thế Yên cũng chú ý nhưng thấy anh ta vẫn bình thản, tự nhiên tiếp tục công việc thì cô cũng không nghĩ nhiều, và xem đó như là 1 sự tình cờ.

Cô đâu biết rằng dưới háng Bình đã cộm lên 1 cục u to đùng rồi. Hắn đã phải rất gồng mình để không phản ứng trên nét mặt. Gần nhau như vậy là lần đầu nên giờ hắn mới biết hương thơm trên cơ thể Yên dễ chịu đến thế. Cô dùng 1 loại nước hoa cực kỳ dịu nhẹ, kết hợp cùng mùi thoang thoảng hương sữa do thường xuyên bế ẵm con nhỏ, tạo nên thứ hương vị đàn bà ngọt ngào và vô cùng quyến rũ với Bình. Thêm nữa là được cảm nhận làn da trơn nhẵn mát dịu ở phần đùi của Yên khiến tim hắn đập gần như trống. Để được thoải mái chạm tay vào đùi cô hắn đã giả vờ đạo mạo tránh đụng chạm vào mông cô. Hắn biết nếu để cô phát hiện hắn lợi dụng hoàn cảnh mọi việc sẽ “xôi hỏng bỏng không”.

Công việc với 1 người thì hơi nhiều nhưng với 2 người thì kết thúc khá nhanh.

Bình cầm 1 cuốn sách và ly cocktail chuẩn bị sẵn đưa cho Yên. Thời tiết hanh khô nên Yên khá khát vì vậy cô rất vui vẻ cảm ơn và nhận ly nước từ Bình.

Hai người ngồi giữa 2 giá sách nói chuyện, Yên lấy 1 tấm vỏ hộp để lót rồi cũng bỏ đôi giày cao gót, ngồi bệt xuống dưới thoải mái nói chuyện với hắn.