Chapter 23
========================================

– Yên có tin vào duyên số không.– Có chứ anh, nếu không em và chồng sao thành đôi được ạ. Em và anh ấy khác nhau quá xa mà vẫn về chung 1 nhà, nếu không có duyên, có nợ sao được vậy chứ.

Bình dấu đi khó chịu khi cô nhắc đến chồng trong khi nói chuyện cùng hắn.

– Anh nói là anh em mình cũng có duyên đấy, 6 năm trước mình đã gặp nhau rồi đấy em có nhớ không.– Thật thế à, em không nhớ gặp anh khi nào ạ.– Khi em đến trường để tư vấn ngành học, mà thôi em không nhận ra càng tốt anh càng đỡ xấu hổ.

Yên cũng không cố nhớ xem đã gặp hắn khi nào.

– Yên đọc cuốn sách này chưa?

Hắn hỏi cô và lắc cuốn “rừng Nauy” trên tay.

– Ưm, Em không đọc hết.

Yên hơi ngập ngừng cô trả lời hắn ta mà mặt thì đã hơi phiếm hồng, do rượu kết hợp cả những hình ảnh tình dục xuyên suốt tác phẩm.

– Ha ha, anh cá là em chưa từng đọc hết tác phẩm này vì ngượng đúng không.

Hắn cười càng khiến Yên xấu hổ, nhưng chẳng hiểu vì sao cô càng nghĩ tới tác phẩm và những câu chữ mô tả tình dục trong đấy.

– Nếu đọc kỹ e sẽ thấy ngoài những đoạn khiến người ta đỏ mặt, thì những nhân vật trong tiểu thuyết đều gặp vấn đề khi đi tìm bản thân. Có người không tìm thấy mà bồng bột kết liễu bản thân khi mới 17 tuổi. Có người rẽ nhầm con đường rồi cũng buồn khổ ra đi tức tưởi.

Thấy lúc này rượu đã ngấm và có tác động đến cảm xúc và hành động của Yên, gã quyết định tấn công dồn dập hơn.

Hắn chuyển sang ngồi sát cô. Yên hơi tránh né xích ra xa 1 chút. Hắn không thèm để ý mà lật những trang sách. Hắn đọc cho cô nghe 1 đoạn dài khi sinh nhật của Naoko. Toru và Naoko đã làm tình đêm đó. Những từ ngữ mô tả hình ảnh thi vị và tinh tế. Mặc dù chúng không trần trụi và sỗ sàng nhưng cũng khiến toàn thân Yên như nóng bừng lên. Cô không muốn nghe tiếp nhưng đôi chân như có chì, chẳng thể nhúc nhích rời khỏi đó. Cô đã xa chồng 3 tuần này, dục cảm lâu ngày không được giải tỏa cùng với men rượu đã ngấm và những câu văn gợi dục làm cho cô khó lòng tự chủ lúc này. Nhận thấy những lúng túng trong hành động của Yên, hắn xích gần cô lại lần nữa. Lần này cô không xích ra mà để yên nhìn theo ngón tay hắn chỉ vào từng chữ trên trang sách đã mở.

Bình nhận thấy cơ hội của mình sắp đến hắn khôn ngoan tận dụng 1 cách thong thả chứ không hề vội vã.

Hắn gấp lại cuốn sách khẽ thở dài thủ thỉ bên tai Yên.

Haizz. Thế đấy Naoko đã gần gũi đi dạo cùng Toru mỗi chủ nhật, rồi giờ họ cũng đã làm tình trong 1 đêm ý nghĩa. Cứ ngỡ cô đã tìm được tình yêu sau khi mất đi hình bóng cũ những năm tuổi trẻ. Ai ngờ không lâu sau cô vẫn quyên sinh khi biết mình đã nhầm và không gì thay thế được hình bóng đó. Chính Toru đã phải tự nói rằng “cuối cùng thì cô ấy vẫn thuộc về cậu”. Kết cục buồn quá đúng không em.

Yên đang mơ hồ trong mớ hỗn độn của suy nghĩ riêng.

– Yên có hình bóng nào của tuổi mộng mơ không em. Hình bóng ấy tự tan rã hay em vô tình xóa đi.

Lời nói nhỏ nhẹ nhưng có lực sát thương như cú đại bác. Yên đang cố gạt bỏ thì hình bóng cô từng tha thiết mơ về khi còn thời áo trắng, giờ đang nhanh chóng rõ nét. Và tai họa hơn nữa hình bóng ấy đang trùng lặp với nhân hình bên cạnh.

Thân hình thon dài thư sinh, nước da trắng khuôn mặt tuấn tú đôi mắt sáng cùng cặp kính tri thức. Hơn thế nữa là tri thức và diễn giải về sách hoàn toàn khiến cô khâm phục.

Từ biểu hiện của Yên hắn biết rằng mình đã gãi đúng chỗ ngứa trong lòng cô. Hắn tiếp tục cái giọng từ từ mà làm cô mụ mị mất tỉnh táo.

– Em đừng cố gắng gạt bỏ hình bóng ấy một cách vô tình nhé, đừng coi đấy chỉ là mơ ước viển vông thời vụng dại. Đó đôi khi chính là chân ái cả cuộc đời đó em. Anh mong Yên có tình yêu mình ao ước được hạnh phúc đúng như mong đợi. Nếu đặt em vào cuốn tiểu thuyết hãy vui vẻ hồn nhiên như Midori đây này.

Rồi hắn lại đọc cả đoạn văn Midori làm tình bằng tay với Toru. Những lời văn khêu gợi như có móng tay gãi vào lòng của cô, lay động cảm giác thèm khát mà cô đang cố dùng lý trí 1 người vợ áp chế.

Rồi khi hắn chuyển thêm nhiều cảnh nóng khác, lấy lý do trích dẫn cái đẹp trong cách xây dựng nhân vật của tác giả, cho cô nghe thì nhục cảm trong cô trào dâng như sóng thần. Đầu vú cô cương lên, và phía dưới đã rỉ rả khơi dòng.

Hắn lật lại vài trang của cuốn sách rồi khẽ nói giọng tiếc nuối.

– Hơi tiếc 1 chút cho Midori là cô ấy quá hồn nhiên và ngây thơ khi cho rằng không thể nhét của quý của Toru vào được bên trong mình mà bỏ lỡ những thăng hoa tình dục tuyệt vời. Anh tin chắc rằng khi đã nhét của quý đó vào cô bé đang thèm khát của mình, thì Midori và Toru sẽ gắn bó lâu dài chứ không để Toru tìm được niềm vui xác thịt với Reiko đến 4 lần 1 đêm đâu. Đúng không em.

Yên đưa mắt nhìn hắn gần trong gang tấc. Trời ạ, cô để anh ta tiến sát quá, sát đến độ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. Ở khoảng cách này cô chẳng thể dấu nổi hắn cảm giác trộn rộn trong lòng hay cảm xúc hỗn loạn của cô lúc này. Hơi thở của cô bắt đầu có chút nặng nề, bầu ngực tròn dưới những lớp áo phập phồng nhanh hơn. Cô vất vả cố gắng khép chặt hơn 2 đùi lại để con bướm khát khao không tiếp tục nhễu nước, nhưng không dám quá lộ liễu vì sợ hắn phát hiện, sẽ rất xấu hổ. Cô đưa cốc nước đã cạn trơ đáy lên miệng rồi lại đặt xuống.

Nhưng con cáo già đã hưởng qua hàng chục cái lồn ngây dại lập tức phát giác tín hiệu động dục từ Yên. Thời cơ không thể tốt hơn nữa, hắn tung chiêu quyết định.

– Yên nhớ nhé, hãy kiên định với hình bóng trong tim để không sống cuộc đời ảm đạm của Naoko, và mạnh dạn yêu để không bỏ lỡ hoan lẫn của tình yêu biết không.

Hắn vén tóc cô qua vành tai rồi lần xuống cổ. Khi cô “hơ”lên vì cảm giác nhột nhạt, và vì những động chạm da thịt lúc này quá nguy hiểm rồi lấy tay che lại cổ áo, Thì bất ngờ hắn thọc tay còn lại vào tận đáy chiếc quần lót đang ướt nhẹp của cô qua khoảng trống giữa 2 chân.

Quá bất ngờ cô đã tạo cho hắn vài giây cơ hội. Khi cô bật tiếng “ƯH HƯ” không thể kiểm soát, hắn đã kịp lách qua quần lót mà chạm đến cửa lồn. Yên loạng choạng đứng dậy thật nhanh bằng chút ý chí và tỉnh táo cuối cùng. Bình lập tức đứng dậy theo rồi lật úp cô vào giá sách khóa cứng cô tại chỗ.

Hắn đưa ngón tay bóng nước nhơn của cô lên trước mắt cô và chất vấn.

– Sao vậy em, sao em từ chối anh chối bỏ cảm xúc bản thân lúc này. Cơ thể e đang đòi hỏi anh vì anh là hình bóng em yêu thương mơ ước từ thuở mộng mơ đúng không. Em đã cố gạt bỏ vì thực dụng hay lòng biết ơn. Sống cho em đi sống cho tâm hồn trong sáng nguyên sơ năm 18 tuổi lần này thôi.

Trong Yên lúc này thật sự có 1 ý niệm non nớt năm 18t rục rịch. Đúng rồi chỉ vài năm trước tâm hồn trong trắng mộng mơ đã mong ước 1 hình bóng bạch mã hoàng tử giống hệt gã đàn ông đang đứng sau cô bây giờ. Đó là tình yêu ban sơ sao, hay chỉ là thoáng mộng mơ vô nghĩa của cô nữ sinh non nớt. Cô chẳng thể định nghĩa rõ ràng trong giây phút bấn loạn này đành để nó quấy nhiễu.

Hắn đang luồn tay vào váy cô, cô cần giẫy đạp thật mạnh để thoát ra lúc này. Nhưng men rượu làm cô yếu đi 1 chút, ý niệm năm 18 tuổi quấy nhiễu làm cô xao xuyến 1 chút và dục cảm bị kìm nén lâu ngày khi vắng chồng đang loạn động làm cô thiếu quyết tâm 1 chút. Hắn được như ý nguyện dùng tay ve vuốt cửa lồn ướt nhẹp của cô. Cô chỉ biết thì thào van lơn.

– Anh Bình… ơh, hơ… dừng lại đi anh… hơ… em có gia đình rồi… hơ… xin anh… ưh… mọi thứ không phải như vậy đâu…

Hắn im lặng vì đích đến đã trước mắt. Hắn vén váy cô qua mông và vạch quần lót cô sang 1 bên. Bờ mông tròn căng vô khuyết lồ lộ khiêu gợi hắn. Mắt hắn tóe lửa và trong thâm tâm thỏa mãn hoàn toàn. Đẹp, đẹp hơn cả những gì hắn mong muốn. Làn da mát lạnh và đường cong lý tưởng dẫn lý trí hắn vào u tối. Tay bên trên đang ghì cứng lấy cô thọc vào bóp vú cô qua cổ áo. Bầu vú mềm 1 tay hắn ôm không hết, chiếc áo ngực bằng lụa nên khiến hắn cảm nhận rõ 2 đầu vú đang cương mà vân vê. Tay còn lại hắn mau chóng kéo khóa và tụt chiếc quần hắn đang mặc xuống qua đầu gối.

Tiếng khóa quần kéo xuống khiến Yên bối rối vô cùng và có chút sợ hãi. Cô cố gắng phản kháng bằng cách đưa tay ra sau chặn hắn lại, nhưng so với hắn cô không thể đọ sức nổi. Nhanh chóng cô bị gạt tay ra và giạng rộng chân sang 2 bên, hắn vòng tay phía trước móc vào hột le làm cho cô dù cắn môi vẫn bật ra tiếng.

– ƯH HƯ… Ưhm ưhm ưhm… hưm hưm…

Hơi rướn người 1 chút con cặc cương cứng dài 17cm mà Bình luôn tự hào đã kề ngay mép lồn. Con cặc tách 2 mép để đầu cặc từ từ tiến vào xâm lược vùng đất đã có chủ. Khít, ấm trơn trượt một cảm nhận hoàn hảo đến đê mê.

– Ôi em thật hoàn hảo… hơ hơ… cơ thể lồi lõm khiêu khích như ma… khuôn mặt như chỉ nhìn đã muốn xuất tinh… và cái lồn… ôi, ưh hư… khít khao mọng nước dù 2 lần đẻ…

Lời hay ý đẹp của người tri thức văn hoa chẳng thấy chỉ còn những lời sỗ sàng tục tĩu vọng bên tai cô. Những lời chẳng hay ho gì nhưng hợp hoàn cảnh khiến Yên càng ngập chìm không thể thoát ra bể dục.

Cảm giác có lỗi sự xấu hổ không thể át được dục hỏa đang cháy ngùn ngụt trong Yên lúc này, cô rã rời buông xuôi theo cảm xúc. Nhưng…

Cạch, cạch…

– Ừ, em ra đầu phố mà photo rồi mang lại đây là đủ rồi.

Tiếng chị Thu như tiếng trời khiến 2 kẻ trộm tình giật bắn mà tách vội nhau ra. Con cặc rút ra thậm chí còn kéo theo dịch nhờn như sợi tơ. Bình gấp rút kéo quần rồi lùi vào tít xa trong góc, Yên đứng nguyên tại chỗ tay bám vào đầu giá sách để khỏi ngã sau cú buông tay vội vàng khiến cô loạng choạng.

Chị Thu bước vào thì Bình ngó đầu ra giả vờ như không.

– Chị về sớm vậy à, bé Oanh đâu mà thấy có mình chị thế.– Tôi bán bé Oanh của cậu sang Trung Quốc rồi. Gớm lo cho bé thế cơ à. Dọn xong hết rồi đấy nhỉ, mà mệt quá hay sao mà 2 đứa mặt đỏ gay vậy, nhất là Yên kìa.

Yên ấp úng chẳng biết trả lời sao thì Bình đỡ lời.

– Bí gió quá chị ơi, chỉ cố sức 1 chút là đỏ mặt khó thở chị à. Chị đi được việc không ạ.– Haizz, các ông ấy quan liêu thật đấy biết nhà sách mới tư nhân hóa như bọn mình gặp khó khăn khi làm việc với mấy nhà xuất bản mà nhất định không giúp. Không cấp giấy giới thiệu mà bắt mình tự liên hệ.

Cơ hội cơ hội của Bình đã tới mắt hắn lóe lên giảo hoat.

Hắn nhìn Yên, thật sự lúc này Yên vẫn còn hoang mang chưa ổn định được bản thân. Cô không dám nghĩ có người phát hiện ra chuyện này thì cô sẽ phải đối mặt ra sao. Mặt khác cảm giác hưng phấn vẫn còn vương lại chút ít, trong người cô vẫn rần rần ngứa ngáy, tay chân vẫn bủn rủn chưa vững hẳn. Tội lỗi khi cô có đôi chút tiếc nuối và hụt hẫng, trời ơi thật khó thở. Bình vờ đắn đo rồi nói với chị Thu.

– Để em gặp người quen bên phòng văn hóa xem sao. Xin mấy cái giấy giới thiệu chắc đơn giản thôi. Nhưng em nghĩ Yên nên đi cùng, cô ấy là cổ đông lớn nhất tiếng nói có tính đại diện hơn em, em chỉ móc nối thôi. Những lần sau không còn vai trò gì nữa cả.– Ừ hợp lý đấy, Bình Yên kết hợp thì sóng gió nào chẳng qua. 2 Đứa đi bây giờ vẫn sớm, bé Oanh photo nốt hồ sơ sắp về rồi.– Vâng thế bọn e đi luôn giờ ạ. Chủ tịch chuẩn bị đi thôi.

Yên chậm chạp đi vào nhà vệ sinh cô đang rất cần ra ngoài hít thở. Việc Bình muốn song hành cùng cô, cô chỉ nghĩ rằng anh ta vẫn muốn gần gũi bên cạnh cô mà thôi. Cô hồn nhiên không thấy nguy cơ nào trước mắt, còn Bình ra xe của hắn rồi quay lại phàn nàn.

– Lại non hơi rồi, chắc thay lốp chứ vá chẳng ăn thua nữa, giờ đi nhờ xe Yên vậy.

Hai người chung xe đi về phía phòng văn hóa thành phố. Yên luôn ngồi lui lại cách xa Bình đang ngồi điều khiển xe 1 đoạn. Dù có ai gặp cũng không dẫn đến hiểu lầm. Bình phóng xe nhanh quá mức, Yên đoán anh ta muốn cô ôm hoặc làm cô bất ngờ sáp lại khi phanh gấp. Cô đã phòng thủ tốt cho những va chạm.

Nhưng đi chỉ vài phút anh tao rẽ vào 1 phố khác không cùng đường với đích đến của 2 người. Anh ta rẽ vào cửa 1 khách sạn. Yên nhận ra và phản đối kịch liệt, Bình thuyết phục.

– Chúng ta phải nói rõ về chuyện xảy ra tại kho. Anh đã gần như muốn bùng nổ khi chị Thu cất tiếng em biết không. Em đã 1 lần bóp chết hình tượng giống như anh trong tim. Giờ anh đã cố gắng làm nó sống lại anh không để e tùy ý bóp chết lần nữa đâu, ít nhất phải cho anh 1 lý do. Với lại em tự hỏi bản thân xem vừa nãy em đã sung sướng thế nào.– Chẳng thế nào cả chỉ là sai lầm mà thôi may sao mọi thứ đã dừng lại đúng lúc, giờ tôi không muốn lặp lại sai lầm đó nữa.

Yên cố gắng trốn tránh cảm giác xốn xang trong lòng khi hắn nhắc lại chuyện lúc nãy và chuyện hình bóng mơ ước khi xưa. Nhưng Bình cáo già hơn nhiều, nhận ra sắc mặt cô vẫn phơn phớt hồng hắn nhất định không buông mà dồn dập tấn công.

– Em nói dối, nhưng cơ thể em thì rất chân thật. Phía dưới em lênh láng nước và chân tay em bủn rủn đứng không vững. Lúc đó em đã rất khao khát, anh tin giờ đây nó vẫn chưa hoàn toàn lắng lại.

Điều chết người là hắn nói đúng mọi thứ, và mọi xúc cảm dường như lại đang tìm về.

– Với lại chúng ta không thể đứng giằng co ở đây được. Biết bao người qua lại có thể thấy chúng ta, họ sẽ suy diễn những gì chứ.

Yên thực sự sợ điều đó, khi anh ta vừa nhắc đến cô đã ngó nghiêng ngang dọc xem có ai để ý không. May quá cô không thấy ánh mắt tò mò nào.

– Lên cùng anh để nói rõ và tìm giải pháp cho chuyện này.

Vậy là cô có lý do bước lên theo hắn, phải giải quyết chuyện này triệt để, cô đã biết làm thế nào rồi.

Cửa phòng mở ra hắn vào trước rồi mời cô vào. Căn phòng khá nhỏ chỉ vài bước qua nhà vệ sinh là tới giường. Cô cố gắng nói giọng dõng dạc và bình thản.

– Không cần đóng cư…

Rầm…

Chưa hết câu cánh cửa đã sập mạnh vào. Hắn kéo tay cô rồi áp cô và tường. Quá bất ngờ cô chỉ kịp ú ớ vài tiếng trì hoãn.

– Khoan đã… không được, chúng ta… cần nói chuyện… ưh… dừng lại đi… anh Bình…

Gã đã nhanh chóng ôm cứng lấy cô bằng 1 tay, tay còn lại lần mò vào trong váy tiến thật nhanh vào cửa lồn khua khoắng. Dù cứng miệng từ chối nhưng từ nãy nước lồn cô đã bắt đầu rỉ lại rồi. Hắn nhận ra và rất đắc chí. Cô lập tức ngửa cổ lên mà thở gắt khi bàn tay hắn vừa chạm mép lồn. Khi hắn bắt đầu khua khắng mơn trớn cô chỉ còn biết ỉ ôi đứt quãng.

– Anh… ơh hơ… bảo phải nói chuyện cơ mà… ôi ssiitt… dừng lại đi… hư… làm vậy tôi xấu hổ… hơ… với gia đình tôi lắm… ôi… xin anh đấy… ôi…

Chưa bao giờ cô làm tình thô bạo và dồn dập như vậy.

Hắn kề sát tai cô vừa phả hơi nóng khiến cô mềm người đi vừa thủ thỉ.

– Hãy trở lại khi 17, 18 đi em. Em chưa có gia đình chưa thuộc về ai hay bị ràng buộc bởi kẻ nào. Em chỉ là cô bé thanh xuân đang rỉ nước mà thèm khát bạn tình cũng chính là hình bóng mơ ước trong tim.

Những lời ngọt ngào lại đúng điểm yếu tâm lý của Yên khiến nội tâm cô mâu thuẫn kinh khủng. Lý trí của người vợ ngoan, mẹ hiền níu chân cô khỏi sa đọa vào vực thẳm. Nhưng cảm xúc từ hoài niệm năm xưa thấy vực thẳm là vùng hoa hồng thắm đỏ và rực rỡ đem cô cố gắng lao đến. Rồi kháng cự từ lý trí dần thất thế khi những ngón tay của Bình viện trợ cho cảm xúc.

Hắn thọc ngón giữa vào lỗ lồn cô mà ngọ nguậy khua khoắng loạn xạ. Cảm xúc dâng trào khiến cô hành động gợi tình trong vô thức. Cô hểnh mông cho ngón tay thuận lợi tiến xa hết mức, rồi cô rên ư ử như chó cái động dục.

– Hơ, hơ… thôi đi… ôi… sâu quá… dừng lại, tôi sẽ hổ thẹn chết mất… hư, ưh… chỗ đó dành cho chồng tôi… hư hư… ôi…

Khi Yên lại nhắc đến chồng kẻ biến thái như Bình càng hưng phấn hắn có cảm giác ưu việt thành công khi đang sỉ nhục kẻ giàu có phong độ như Lẫm.

Hắn xoay ngón tay móc ngược lên điểm G của Yên. Tay kia hắn ngấu nghiến bóp vú rồi kẹp lấy núm hồng của cô mà bứt. Yên chỉ biết tru lên, quằn quại như cá mắc cạn.

– Uiiiii… trời ơi… thôi đi thôi đi mà… hư… hư ư ư ư hư… tôi không chịu nổi… ưh hư hư…

Biết con mồi chỉ còn những van lơn yếu ớt mà không còn hành động chống trả nào đáng kể. Hắn lột váy cô qua eo rồi lựa thế lột phăng cùng cả áo khoác qua khỏi đầu. Hắn lật chiếc áo lót lên trên cho 2 bầu ngực trắng phau của cô phơi bày. Hắn vẫn say sưa nắn bóp vân vê bằng 1 tay mà chẳng cần nhìn ngắm chúng. Cô gần như trần truồng để 2 bàn tay hắn giày xéo.

Khi bên chồng cô hưởng hết khoái cảm từ thấp đến cao. Cô được nâng niu như 1 công chúa, anh ngắm vuốt tôn vinh từng bộ phận và khoảnh khắc khiến cô luôn thấy tự hào vì sắc đẹp của mình. Giờ trong tay Bình cô như con búp bê bị lật qua lại mà vày vò giày xéo. Hắn thô bạo và dồn dập tham lam và lấn át bạn tình. Nhưng ngay thời điểm này những thô bạo gấp gáp ấy mang cho cô cảm giác thật mãnh liệt, đúng với thứ cô cần sau ngày khao khát vì vắng chồng.

Khi tiếng khóa quần kéo xuống kêu lên rẹt… rẹt… rồi tiếng thắt lưng va xuống nền gạch khô khốc. Cô biết mọi chuyện đã an bài, 1 bước đưa chân theo gã đàn ông này đã khiến cô lao vào vực thẳm. Hắn quăng cô úp mặt xuống giường, 2 chân cô vẫn phía ngoài. Mông cô cong cớn ưỡn ngược lên mời gọi. Hắn vẫn dùng 1 tay hơi dùng lực ấn cô áp ngực xuống giường.

Người cô trắng muốt với màu hồng phớt đã lan qua gáy và xuống đến lưng. Chậc chậc đẹp quá này, Pép… pép… hai phát vỗ lên mông cho sóng đào chập chùng trên đôi bờ tròn trắng. Hắn ngửa đầu cười đắc thắng khi đặt được vưu vật xinh đẹp mà cao giá này dưới háng. Hắn lẩm bẩm một cách bệnh hoạn.

Khặc khặc… giàu có sao… quyền thế à… ha ha ha… chúng mày thua tao… tao sẽ chơi con đàn bà mà chúng mày thèm thuồng… hahaha…

Rồi hắn lấy 2 ngón tay vành rộng khe đít cô, màu hồng ướt át khiến hắn thích ý kê con cặc vào cửa lồn và lại bắt đầu luyên thuyên đúng bản chất.

Ôi… hồng rực luôn tuyệt quá… hắn ghé sát tai cô dâm loạn đủ điều bắt cô nghe.

Em làm sao… có thể giữ cho môi lồn… gọn gàng và hồng hào thế này… em đã đẻ 2 đứa rồi mà… ôi… địt em rồi chết cũng khối thằng xin chết đấy. Chỉ có ưu tú như anh mới đủ tư cách… hahaha ha ha.

Hắn tự huyễn đến quên cả mình đang vụng trộm với vợ người. Còn Yên cô đang bất lực hay đúng hơn là buông xuôi ngóng chờ, con cặc cứ lập lờ cửa lỗ khiến cô thèm đến phát điên. Từ trong lồn nước lồn rỉ rả thành từng giọt. Nứng vỡ lồn mà phải ngậm miệng.

Rồi hắn cũng ấn của nợ ấy vào vừa ấn vừa xuýt xoa.

Ôi trơn mà lại khít… không tin nổi em 2 con rồi… ưh hự… Mà thằng chồng em nghe chừng to xác mà củ lẳng không ra gì… ôi sướng… Địt 7 năm mà như gái 18… hự ưh hư… Thế này thì kém quá.

“Non sông dễ đổi bản tính khó dời” hắn lảm nhảm như thằng bệnh khi mà vui sướng vì có được người đẹp đến quên cả đeo mặt nạ. Lúc này Yên đang mụ đi vì con cặc đang nong lỗ lồn cô mà chui rúc. Nếu cô nghe được bóng hình mơ ước năm 18 tuổi lẩm bẩm như gã tâm thần chắc cô sẽ sụp đổ và ân hận vì ngu dại thời khắc này.

Bình bắt đầu tăng tốc, hắn thoải mái thúc hết sức con cặc 17cm vào trong thiên thần nằm dưới.

PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP…

Tiếng va đập mạnh mẽ vang vọng khắp căn phòng kín. Mông cô tròn rồi lại méo theo nhịp vào ra của con cặc. Nhìn thật thích mắt, Yên nằm buông xuôi cảm nhận những ma sát bên trong để xoa dịu đi cơn thèm khát đã nhiều ngày. Cô rên nho nhỏ hưởng thụ.

Hư ưh ưh ưh… hư hư hư hư… ơ hờ hờ hờ hờ… hư hư hư hư…

Sướng khoái, và cảm giác thành tựu khi dằn vặt được người đẹp bằng con cặc mình. Bình ra sức hơn để cuộc yêu mãnh liệt, tạo ký ức không thể quên với nàng. Anh ta tin rằng như vậy sẽ nắm được Yên trong tay muốn sao được vậy.

Ah ha ha… sướng đến ngất ngây phải không em… hự ư hư… có phải con cặc anh… thọc đến nơi chưa ai chạm đến… làm em không thốt lên lời đúng không… hự hự ư hư hư… sướng… em cũng làm anh sướng lắm… ngoan nhé mình sẽ sướng dài dài…

Hắn tự kỷ 1 mình trong khi phòng rộn tiếng da thịt va chạm và Yên chỉ thấy bùng nhùng trong trăm thứ tạp âm hỗn loạn, có cả tiếng đầu giường va vào tường và tiếng thở như lợn của Bình khi cố sức đóng thật nhanh.

“PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PÁP PÁP PÁP PÁP PÁP… ÔH HÔ HÔ… HỘC Ồ Ồ Ồ ÔH HÔ HÔ… HỘC HỘC.”

“KỊCH KỊCH!!! KÌNH!!! KỊCH KỊCH…”

Được 6, 7 phút hắn hú 1 tràng dài cố ghì cứng lấy mông cô mà giật giật. Cô bất ngờ không kịp ngăn hắn xuất trong. Cô không sợ mang thai vì đã đặt que tránh thai trong 5 năm rồi nhưng cô không muốn hắn xuất trong. Đấy là đặc quyền của chồng cô.

Hắn lại tiếp tục lảm nhảm.

Lên tận mây xanh phải không em, thôi anh quyết định dừng ở đây hôm nay vì còn công việc dang dở. Ngày khác anh sẽ cho em lên mây mà không xuống được.

Cô nhíu mày rồi vặn người cho con cặc tuột ra. Cô xuống giường vào thẳng nhà tắm. Cô nhặt chiếc váy và áo khoác đang nằm chỏng chơ dưới nền. Rồi cô đóng cửa và mở nước lạnh hết mức. Trời tháng 10 khá lạnh nhưng cô cần lạnh hơn nữa. Cô cởi đồ lót, bỏ giày rồi đứng dưới vòi nước. Nước lạnh làm cô tỉnh táo, xua bớt dục niệm để cô sắp xếp lại những gì vừa trải qua.

Khi hắn xuất tinh 1 cách vội vã rồi lảm nhảm, sự thất vọng khiến cô tỉnh táo lại đôi chút. Nếu là chồng cô, giờ này cô đã ngủ li bì rồi. Cái lạnh xối từ đỉnh đầu khiến cơn say rượu và đòi hỏi nhục dục vơi đi nhiều. Bây giờ nỗi hổ thẹn và tự trách hoàn toàn chiếm lấy cô.

Cô ngồi thụp xuống toilet úp mặt lên 2 bàn tay thút thít dưới làn nước. Cô đã rời bỏ đường sáng để đắm mình trong bùn nhơ. Cô đánh mất tỉnh táo khôn ngoan của cô gái trưởng thành để sự non nớt và mộng mơ của đứa trẻ 17, 18 dắt xuống hố sâu.

Cô có tội với chồng, đúng vậy là có tội chứ không có bất kỳ giải thích hay lý do giảm nhẹ nào cho việc này cả. Cô đã có cơ hội làm lại khi chị Thu kịp thời can thiệp vào cuộc giao hoan của cô và hắn lần 1. Nếu dứt khoát không dây dưa tiếp cùng hắn giờ cô đâu có mặt ở đây. Làm sao cô có thể bình yên vui vẻ sống với dằn vặt tội lỗi này mỗi ngày đây chứ.