Chapter 3
========================================

Về nhà trong vui mừng khấp khởi cất xe lên nhà, đây là văn phòng, phòng bảo vệ cho khu chợ. Anh gối đầu lên tay rồi nhìn trần nhà anh miên man nghĩ về nụ hôn bất ngờ dưới mưa vừa rồi, có phải anh đã tìm thấy cảm giác yêu ngày nào? Cảm giác đã 1 lần bị vô tình bóp chết.


Chị Thanh, lúc cho vay nặng lãi họ gọi chị là Thanh đỉa, lúc buôn lậu người ta gọi là Thanh đường biên, giờ chồng chị chết chị dạt biên về đây. Chị dọn đường, bảo kê cho hàng biên giới vào thủ đô họ gọi chị là Thanh giao liên. Bề ngoài chị mở nhà hàng kết hợp cả karaoke để che mắt, Lẫm bảo kê ở đây hắn lạnh lùng làm việc sạch sẽ và ít nói. Chị Thanh hài lòng về hắn. Lần đầu chị gặp riêng hắn và nói hắn về làm cho chị là khi hắn 19 tuổi. Thấy chị hắn khá hồi hộp nhưng không biểu hiện ra ngoài, chị đẹp quá. Chị có đôi mắt buồn ướt át lông mày kẻ đậm mũi cao thẳng cùng gương mặt trái xoan. Tóc chị uốn xoăn và không quá dài hôm đấy chị mặc quần ống loe cùng chiếc sơ mi bỏ 2 cúc cổ khéo léo khoe cặp tuyết lê trắng ngần mập mạp cùng khe vú sâu hun hút. Lúc chị đứng dậy bước đi mọi thứ trở nên khiêu khích đến cực hạn. Mông tròn to lớn đánh nhịp 2 bên, ngực cao ngạo nghễ thì rung lên từng nhịp, vẻ đẹp của chị là khiêu khích mời gọi. Đi đến cửa chị dừng lại nói…

– Từ mai em theo anh Thạch học lái xe nhé. Khi nào thành thạo thì dọn vào nhà chị ở, gần gặn để lúc chị nhờ cho tiện.

Vậy là từ hôm đó Lẫm theo người đàn ông tên Thạch học lái xe. Lẫm học rất nhanh vì anh rất tập trung, lại trầm ổn nên sau 2 tuần đã thuần thục như người lái lâu năm.

Tầm 1 tháng anh mới chuyển vào nhà chị ở. Căn nhà lớn 3 tầng với sân vườn rộng rãi. Cùng với Lẫm và chị còn có 2 người giúp việc nữa, người đàn ông tên Công vợ anh ta tên Cảnh. Chị luôn đi cùng 1 thư ký và lái xe kiêm vệ sĩ, có 2 thư ký thay nhau là Linh và Phương còn lái xe ngoài Lẫm còn thêm anh Thạch nữa, trước có thêm 1 người tên Thiết nhưng giờ không thấy.

Gần chị Thanh mới thấy chị tài giỏi ra sao, chị hiểu lợi thế sắc đẹp của mình chị dùng nó để lung lạc các mối quan hệ sao cho có lợi nhất cho mình. Những vị quan chức đó tưởng chừng như sẽ chiếm đoạt được chị ngay nhưng đều vồ hụt cả. Nhưng chị cho họ thêm nhiều lợi ích kinh tế đôi khi chị cũng thỏa mãn con lợn lòng cho họ bằng mấy cô người mẫu ngon lành nào đó, vậy là mọi chuyện đều êm xuôi. Lẫm quan sát và học hỏi ở chị rất nhiều, anh chắc sẽ gắn bó thật lâu với chị nếu như không có những ngày tháng ấy.

Nghĩ đến đây Lẫm vùng dậy đăm chiêu mọi thứ được anh hồi tưởng và sắp xếp lại cẩn thận. Đúng vậy, đều là chị đã sắp xếp từ trước, chị đã chuẩn bị cho ngày mình ngã ngựa, sau đó gửi tin nhắn cho anh, vậy mà anh không hiểu hết, để phí mất 6 năm thời gian, và sự nhờ vả của chị anh vẫn chưa làm được.

Ngày đó bên chị Thanh 3 năm thì Lẫm và chị mâu thuẫn nảy lửa, anh bị chị đuổi thì về lại bến xe và tạo nên 1 Lẫm râu mà ai cũng phải kiêng rè. Tiếp thêm 1 năm chị đuổi vợ chồng Cảnh Công vì anh Công dám thích chị còn chị Cảnh thì dám nói chuyện tay đôi trách chị lả lơi với chồng ả.

Ngày chị đuổi cả 2 rất nhiều người thấy, chị nói vì tình cảm bảo năm nên cho họ lành lặn rời đi. Năm sau chị Thanh cũng rời đi, ngày chị đi Lẫm không hay biết gì cả. Khi anh nghe tin chị hơn năm sau là lúc chị bị bắt và mang theo án tử hình trên đầu. Anh bàng hoàng muốn tìm cách nói với chị lời cuối thì nghe tin chị có thai được hoãn thi hành án chờ đứa trẻ 36 tháng tuổi.

Cách ngày dự sinh 3, 5 ngày thì chị trốn thoát, nhưng không quá lâu sau có thông báo chị bị bắn rơi xuống vực đã chết. Ít lâu sau đó chắc thông qua Linh hoặc Phương anh nhận được một bức ảnh bị xé đôi từ bức ảnh chụp 4 người vào 1 đêm giao thừa ở nhà của chị. Bức ảnh chỉ còn Lẫm và chị đằng sau là nét chữ của chị: “Nếu được, em có muốn gặp chị với hình ảnh khác không?”

Ngày ấy nhận được thư anh lên đường tức khắc cùng 2 đứa em, anh biết chị muốn anh gặp con gái chị. Nhưng anh chưa hiểu toàn bộ câu chuyện nên cứ như con ruồi không đầu để phí 6 năm. Ngày đó ai cũng nói anh đi vì bị công an tuýt, rồi có người nói anh bị bí mật bắt để điều tra án điểm, vv… nhưng đâu ai biết anh lên đường theo con đường chị qua để mong sao tìm thấy con chị, hoàn thành lời chị dặn, nếu may mắn hơn biết đâu anh tìm được xác chị, dù chỉ là xương trắng anh cũng mang về. Nhưng ngày đó án của chị nổi quá, chẳng dám hỏi han gì, sợ lộ 3 anh em chịu đựng dạt hết vùng này đất nọ đến cuối cùng vì sắp hết tiền thì góp cùng người quen mở quán bia 6 năm sau mới trở về.

Giờ ngẫm lại anh đã rõ tất cả, Cảnh Công không bị đuổi mà được đem đi dấu cho trường hợp xấu nhất. Không ai biết tên thật của 2 người, chỉ có chị Thanh và anh mà thôi, rồi địa chỉ ở quê 2 anh chị anh cũng biết mang máng. Có lần uống rượu cùng Cảnh đã nói tên thật của anh là Tùng chị là Cúc, lần đèo anh chị bắt xe về quê anh chỉ vào xe khách Nam Định nói nó dừng đúng ở xã anh quê anh cách làng vợ 3 km.

Những câu nói vu vơ như chẳng mang ý nghĩa gì giờ ráp lại khiến câu chuyện sáng tỏ hơn. Lời trăn trối của chị chắc chắn anh sẽ hoàn thành. 6 năm, rồi chuyện của chị đã lắng xuống nhưng chưa 1 ngày anh quên lời chị nhờ vả. Nó như một khúc mắc trong lòng chưa được giải tỏa khiến cho anh ngày ngày khó chịu, giờ thì tốt rồi cơ hội gỡ bỏ khúc mắc đã tới. Anh định nán lại đây thêm tầm 1 tháng để sắp xếp công việc và cho người tìm hiểu thật kỹ sau đó mới lên đường tìm con gái chị.

Lẫm cẩn thận sắp xếp mọi chuyện để đi xa 1 chuyến. Có một chuyện quan trọng mà sau khi gặp Quý sùi bàn kỹ giờ anh mới quyết đinh được. Hôm nay khi ngồi ăn cùng gia đình ông Kính anh nói chuyện về một sạp hàng bán vải khá tốt, muốn bà Vân thuê để kinh doanh. Cả nhà ai cũng ngạc nhiên và e dè. Dù bà Vân biết nhiều về vải vóc nhưng họ không có vốn và chỗ nhập hàng ổn định.

Những điều này Lẫm đã nghĩ xong cả, anh vay Quý sùi 50 triệu cùng của anh 20 triệu là tạm ổn về vốn, vì chỗ lấy hàng anh có thể bảo đảm để trả chậm. Khi trước chị Thanh làm hàng biên nhiều nhất là vải loại này, giờ những mối quan hệ này đều nể mặt anh nên chuyện không lớn. Tiền thì gia đình có thể trả góp dần từ lương phụ cấp trông xe của chú Kính, cùng lắm mất khoảng 1 năm, những thứ khác đều có thể giải quyết dễ dàng. Mọi thứ đều êm xuôi nên bà Vân không từ chối nữa, chỉ là gia đình này lại nợ anh thêm nữa rồi.

Yên đến bên cạnh nhìn anh một lúc mới nói…

– Anh làm như vậy cả gia đình em lại mắc nợ anh thêm nữa, giờ trả sao đây.– Haha cứ nấu thêm nhiều cơm ngon cho anh, còn em tỏ chút lòng thành, vậy là được rồi.– Vậy em mời anh xem phim, uống cafe tận Hà Nội, lòng thành như thế đủ chưa.– Hà Nội sao, sẽ vui lắm đấy, để anh chuẩn bị, em muốn hôm nào đi.– Chủ nhật nhé, em sẽ nghỉ sớm buổi chiều.– OK, hôm đấy lại mưa thì tốt… – anh nói rồi cười tủm tỉm bỏ đi.

Yên đứng lại mặt đỏ như gấc cô lẩm bẩm “cái đồ dê cụ, cứ ở đấy mà tưởng bở mãi đi”. Họ không nhận ra chưa công nhận nhưng 2 người lúc này đã chính thức là cặp đôi hẹn hò rồi.

Đến ngày hẹn cả 2 đều chuẩn bị kỹ càng với sự háo hức trong lòng. Yên xin nghỉ cả buổi chiều, trang điểm nhẹ nhàng, cô diện bộ váy mà cô thích nhất, nét mặt cô tràn đầy ý cười rồi chờ Lẫm đón.

2h, anh đến với bộ dạng rất chỉn chu, tóc cắt ngắn vuốt keo gọn gàng, áo khoác mỏng bên ngoài, áo sơmi kẻ sọc bên trong, quần jean xanh và đôi giày thể thao màu trắng. Anh bước lại gần tự nhiên đội mũ bảo hiểm cho cô rồi lên xe xuất phát.

Sắp bước sang tháng 10 nên thời tiết mát mẻ dễ chịu, trời đẹp, cảnh vui đôi nam nữ tíu tít trên con đường. Quãng đường không gần nhưng đi cùng nhau mà họ quên mất khái niệm về thời gian. 3h kém họ tới Hà Nội, anh để cô chọn địa điểm, cô và anh đi bảo tàng lịch sử, đi xem phim… cô luôn cười tươi như những bông hoa buổi sớm, anh có rủ cô đi mua sắm nhưng cô không chịu cô nói đi chơi đi xem thích hơn, anh chiều cô.

7h họ đi dọc theo nhưng con phố cổ, ngắm cái đẹp cổ kính của Hà Nội và ăn hết những món cô thích. Giống các cặp đôi hẹn hò khác, họ đến hồ Gươm ngắm cảnh, nhưng ngày cuối tuần khiến bờ hồ đông như mắc cửi. Liên tục bị tạt đầu xe khiến xe phải phanh liên tục, Yên ngồi sau xe mà thỉnh thoảng lại chúi người về phía trước. Những lúc như thế ngực cô lại áp lên lưng cô khiến mặt cô nóng ran đỏ bừng. Việc đó cứ lặp đi lặp lại vài lần thì cô xích hẳn sát lại với anh. Cô hơi bám tay vào eo anh ngực áp chặt lên lưng anh để anh dễ điều khiển xe hơn. Đôi vú non mềm không còn khoảng cách. Những cảm giác đê mê nó đem lại khiến cho Lẫm như lên tiên 1 lần nữa. Cặp bánh bao trắng tươi khiến anh khao khát bao ngày, đôi khi anh cũng được cảm nhận chúng trong suốt chuyến đi nhưng chỉ là chớp nhoáng trong những tình huống bất ngờ. Lắm lúc anh còn như vậy sẽ khiến cô hiểu lầm rằng anh đang lợi dụng nữa. Vậy mà bây giờ nó đang áp lên lưng anh hoàn toàn chủ động và tự nguyện. Phải chăng đây là tín hiệu mở lòng của cô đối với anh?

Phía sau lòng Yên như có nai con đang chạy loạn, cô không tin rằng trong vô thức cô có thể chủ động đến vậy với anh. Có lẽ mọi chuyện cứ tự nhiên mà đến, hình bóng anh cứ dần dần đậm nét trong trái tim cô bằng những hành động nhẹ nhàng tinh tế bao ngày qua. Dù ngây thơ nhưng cô thừa biết anh rất thích cô từ lâu rồi và bây giờ cô cũng thế. Một chút đụng chạm cơ thể để cho ngọn lửa tình cháy nhanh hơn và mãnh liệt hơn.

Gần 8h anh và cô sánh bước đi dọc theo bờ hồ, gió hồ giữa thủ hơi lạnh khiến cô hơi co lại, anh nhẹ nhàng choàng chiếc áo khoác mỏng cho cô, cô mỉm cười nhẹ nhàng đẹp như bông hoa hồng hé nở. Anh khẽ nắm tay cô dù hơi em dè nhưng cô không rụt tay lại, đôi trẻ im lặng 2 phút thì Lẫm mở lời nói trước. Anh nói về dự định đi xa trong vài ngày tới và rất khó biết khi nào về.

– Đây là việc rất quan trọng với anh, anh phải hoàn thành thì mới có thể thanh thản được. Khi anh đi hãy gọi điện nt thường xuyên với anh nhé.

Cô ngước mắt nhìn anh và gật đầu, tuy hơi buồn vì anh không nói rõ ràng khiến cô nghĩ chuyến đi của anh sẽ rất dài và rất lâu mới gặp được anh. Phải biết rằng cô chỉ vừa xác định rằng mình thích anh và đã mở lòng với anh mà thôi, xa cách bây giờ thật là khó chịu.


Những ngày vui đang thực sự đến với gia đình Vân, nụ cười xuất hiện nhiều hơn môi chồng và các con cô. Chồng cô này cũng có công việc mới với mức lương hậu hĩnh, còn cô thì đang chờ để được trở thành bà chủ tiệm vải ngày không xa. Gần 20 năm lấy chồng, có với nhau 2 mặt con, chưa khi nào bà thấy gia đình gặp may như bây giờ.

Nhớ lại từ ngày đầu gặp và yêu chồng chỉ toàn là khó khăn trắc trở. Lúc yêu gia đình cô cực lực phản đối vì cô xinh đẹp có tiếng trong vùng, lại ngoan ngoãn chăm chỉ được bao nhiêu người giàu có, tài giỏi săn đón đánh tiếng xin về làm dâu. Nhưng cô thôn nữ ấy lại một mực yêu anh bộ đội vừa phục viên tên Kính chẳng có gì trong tay, ngoài vẻ ngoài tuấn tú. Giống như chiếc lò xo càng kìm nén thì khi bung càng mạnh, đôi trẻ bị kiểm soát cấm cản khi có cơ hội gặp mặt như củi khô gặp lửa. Họ lao vào nhau cháy hết mình họ trao nhau tất cả chăng giữ lại gì.

Rồi cái thai đến như một minh chứng tình yêu đôi trẻ, ngày biết tin cô hạ quyết tâm theo anh dù phải sống không danh phận. Cô xách quần áo theo anh bỏ lại sau lưng tiếng thút thít của mẹ và tiếng chửi nặng lời của cha, ông chửi cô rẻ mạt trắc nết, nói sẽ từ mặt cô không nhận. Một gái lại 1 trai ra đời tuy rằng 20 năm chưa 1 ngày dư giả nhưng lại không bao giờ thiếu yêu thương. Bây giờ ông trời ban phát thêm may mắn sẽ khiến cho hạnh phúc gia đình thêm tròn đầy.

Vân vừa đi vừa líu lo hát, lâu lắm rồi lòng cô mới vui như những ngày này. Cô nhặt chiếc áo mỏng và chiếc quần đùi bước vào nhà tắm. Cô thoát y nhẹ nhàng rồi xoay qua lại tự cúi xuống ngắm mình, nhà cô còn chẳng có chiếc gương lớn nào để soi rõ toàn thân cả. Nhưng những gì nhìn thấy cũng không hề khiến cô thất vọng. 38 tuổi, 2 lần sinh con nhưng làn da, thân thể cô vẫn đủ để ngạo nghễ trước hầu hết những cô gái trẻ. Chẳng thế mà mỗi lần gặp nhau trong chợ, mỗi lần đứng gần các bà các cô nói chuyện họ đều khen cô hết lời. Họ xuýt xoa về làn da trắng hồng của cô, khen vòng eo thắt đáy, đôi mông tròn nở nang, vv…

Cô mở vòi nước chờ nước đầy rồi pha nước tắm. Nhưng một tiếng két nhỏ vang lên cô chưa kịp ngoái lại hai cánh tay đã ôm choàng lấy cô, vòng tay siết chặt và chiếc cằm lún phún râu cọ trên gáy khiến cô rùng mình vì nhột. Bị tấn công cô giật mình nhưng cô không phản kháng lại vì hơi thở quen thuộc của đối phương. Không cọ râu nữa mà lúc này môi lưỡi đã chiếm chỗ để hôn liếm qua lại trên gáy ngọc của cô. Đôi vai trắng ngần có hơi chút ửng hồng, hơi thở của cô cũng gấp gáp hơn.

Bàn tay phía dưới thuần thục chia 2 đường trên dưới giáp công. Đầu tiên cái tay bên trên nâng bầu vú trắng tròn nên mà nhẹ nhàng vỗ về, hết vú trái rồi sang vú phải, nhẹ nhàng như đang nặn 2 viên bột làm bánh. Cô cắn môi lại khi bàn tay quái ác vê nhẹ đầu vú cô, ngón tay trỏ thuần thục gảy nhẹ khiến cô chẳng thể đứng vững. Cánh tay mạnh mẽ kéo cô sát về phía sau thanh côn thịt nóng hổi chèn giữa khe mông khiến cô càng rạo rực.

Khi bàn tay phía dưới mò xuống mép động tình thì cô rên thành tiếng “Hơ… hơ hơ…” rồi quay nhanh lại, cô cũng đang nóng ngùn ngụt và rất muốn vuốt ve chồng mình.

Đúng thế, kẻ bất ngờ tập kích cô chính là ông chồng yêu quý, Kính đi về thì thấy cổng đóng và điện nhà tắm bật, anh biết vợ đang làm gì liền tập kích bất ngờ cho thêm tình thú. Phản ứng của vợ đúng ý của anh, Vân quay lại thì nhẹ nhàng cởi quần áo cho anh để 2 vợ chồng cùng khoả thân.

Phải nói rằng dù có bao lần được ngắm đi chăng nữa Kính đều thấy vợ mình rất đẹp và không bao giờ chán. Không biết mình tích đức gì mà hằng đêm đều được ôm tuyệt tác này trong tay. Nó khiến mấy ông bạn làm cùng rồi cả mấy thằng thanh niên hay ghen tị nói Kính mèo mù gặp cá rán, ánh mắt họ thèm khát đánh đổi vị trí với anh.

Vân không cao như Yên nhưng cũng 1m64 – 1m65, thân hình cô dong dỏng cân đối, không béo cũng chẳng gầy. Cô nhướn đôi mắt bồ câu âu yếm nhìn chồng, Kính đưa tay khẽ vuốt đôi lông mày dài thanh mảnh, xoa nhẹ mắt cô cho những giọt nước đọng trên hàng mi dài rớt xuống. Đôi má vì hơi nóng và động tình mà đỏ hây trông cô càng quyến rũ. Anh đặt tay lên khuôn mặt trái xoan nhẹ nâng lên và đặt lên môi cô nụ hôn nồng cháy ướt át. Vân đáp trả nhiệt tình khi dục vọng cũng đang thiêu đốt chính cô, lưỡi cô quấn lấy lưỡi chồng say mê, nụ hôn kéo dài đến tận 5 phút khiến Vân phải dứt ra để thở.

Bị vợ buông môi Kính tiếc nuối liếm từng giọt nước bọt li ti ngọt ngào còn sót lại của vợ. Không để cô kịp nghỉ ngơi, làn môi Kính lại tiếp tục dán lên cần cổ trắng ngần, được chồng nhẹ nhàng liếm láp từ cổ xuống đến xương quai xanh, người Vân giật lên vì nhột. Những tiếng “i… i… ah… ah” kìm nén phát ra như khuyến khích chồng cô tiến bước. Qua xương quai xanh mảnh mai yêu kiều là đôi gò bồng đào trắng hồng mời gọi. Kính lấy hai tay nâng lên đầy thành kính, dù đã 20 năm được vuốt ve âu yếm đôi lúc là thoải mái nắn bóp ra trăm ngàn hình thù hay mạnh mẽ hơn là để lại dấu răng thì với Kính chúng vẫn được anh coi như báu vật mà nâng niu.

Kính để vợ ngồi lên chiếc ghế nhỏ rồi quỳ xuống áp mặt lên giữa hai bầu ngực anh có qua lại để cảm nhận sự mềm mại mịn màng cũng như căng đầy của chúng. Trời phú nên Vân có cặp ngực cao thẳng từ ngày con gái, dù bây giờ đã u40 và 2 con nhưng nó vẫn ngạo nghễ rung rinh chinh phục người đàn ông trước mặt.

Bầu ngực to tròn nhưng không quá xệ thân ngực trắng hồng không chút tì vết. Quầng vú tròn như đồng xu và núm vú nhỏ xinh như ngón út, trước đây chúng mang sắc hồng trinh nguyên nhưng giờ hơi ngả màu nâu mang thêm vận vị của người phụ nữ trưởng thành. Ngắm nghía thỏa thích, Kính kề môi mút chặt lấy 1 bên ngực vợ bên còn lại anh dùng tay vân vê xoa nắn không ngừng.

– I… I… iii… ah… ah…

Những tiếng rên tiếng thở hắt phát ra liên tục từ miệng của Vân vì bây giờ cô đang sung sướng đến phát điên, phía dưới cô giờ này đã nóng hổi tràn lan dâm thủy rồi. Cô dạng chân rồi khép chân liên tục. Nhận ra tín hiệu của vợ, Kính để cô đứng dậy gác 1 chân lên ghế, lưng tựa vào tường nhà tắm anh quỳ trước mu bướm mum múp của cô mà hít hà. Lông mu cô nó không mọc lởm chởm hay xoăn tít như những người đàn bà khác mà chúng mọc mềm mại thẳng ra rồi nằm xếp lại thành hình tam giác nhỏ trên đầu bướm. Mép ngoài lồn Vân đã ngả màu nâu nhưng vẫn phơn phớt hồng, Kính lấy 2 ngón tay vạch 2 mép ngoài để lộ sắc hồng bên trong anh kề mồm vào mút lấy mật dịch đang tuôn trào từ động tình sâu thẳm. Mắt anh ngước nhìn vợ đang quằn quại sung sướng, Vân đang nhắm mắt lắc đầu qua lại miệng phát ra những âm thanh vô nghĩa.

– Ôi ôi… hơ anh ơi… em còn chưa tắm… chưa rửa mà anh…

Lần nào chồng làm thế này cô đều ngượng chín cả đã bú lồn khiến cô mê đi lại còn ngước mắt nhìn, tư thế đó thật dâm đãng. Nhưng không sao nói anh dừng lại được vì nó quá sướng. Hột le cô bị liếm mút, bị lấy lưỡi đánh tơi bời cô nấc lên từng tiếng vô thức…

– Ah… ah… ah… ư… ư anh ơi anh làm gì em anh anh ơi, em S… ư… ớ… ng ớ… ớ… anh ơi…

Tiếng chuông thôi tình đã điểm Kính đứng dậy xoay lưng vợ ra ngoài, hai bàn tay bấu vào đôi mông to tách ra 2 bên. Con cu trượt qua lại dọc theo mép lồn vài lần và cùng với sự giúp đỡ của bàn tay Vân nó từ từ đâm sâu vào động đào ướt át. Con cu của chồng chui vào hết cỡ là lúc Vân nghển cổ lên trần thở hắt ra thỏa mãn. Cô đưa tay về phía sau một tay luồn vào gáy một tay đặt sau lưng chồng, cô ngả đầu cong lưng để chồng thoải mái đứng nhấp từ phía sau…

“Pạch… pạch… pạch… pạch pạch pạch…”

Từng nhịp từ chậm đến nhanh thuần thục được Kính đóng vào người vợ liên tục. Do đã từng đi bộ đội quên được rèn luyện thể lực cộng với thường xuyên lao động nặng nên Kính có sức khỏe và sức bền rất tốt. Rồi những cú đóng ngày càng nhanh càng mạnh hơn. Vân giờ phải có chống cả 2 tay vào tường làm điểm tựa, cô chuyển từ rên sang hét thì mới giải tỏa được hết cơn sướng cứ dồn dập kéo tới như sóng vỗ bờ.

– Trời… ơi mạnh quá anh ơi… hư hự… ôi anh ơi em không chịu nổi không nhịn nổi… hư hư… anh ơi… AAAA… AAA!

Dập mạnh như thế gần 10 phút thì lồn cô co bóp liên tục tay cô nắm chặt lại ngửa hẳn cổ lên cô rên siết.

– HƯ Ư Ư Ư!!! UHM!!! HƯM HƯM!!!

Chân cô rung lên đùng đùng đứng không nơi, Kính phải dùng toàn lực để đỡ lấy vợ mình. Đúng vậy cô đã đạt cực khoái đầu tiên sau gần 30 phút làm tình. Kính bế thốc vợ lên đi vào giường bỏ lại việc tắm còn đang dở, anh cũng muốn xuất. Đặt vợ xuống giường lót xuống 1 chiếc khăn anh co chân vợ lên hình chữ M rồi đóng truyền thống. Chiếc lồn nhoe nhoét nước đỏ au bóng nhẫy. Phía bên trên mặt Vân biểu cảm dâm đãng hết sức. Mặt và cổ cô đỏ gay mắt mở lớn miệng há ra ú ớ không thành lời…

– Hơ… hơ… hơ hức hức hức.

Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng thở của người đàn ông với tiếng rên rỉ của người phụ nữ thành bản dao hưởng nguyên thủy nhất của tình nhân.

“Pạch… pạch… pạch hư hư hự… hức hức… học hộc hừ hừ hưuuuuu hừ!!!”

Thêm hơn 5 phút Kính nhận ra các dấu hiệu của mình và vợ, anh cúi xuống hôn lên môi vợ ngấu nghiến, điên cuồng dập thật mạnh. Anh dồn sức vào mỗi cú dập hưng mãnh dữ dội như con thú giằng mồi vậy. Vân cũng đang tập trung cho cơn sướng sắp đến. Hình ảnh người đàn ông hiền lành biến mất chỉ còn lại anh chồng thèm khát vợ vô biên mà thôi. Cứ mỗi lần 2 người ân ái anh thợ xây chăm chỉ thật thà biến mất thay vào là kẻ thèm khát nhục dục điên cuồng, anh kéo theo xuống bể dục vọng đấy là bà nội trợ xinh ngoan mà mỗi lời ăn tiếng nói với ai cũng dịu dàng nhỏ nhẹ giờ biến thành dâm nữ phát ra những dâm âm mị người và quằn quại với mọi tư thế cầu hoan. Lại qua vài nhịp nhấp cô duỗi chân thẳng tắp run run còn anh xuất tinh xối xả. Anh ôm chặt vợ để cô nằm trên kéo dài cực khoái. Anh nhẹ nhàng vuốt ve âu yếm để con sướng cứ âm ỉ trong cô, dù có là 100 hay 1000 lần chăng nữa anh vẫn dịu dàng và biết cách chiều chuộng cô như thế.