Chapter 29
========================================

Yên đến chỗ làm như thường ngày dù vẫn còn chút buồn ngủ. Đêm qua 2 vợ chồng quần nhau đến 2h sáng. 4 tiếng đồng hồ hết đụ lại địt sáng nay xuống giường chân cô còn hơi run. Vậy mà Lẫm vẫn đúng giờ dậy thể dục. Thu còn cách đó 1 đoạn, hôm nay cô đến sớm hơn mọi ngày vì 2 con đã có người khác cho đi học. Quý nhìn vậy mà rất thật thà dễ thương. Hôm qua anh ta cho cô lên bờ xuống ruộng 3 lần, lần nào cũng hết ga hết số đến độ nước nôi tóe loe mới kết thúc. Vậy mà sáng anh ta vẫn đậy khá sớm nhưng chỉ dám duỗi tay duỗi chân đi lại trong phòng vì hôm qua cô đã nói không muốn thức dậy 1 mình trên giường trống. Anh ta cũng ngại và hỏi cô về hàng xóm thấy xe đỗ cả đêm bên ngoài có dị nghị gì không, cô có gì khó xử không. Cô bảo không cần để ý thế anh ta rất yên tâm. Anh ấy đưa bọn trẻ đi học nên cô mới đến nhà sách giờ này được.

– Chị Thu sao đến sớm thế bọn trẻ không đi học à.

Yên hỏi làm chị hơi lúng túng.

– Có người khác đưa đi thay chị hôm nay.– Thế ạ, chị nhớ chiều đi đón chúng nó thì mang áo mưa nhé, trời chiều trở mưa lạnh lắm đấy, đài mới báo.– Lo gì đi xe ô tô với bác Qu…

Cô lỡ lời suýt chút làm Yên rớt hàm, cô truy vấn ngay không tha.

– Thế anh Quý cho bọn nhỏ đi học hả, đêm qua anh ấy ngủ lại à. Chị bị gì mà dáng đi lạ thế.

Rồi rồi, khỏi trả lời cũng chắc chắn được 9 phần câu chuyện rồi. Sáng sớm cho con trẻ con đi học còn mẹ chúng nó thì đi 2 hàng thế này. Ông em này của chồng chắc cũng triền miên đến nửa đêm chứ không ít.

Thu mặt đỏ như gấc chín mà đáp lại Yên.

– Cô cứ khép chân mình vào đã rồi hẵng chê tôi.

Rồi cô cun cút đi vào nhà sách thật nhanh. Yên đuổi theo nằng nặc đòi chị trả lời đống câu hỏi cô đưa ra.

Bên này chồng Yên đưa coca đi học cũng gặp xe Quý ở cổng trường. Anh khá bất ngờ khi Quý chở con lớn của Thu đi học, anh không lạ gì thằng bé vì thường xuyên cu cậu cùng mẹ chào anh. Anh để thằng cu dắt coca vào lớp, anh vẫy Quý lại.

– Tìm chỗ nào tạt vào chút đi, đến clb muộn chút không sao đâu.– Vâng, anh.

Cả 2 đến 1 quán nhỏ, chọn 1 góc vắng ngồi nói chuyện.

– Đêm qua ngủ lại nhà Thu à?– Vâng, em gặp thằng chồng cô ấy dở trò bắt nạt mẹ con Thu nên dọa hắn 1 trận. Sau đó cũng vì sợ nó quay lại nên em không về.– Ui thế hả vậy tối nay để tao sang bảo vệ mẹ con cô ấy.– Thôi để em.– Của ông tất, hahaha. Xin mẹ con nó sang đấy mà ở. Nghiêm túc với người ta không là chết với cái Yên đấy, chúng nó coi nhau như chị em bảo vệ nhau kinh lắm.– Tuổi em kiếm được người yêu thương thì chẳng nghiêm túc thì sao ạ. Tẹo nữa em ra xin chuyển sang nhà cô ấy ở. Nói thật là em vui lắm nhưng em lúng túng chưa biết xử lý mọi chuyện tiếp theo như nào cho đúng.– Nếu chú coi người ta là người chung lưng đấu cật, đầu ấp tay gối đến cuối đời thì có gì cứ chia sẻ cùng nhau. Thuận vợ thuận chồng tát Biển Đông cũng cạn, biết chưa.– Vâng em nghe anh.– Mọi chuyện không khó như chú nghĩ nhưng cũng không dễ đâu. Nói chung là phải yêu thương càng ngày càng nhiều, như thế tự khắc sẽ nghĩ và làm những thứ tốt cho người đó và ngược lại người ta cũng thế. Nhưng giờ ông nên xác định 1 chuyện quan trọng là có con chung hay không, bao giờ có. Có tuổi hết rồi.– Có chứ anh em muốn có con lắm chứ anh nhưng để em bàn và thuyết phục thêm cô ấy đã ạ.– Học nhanh đấy.

Nhân tốt Yên gieo đã cho quả lành, cả Thu và Quý đều là những người xứng đáng có được tình yêu thương. 2 người biết trân quý hạnh phúc sẽ vun đắp được mái ấm tràn ngập yêu thương và tiếng cười.

Buổi chiều tối vừa về đến nhà là Yên đã tíu tít như chim sẻ khoe chuyện tốt mình làm chỉ là trong câu chuyện cô kể có sinh động thêm chút vì dáng đi của Thu khi mới đến chỗ làm mà thôi. Cái thằng chắc đến cả nửa đời chưa được em nào yêu chiều như thế, nên là ngấu nghiến không kìm hãm được mà chút nữa là cho con người ta liệt giường ngay trận giao chiến đầu tiên.

Có thêm tin vui nữa là Tím cũng được cả 2 em gái ở nhà sách hỏi han rất nhiều. Cả ngày hai em quấn lấy chỉ để biết tên thật cậu ấy là gì có bạn gái chưa với vân vân các câu hỏi điều tra khác.

Cuộc sống bộn bề thúc dục ta bước tiếp. Đôi khi phía trước chẳng phải yên vui, sung túc mà ta hy vọng. Có thể là chông gai là bão tố ngăn bước, đẩy lùi hoặc cố gắng quật ngã chúng ta. Nhưng nếu ta dừng lại không cố tiến bước thì cơn bão sẽ nhấn chìm ta không cho ta biết ngày yên vui có gì. Lẫm đã sống cả cuộc đời chống bão, có lúc tưởng chừng cơn bão sẽ cuốn anh đi và ném anh xuống vực sâu không ánh sáng nào đấy. Nhưng luôn giữ bản tâm kiên trì bước tiếp mà anh tìm thấy được ngày yên vui của mình và làm chỗ dựa cho bao người.

Nhìn xem sau những ngày tháng ấy anh có được những gì. Khi tôi nghe tin về anh lần nữa đã là 4 năm sau.

Gia đình anh mới thêm 2 thành viên nhỏ là 1 cặp sinh đôi 2 bé trai. Yên vẫn xinh đẹp ngọt ngào nhưng với khí sắc và thần thái của quý bà viên mãn. Cô dành toàn tâm để yêu thương và chăm sóc cho gia đình mình.

Những người thân thích khác của cả 2 đều đang mãn ý với cuộc sống thảnh thơi. Ví dụ ông Kính bà Vân giờ đã muốn sắp xếp nghỉ hưu khi con gái thì có gia đinh viên mãn dư giả. Con trai là Quân cũng thành công sau khi tốt nghiệp đại học. Anh chị Tùng Cúc cũng thoải mái với tiệm vải và công tác ở chợ. Đặc biệt con gái Thanh Ảnh vô cùng ngoan ngoãn và giỏi giang khi sắp tới sẽ đi du học theo diện học bổng toàn phần dành cho bậc đại học ở 1 trường danh tiếng tại trời âu.

Các em anh cũng không khiến anh có gì băn khoăn nữa, họ xây dựng hạnh phúc cùng vợ và các con họ. Tím cũng lấy vợ và có con. Quý sùi cũng có 1 con trai ngay năm sau khi anh yêu chị Thu.

Chắc cuộc đời này sẽ trả cho Lẫm những ngày bình yên xứng đáng. Chắc bão đã không còn trút xuống cuộc đời anh.Đôi lời của thằng lìn tác giả:

Cảm ơn chúng mày đã đọc truyện tao viết, câu chuyện là sự góp nhặt các mảnh đời, mẩu chuyện mà tao đã thấy.

Truyện có thằng khen thằng chê không thích, tao cảm ơn hết tất cả. Tao cũng giải thích thêm về cách tao xây dựng nhân vật.

Như chúng mày theo dõi thì biết nhân vật chính ở đây là Lẫm, 1 giang hồ Bắc Ninh sinh năm 1977. Anh có chuyện tình với 2 người đàn bà. Lần đầu là chị Thanh – người đàn bà với quá khứ lẫy lừng nhưng cũng éo le vô cùng. Cô mạnh mẽ và chôn dấu sự yếu đuối và tình cảm vào bên trong. Cô yêu Lẫm vì cậu thương cô thật lòng dám hy sinh cho cô cả mạng sống. Nhưng cuộc đời éo le cô phải giả phản bội để đẩy cậu ra xa. Lẫm chịu cú shock đấy và không yêu ai trong gần 10 năm.

Khi trở lại quê hương anh tình cờ gặp được Yên và gia đình cô. Gia đình hạnh phúc khiến Lẫm thèm khát nên tìm cách làm thân. Trùng hợp là cô kém anh đúng 13t và cũng đang 19 giống hệt khi a gặp chị lúc đầu. Yên là người cũng che dấu đi cảm xúc của mình như chị Thanh. Nhưng cô che dấu đi sự vui tươi và yêu đời chỉ để cho gia đình và những người thân nhìn thấy. Cô đem sự cảnh giác, và rụt rè để đối xử với thế giới xung quanh.

Trong tình dục Lẫm là người có năng khiếu xuất sắc còn Yên thì biết học hỏi để cũng chủ động khiến anh sung sướng, 2 người có nét giống nhau trong chuyện này.

Truyện kết viên mãn bằng cuộc sống trong mơ của gia đình và bạn bè Lẫm. Nhiều thằng chửi tao vì không để cho thêm nhiều cảnh drama đúng chất truyện sex, tao xin lỗi nhé. Tại tao cũng thuộc hệ OCD nhẹ nên nhiều lúc hơi dở. Các nhân vật và mạch truyện đã được tao phác thảo từ trước nên tao sẽ viết đúng thế chứ không đổi. Tao để tiếc nuối ấy sang truyện mới.