Chapter 25
========================================

Mông to tròn trắng đang khép chặt, nhưng tay hắn vẫn mò mẫm được cửa lồn. Nhưng hắn có trò mới hay hơn. Móc đít. Hắn lấy ngón tay vẽ theo đường tròn, gảy gảy vào lỗ đít cô khiến mông cô cũng phải nảy nảy theo từng nhịp. Lúc này Yên ước gì lỗ đít cô không mẫn cảm đến thế. Hắn chỉ mới gảy như vậy mà đã tác động đến toàn thân cô. Lồn cô tiết thêm nhiều nước, cơ thể bủn rủn thoát lực cùng với kích ứng làm gai ốc cô nổi từng đám. Cứ tiếp tục như vậy cô thua mất.

– Sao rồi em? Không mạnh miệng được nữa hả. Xem nào, ôh hô nước lồn à không gọi thế thô tục quá. Dâm thủy em lại tràn lan rồi này, không cần nhìn anh cũng biết giờ này em cũng mặt đỏ tai hồng ngóng anh nhét cặc vào tận gốc đúng không.– KHÔNG… BUÔNG TÔI RA… ANH NHẦM RỒI… TÔI XIN LỖI… XIN ANH THA TÔI…

Cô cố gắng lớn tiếng 1 chút biết đâu hắn kiêng kị. Nhưng tiếng nói bị áp chế đồng thời bị chiếc áo len chặn bớt nên không đạt được tác dụng mong muốn. Nhưng lời nói đó lại khiến hắn thôi thúc chiếm đoạt cô hơn. Hắn muốn con đàn bà đã bị hắn địt này ngoan ngoãn và tôn thờ hắn như Oanh.

Với cô hắn có dục vọng chiếm hữu mãnh liệt, vì dáng vẻ cao sang và điều kiện vượt trội của chồng cô. Hắn ganh tỵ vì thua kém Lẫm về cả phong độ và sự thành công trong cuộc sống. Hắn lầm tưởng rằng con cặc của mình có kích thước ưu việt hơn anh nên hy vọng chinh phục Yên bằng tình dục. Từ đó lấy lại chút sĩ diện cho mình, và nếu cô đủ mù quáng hắn cũng sẽ lợi dụng điều đó kiếm thêm chút lợi ích giống như cách hắn kiếm được tiền mua cổ phần nhà sách. Hắn sẽ chẳng cần xấu hổ vì tin rằng hắn xứng đáng có chúng như 1 sự trả ơn của những con cái may mắn được hắn chơi.

Hắn nghĩ giờ này Yên vẫn còn giãy giụa phản kháng vì mới thử chơi với con cặc quyến rũ này 1 lần, thêm 1 vài lần nữa cô sẽ nghiện. Mấy ai bị hiếp đến lần thứ 4, thứ 5 mà còn phản kháng đâu vấn đề là làm gì để tạo được cơ hội hiếp đến từng ấy lần thôi. Luân lý, đạo đức hay pháp luật giờ này hắn ném sau đầu hết.

Không để cảm giác kích thích trong cô được ngơi nghỉ. Hắn đưa tay lên cởi khuy sau chiếc áo lót sexy cô đang mặc. Cặp vú đẫy đà bị ép xuống đệm phè cả sang 2 bên 2 phần bầu ngực tròn và hồng hào. Hắn không mấy khó khăn để lôi hẳn chiếc áo lót bên trên cho đỡ cản trở. Rồi hắn dùng tay luồn vào bấu trọn lấy 1 bên. Phía dưới hắn bắt đầu ngọ nguậy cho con cặc chọc ngoáy tứ tung ngoài cửa lồn, bẹn và 2 mông. Cô ghê tởm vật gớm ghiếc đấy nhưng lại bị nó kích thích mà nhễu nước trong lồn đến nhỏ giọt.

Chưa vội vã chiếm lấy cái lồn tươi xinh, hắn bày trò chơi vào 2 đùi đang khép chặt của cô. 2 Đùi tròn lẳn khép chặt khít khao giờ cũng trơn trượt và ướt bóng do nước từ trên lồn cô nhỏ xuống. Hắn cố gắng nhét ngay dưới môi lồn cô. Mặc dù cô cố gồng cứng 2 đùi, nhưng vì có hậu thuẫn từ nước nhờn chính cô, hắn vẫn mau chóng nhét xuyên con cặc qua 2 đùi ngay đoạn tam giác dưới lồn.

Hắn ngửa cổ thở ra khoan khoái.

– Hây… sướng thật trên người em chỗ nào cũng mềm cũng căng tròn hấp dẫn… uii, thích thật… chính em lấy nước lồn tưới tắm thì anh mới ra vào trơn tru như vậy đấy nhé… ưh hư… hân hoan lên mà cùng sướng với anh… hư… em ra vẻ ở đây cho ai thấy… hư…

Dù có nghiến răng lắc đầu nhưng ma sát phía dưới vẫn khiến cô bấn loạn đến không thể kiểm soát được hơi thở.

– Hờ hờ… Ơh hợ hơ hơ hơ…

Cô phải thoát khỏi tình cảnh khổ sở này.

Giờ thì hắn cố ghì chân cô còn cô cố dạng chân để con cặc tuột ra ngoài. Vì để hắn đưa đẩy thêm, khe lồn và hột le liên tục bị gãi vào cô sẽ gục mất mà thuận tình theo hắn, thì mọi chuyện càng khó vãn hồi.

Quá mất sức vì phải giằng co hắn tuột con cặc khỏi kẽ đùi cô mà chống thẳng giữa lỗ lồn.

– Không chịu nổi muốn anh địt luôn đúng không… hừ… anh đến đây.

Dù cô cố hóp mông khép chặt 2 đùi lại khi nhận ra đầu cặc đã ngay cửa lồn thì mọi chuyện vẫn dần theo hướng hắn muốn. Thậm chí vì đùi cô khép chặt khiến con cặc chui rúc gặp đôi chút khó khăn. Nhưng giả tượng cái lồn khít khao như gái trinh khiến hắn lại càng hưng phấn.

Hắn chống 2 tay lên vai cô nhổm người dậy lấy thế mà nhét sâu con cặc vào lỗ lồn chật hẹp.

Người tiến thoái lưỡng nan là cô. Cô không thể dạng chân vì vậy khác nào hợp tác cho hắn doggy cô thoải mái. Nên cô đành giữ nguyên tư thế này dù cho hắn sung sướng và hưng phấn nhưng hắn cũng sẽ kết thúc nhanh cho sự khổ sở của cô sớm dừng lại.

Thấy cô giãy giụa yếu bớt hắn nhấc tay lần lượt vỗ mông cô thô bạo. ” Bốp bốp… chát chát” hai mông cô đỏ lựng dấu bàn tay. Cô chỉ bậm bụng trong miệng những tiếng ” ưh… hự”cho nỗi đau và sự phản kháng bất lực.

Hôm nay cô thật khó thuần đến giờ vẫn tỏ thái độ không hợp tác. Thậm chí thỉnh thoảng còn đưa ánh nhìn oán hận về phía gã. Vậy thì hắn sẽ tiếp tục tung chiêu để hàng phục cô bằng mọi giá. Hắn không tin với kinh nghiệm duyệt hàng vô số của mình mà lại thất thủ trước cô.

Hắn luồn 1 bàn tay vào háng cô từ phía trước. Miệng hắn áp vào tai cô lung lạc cô bằng lời nói dâm đãng.

– Em đang cố nhịn sướng cố chối bỏ cảm giác hưng phấn đúng không. Em làm vậy để thấy mình thanh cao hay đỡ áy náy với bản thân à.

Cô đinh mở miệng phản đối thì hắn chớp thời cơ, vừa day hột le vừa vuốt 2 mép lồn thật mạnh.

– Ưh hư hư… hức… ưh hư hư… hư hư…

Miệng mở to nên Yên không thể khống chế vì cảm giác mãnh liệt và bất ngờ mà bật tiếng rên to hơn.

– Đấy em thấy giả tạo chưa, miệng em đang rên hù hụ vì sung sướng mà em lại dùng ánh mắt giết người đó nhìn anh. Hay để anh chụp lại mấy tấm ảnh để em đem cho chồng, để xem anh ta nói gì nhé.

Yên chỉ biết lắc đầu quầy quậy nước mắt cô khẽ rơi. Cô đã bị hắn áp chế thật rồi ngày tháng sau này cô phải sống sao đây. Trở thành nô lệ tình dục cho hắn thỏa mãn mọi lúc sao, rồi cô sẽ phải sống với sự căm ghét bản thân mỗi ngày ư. Cô sẽ nhìn mặt chồng con ra sao chứ. Không cô thà chết chứ không để điều đó xảy ra. Nhưng làm sao thoát được hắn bây giờ. Thú nhận hết với chồng chờ mong sự rộng lượng tha thứ của anh. Nhưng liệu cô có đủ dũng khí làm điều đó.

Trong lúc cô còn hỗn độn với bao nhiêu mâu thuẫn trong đầu thì hắn đã bắt đầu tăng tốc. Hắn thở dốc và ra sức đưa đẩy.

– Hộc hộc… ôi cái lồn khít… hư… bao nhiêu thằng thèm khát, mơ tưởng… hahaha… xem ai đang nhét cặc vào đây… hahaha… sướng chưa em… uhm…– PẠP PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH…

Hắn ấn lưng cho cô trùng eo vểnh lồn hết cỡ mà đóng cật lực. Bờ mông Yên cong vòng môi lồn tấy đỏ lồ lộ cho hắn địt những cú trời giáng, làm âm thanh da thịt va nhau vọng khắp phòng. Thú thật lúc này cô cũng chỉ chống cự yếu ớt mà thôi vì dù tâm lý có cố chối bỏ nhưng cơ thể cô bắt đầu có những biểu hiện thăng hoa. Mặt và cô đã phiếm hồng, chân tay bủn rủn vô lực và nước lồn rỉ rả không ngừng.

– Sướng quá… hự ư ư… rên đi nào em… hư hư… tỏ vẻ làm gì khi lưng em bắt đầu có vệt hồng thăng hoa rồi này… hư ưh hư… sống và tận hưởng cho mình chút cũng đâu sao… ưh hư… ôi ôi… lồn em khít mà trơn quá… uiii… anh bắn mất thôi…

Hắn lại ồn ào không ngớt khiến cô phát ngán mà tự chủ được chút cảm xúc. Nhưng hắn lại gầm lên thúc mạnh hơn và chết tiệt. Hắn bỏ tay ở hột le mà lấy ngón trỏ nhét vào lỗ đít cô.

Cô cắn chặt răng úp ghì mặt xuống đệm để tiếng rú khỏi phát ra. Nhưng người cô thì khó kiềm chế mà run từng hồi. Trong khi hắn ngửa cổ dùng hết sức bình sinh thúc liên tục và mạnh bạo vào người cô.

– Húuuu… ôiiiii… sướng quá… haaaa… anh cho em hết này… ngoan nhé… ưh hư hư… anh sẽ còn yêu em dài dài… uuiiiij…– HỘC HỘC… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH… UH HUHU… HUUHHUUUUU…

Tiếng hắn thở gấp cùng tiếng da thịt va nhau vội vã và mạnh mẽ báo hiệu cuộc truy hoan trên người Yên sắp kết thúc khi cô vừa có hứng được đôi chút. Rồi hắn gồng cứng người giật liên tục rồi phun tinh ào ạt trong người Yên.

Cơn sướng làm hắn lảo đảo gục người lên người Yên. Nhưng cô trườn mình tránh thoát. Cô lật người lại co người vào góc giường cố gắng mặc lại áo lót và chiếc áo len cổ lọ.

– Anh đưa tôi váy và quần lót mau.

Yên gắt và nhìn hắn sắc lẹm.

Hắn úp mặt trên giường nhưng miệng cười gian xảo. Hắn nhặt chiếc váy và quần lót vất lại đầu giường khiến cô muốn lấy thì phải nhoài người ra. Khi cô ngả người háng hơi mở rộng để cho môi lồn hơi hé cho tinh dịch chảy thành vệt trắng dài ngoài cửa khe. Hình ảnh dâm dật đó bị bình định bí mật ghi lại bằng điện thoại để sau này dùng áp chế cô. Nhưng…

Rầm… Cánh cửa gỗ bật tung cả bản lề, hình bóng cao to như con gấu với gương mặt u ám đứng chặn cửa.

Mọi ý định phản kháng hay chạy khỏi đây của hắn tắt lịm, hắn lẩy bẩy chẳng kịp kéo quần 1 tay bịt chim lui lại. Lẫm đứng đó cố gắng kìm lại bản thân không đưa ra quyết định sai lầm.

Anh bước lại trong phòng xác nhận dù rằng 10 phần anh đã chắc 9, sau tiếng nói trước khi anh đạp cửa và phản ứng của gã đàn ông khi cánh cửa tung ra.

Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng thật sự khiến tim anh tan nát. Gã đàn ông đã từng đi nhờ xe gia đình anh còn để truồng thân dưới chỉ lấy 1 bàn tay bịt lại giữa háng. Người vợ đoan trang anh hết mực yêu thương đang co mình ở góc giường phủ chăn lên bụng dưới nhưng đôi chân trần vẫn còn lộ liễu, tay cô đang cầm quần lót và chiếc váy dài màu xanh sáng nay cô mặc. Cô bặm môi và 2 hàng nước mắt đã rơi lã chã.

Cô khóc vì gì? Hổ thẹn hay sợ sệt, tại sao cô ở đây, trong hoàn cảnh này. Những thứ anh chứng kiến đẩy anh chìm ngập trong mớ bòng bong các câu hỏi. Rồi lại quay ra nghi ngờ bản thân. Anh đã sai chuyện gì với cô, hay yêu cô chưa đủ nhiều. Áp lực gia đình hay cô không được thấu hiểu mới dẫn đến việc này.

Anh không giải thích nổi đầu óc như muốn nứt đôi. Anh buông mình trên chiếc ghế cuối giường, anh thả cho cú rơi tự do thật mạnh. Anh ngây thơ ước gì mình sẽ giật mình tỉnh khỏi cơn ác mộng. Nhưng không có gì thay đổi, cảnh tượng ghê tởm không sụp đổ như anh mong. Mà chỉ có niềm tin tình yêu và niềm kiêu hãnh trong anh vỡ vụn. Người đàn ông can trường đối mặt hàng trăm gian lao, vượt ngàn sóng gió giờ phải nhắm mắt lại rồi ngửa mặt lên trời cho nước mắt không chảy trước mặt 2 kẻ xấu xa này. Anh kéo khóa chiếc túi da hình chữ nhật mang theo 1 khẩu k58 và 1 lựu đạn quả trám hiện ra.

– Tao đếm đến 3 đứa nào chạy được tao tha còn nếu chúng mày chọn chết chung tao sẽ cùng chúng mày kết thúc. Lúc này Yên lại thấy nhẹ nhõm, nếu anh cho cô kết thúc luôn tại đây cô sẽ không cần đối mặt nhưng ngày đáng sợ về sau, thì cô rất hài lòng.

Từ lúc anh bước ngang cuối giường, nhìn dáng hình cao lớn ấy sụp đổ lòng cô đau như dao cứa. Cô muốn òa khóc muốn van xin anh tha thứ hay bất kỳ điều gì để thấy lại dáng vẻ kiên cường hàng ngày. Nhưng cô thấy mình nhơ nhuốc hèn kém và không xứng đáng dù là chỉ đứng trước mặt anh. Lúc thấy anh nhắm mắt ngửa lên trời cô mới biết mình đã đâm dao ngập sâu trái tim anh. Người cô yêu thương nhất đời vì cô mà quằn quại trong nỗi đau. Anh từng nói từ lúc bà mất anh chưa từng rơi nước mắt trước mặt ai. Vậy mà hôm nay vì chuyện cô gây nên mà suýt chút thôi anh đã rơi lệ, đủ thấy anh đau nhường nào.

Cô hận bản thân mình cực độ nên khi thấy cái chết đe dọa thậm chí cô còn thấy mình xứng đáng như vậy.

3 tiếng đếm kết thúc mà không ai chạy, Bình vẫn ngồi cuối giường hướng mắt xuống đất. “Ngu sao mà chạy chạy mới chết, tao ở đây mày bắn tao phải bắn cả vợ mày mày dám không, thằng khoác lác”. Nhưng hắn không biết anh đang rút chốt quả lựu đạn và muốn buông tay.

– Anh, còn coca và cola(tên 2 con gái Lẫm và Yên ở nhà), xin anh…

Quả lựu đạn sắp rơi được nắm lại. Anh mất phương hướng đau đớn và tuyệt vọng anh muốn chết. Cô ta lăng loàn phản bội anh và gia đình cô ta đáng chết. Nhưng các con anh tội gì mà phải mồ côi, anh không muốn chúng như anh. Anh chốt lại quả lựu đạn đút lại vào túi rồi lạnh nhạt bước ra khỏi phòng.

Cô nhanh chóng mặc lại đồ kệ cho dịch nhờn và tinh trùng thấm vào tấm băng vệ sinh cô mang từ sáng. Cô ghê tởm khi hít trung bầu không khí với thằng tồi này. Nhưng có điều cô thắc mắc. Cô cười khẩy hỏi.

– Sao anh không chạy, hay nguyện chết vì tôi.– Điên, chân ríu vào chạy sao được… câu trả lời vô thức phơi bày kẻ hèn nhát.– Với lại cho 3s chạy thì được bao mét mà thoát được khẩu súng ấy. Mà nếu chạy nó bắn anh đầu tiên, ngồi lại nếu bắn thì phải bắn cả em nó sao dám. Thằng khoác lác ấy lấy khẩu súng đấy dọa anh chỉ vì ganh tỵ cây súng giữa 2 chân anh mà thôi. Em thấy bộ mặt kém cỏi thất bại của nó chưa. Em theo người ưu tú như anh đây là hợp lý rồi.

Vừa thoát chết hắn hưng phấn tuôn hàng tràng không hề tiết chế hay xấu hổ. Bỗng…

Bốp… bốp… hai cái tát Yên vận hết lực in trên mặt hắn.

– Thằng chó mày là thứ gì mà nói chồng tao như thế. Chồng tao mà cởi quần thì đàn ông cả họ mày đều ganh tỵ mày tin không. Mày nói chồng tao khoác lác nhưng khi mày thấy chồng tao mày run như chó ốm. Lúc anh đếm ngược thì mày cúi gằm mặt trong sợ hãi tột cùng. Tao tin rằng con cặc mày giờ đã thụt lại chắc được 2 đốt ngón tay. Nếu lúc đấy mày biết chồng tao đã rút chốt lựu đạn chắc mày đái luôn ở chỗ này rồi. Mày sống được vì chồng tao không muốn con tao mồ côi.– “Lựu… lựu đạn á. Trời ạ thằng điên ấy đinh giết mình và chết luôn chỉ vì con đàn bà sao. Người như nó thiếu đéo gì lồn tươi lồn đẹp mà vì cái lồn này mà chịu khổ vậy chứ”.

2cái tát bỏng rát chẳng là gì khi hắn nghe đến những câu sau của Yên. Hắn xoắn tay vào nhau sợ hãi. Ý nghĩ nông cạn và hèn kém của hắn không thể giải thích hành động của Lẫm. Giờ hắn đang lo ngại anh tiếp tục trả thù hắn trong tối. Đúng là: “Lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử”

– Thằng chó kém cỏi thất bại, mày nghĩ tao yêu mày à. Tao lợm giọng khi thấy bản mặt tự luyến của mày. Tao cũng ghê tởm chính bản thân tao khi để mày chạm vào. Tao hận con ranh 17, 18 trong tao ngu dốt và nông cạn che mắt mình, để rồi bước theo vào đằm lên bãi phân chó là mày.– Mày muốn tao theo mày á hả. Được tao sẽ theo mày nếu mày mua cho tao 1 cái nhà sách giống nơi bây giờ tao đang làm. Xây cho tao ngôi nhà như bây giờ tao đang ở. Và điều này thì tao sợ đếch bao giờ mày làm được đâu thằng ẻo lả à, đấy là mỗi lần chơi tao ít nhất phải 15,20p và phải bế thốc tao lên, cho con cặc thảm hại của mày thọc tận tử cung của tao. Tao thích cảm giác tưng tức, căng thốn từ bên trong, bao giờ mày mới làm được như thế chứ.

Rồi cô đổi sang giọng mỉa mai nhại lại lời hắn từng nói…

– Anh là hình bóng mơ ước của em năm 17, 18 đây. Anh có con cặc có thể chọc đến mọi nơi chưa ai chạm đến.

Rồi cô cười sặc sụa nụ cười chua chát.

– Hahaha… ôi, bạch mã hoàng tử luyên thuyên như thằng bệnh cuồng tự luyến… hô hô ha ha ha… con cặc mày cương lên to dài đúng bằng cặc chồng tao lúc ngủ gật… ha ha ha… vậy mà có lúc tao đã nể phục mày. Lại còn yếu lòng để mày cưỡi lên rồi mơ tưởng sẽ chơi tao dài dài nữa. Ôi tao ngu tao mù mắt nên giờ tao nhìn tình yêu của đời mình sụp đổ nhìn hạnh phúc vụn vỡ và trôi xa.

Những câu chửi nhục nhã và thấm thía. Cô cho hắn biết mình nằm ở đâu và nỗi sợ khi cướp đoạt và đạp đổ hạnh phúc người khác bao trùm gã. Gã thay đổi cách nhìn khi thấy cô tức giận đến điên loạn khi chửi rủa mình. Giờ so sánh với tức giận của chồng cô khi đạp tung cửa bước vào. Hắn thấy mình vẫn sống quả thật may mắn. Sau hôm nay hắn sẽ biến khỏi đây. Hắn sợ nhìn thấy Lẫm và ngại nhìn thấy Yên. Cô đã bóc trần lớp ngụy tạo của hắn, hắn lo lắng chẳng thể tự tin nổi nếu gần bên cô.

Cô không nghĩ mình có thể nóng giận đến mức này, mất bình tĩnh đến như vậy được. Nhìn gã thảm hại trước mắt còn chưa mặc lại quần. Nhìn lại mình nhơ nhuốc và ngu ngốc khi bước vào căn phòng tội lỗi cùng hắn đến 2 lần. Cô tự trút lên mặt mình 2 cái bạt tai cật lực”chát… chát” rồi ngồi phịch lên giường, Haizz. Bức bối và đè nén do tự trách được giải tỏa đôi chút. Rồi cô cười khẩy hất hàm.

– Định khoe hàng giữa chợ, hay tụt quần ăn vạ giữa đường mà ngoe nguẩy của nợ thế kia. Từ giờ tôi không muốn liên hệ gì với anh cả. Chồng tôi đã biết, thực ra tôi thấy mừng đôi chút vì không sợ bị anh áp chế lợi dụng gì nữa cả. À còn 1 việc…

Nói rồi cô giật điện thoại khi hắn không để ý kiểm tra hết các mục không thấy ảnh hay video chụp lén rồi cô đập mạnh điện thoại hắn xuống nền vỡ toang.

– Đây cũng sẽ là kết cục của anh nếu bất kỳ lời đồn nào tổn hại đến tôi và gia đình tôi xuất hiện.

Cô không biết anh vì sao biết mà đến đây, nhưng vì anh đến 1 mình nên cô tin chuyện có thể chưa đi quá xa.

Cô quay gót ra cửa lúc này hắn yếu ớt nói.

– Em có thể chờ anh cùng đi được không. Anh sợ chồng em chờ anh ở ngoài để trả thù.– Ha ha ha… anh yên tâm chồng tôi nói gì chắc nấy. Tôi và anh không chết là ngoại lệ vì các con tôi cần cha mẹ. Còn anh và tôi trong mắt anh ấy lúc này giống 2 hạt bụi mà thôi… hahaha…

Cô không biết rằng những lời cô nói anh nghe được chút ít. Vì anh đi rồi quay lại. Anh muốn thỏa thuận với cô sẽ ly hôn nhẹ nhàng với 1 lý do khác dễ chấp nhận hơn với các con, để chúng không xấu hổ cả đời vì người mẹ trắc nết. Đến gần cửa phòng khi tiếng 2 cái tát cô ban cho Bình vang lên. Anh tưởng Bình tát cô nên chút nữa thì xông vào phòng cho đến khi nghe những lời cô rủa xả tên đàn ông ấy. Quả thật anh không tin nổi Yên có thể nóng giận đến mức đấy.

Nhưng không phải những lời mạt sát mà chính những lời tự trách của cô an ủi anh rất nhiều. Tuy anh không hiểu cô nhắc đến con nhóc 17, 18 tuổi là ai nhưng anh có thể biết cô chưa hết yêu anh và gia đình. Điều này làm anh thôi nghi ngờ hay tự trách bản thân. Anh rời đi khi 2 cái tát cô cho tự ban vang lên. Anh bước xuống nơi Tím đang chờ.

15p trước Lẫm vội vàng đến khách sạn với con xe điện của vợ Kiên tộ. Tay anh cầm chiếc túi da chữ nhật màu tối. Anh đưa mắt nhìn về phía mấy thằng bảo vệ. Thằng bảo kê đầu đàn nhận ra anh ngay. Hắn cúp mắt xuống xua những thằng còn lại và cả lễ tân đi chỗ khác. Hắn bước tới định phân bua với anh đôi câu nhưng Tím chen chân. Tím căng thẳng ngay khi nhận ra túi đựng súng của anh trong két. Cậu muốn trùng bớt cơn tức đang sôi trào của anh, cậu không muốn anh trả giá cho phút nóng giận này.

– Anh, có cần đến mức đấy không. Chắc gì đã đúng người ở trong đấy ạ.

Lẫm ghé mắt nhìn thấy xe và chiếc túi sáng nay vợ mang thì chỉ còn biết cười khổ, vỗ vai thằng em rồi bước lên cầu thang. Tím biết không ngăn được anh mình chỉ còn nói được 1 câu khiến tôi bên cạnh chỉ biết nể phục cậu.

– Anh làm xong việc thì đưa túi đồ cho em mang đi nhé.

Năm 13 tuổi bị bố dượng đánh đập phải bỏ nhà đi bụi, cậu được anh cưu mang dìu dắt để lại được làm người lần nữa. Cậu luôn nghĩ đến trả ơn cho anh. Hôm nay dù chuyện xảy ra có tệ đến đâu cậu cũng không để anh gánh vác 1 mình. Cậu chẳng vướng bận gì nhưng anh còn các cháu.

Anh không nói gì mà quay ra gật đầu với gã bảo kê, rồi bước tiếp. Anh quên không hỏi phòng nên chỉ biết tìm từng tầng, đến cuối tầng 3 nghe đúng giọng vợ gắt lên đòi váy thì đạp cửa.

Dưới này sau khi gục mặt suy nghĩ hồi lâu Tím bước lại quầy lễ tân gặp bảo kê và lễ tân. Cậu ta xin băng ghi hình quanh đây trong hôm nay. Rồi cậu thì thầm gì đó khiến thằng bảo kê khá bối rối mà gật đầu. Rồi Tím lại chỗ tôi ngồi. Cậu ấy nói chỉ đủ tôi nghe thấy.

– Ông nhớ cái này nhé. Ai có hỏi gì thì nói anh Lẫm vừa đến cửa tôi đã chặn lại rồi cướp lấy túi rồi chạy thẳng lên cầu thang nhé. Bạn bè với nhau ông giúp tôi.

Tôi cực chẳng đã gật đầu với cậu. Đấy cũng là thứ để tôi ấn tượng không thể quên khoảnh khắc này. Vừa nói thì anh cũng bước xuống cầu thang. Tím đến cầm túi đồ rồi nói với anh.

– Em không có gánh nặng nào hết, anh cứ để em. Em đi thì lâu lâu anh gửi mẹ em ít tiền nhé.

Anh vỗ đầu cậu cười và nói 1 câu khiến tôi khâm phục người đàn ông này đến mãi về sau.

– Anh làm gì sai thì con anh khổ trước. Mày yên tâm anh chẳng làm gì cả. Thôi về đi cho anh em mình còn làm ăn.

Tôi nể vì anh đã bỏ qua được sĩ diện, nhất là khi anh là người có tiếng với anh em. Anh chấp nhận có thể mang nhục mà nghĩ đến các con trước mà làm điều đúng đắn.

Nói rồi anh nhìn quanh từng người.

– Coi như không có chuyện gì xảy ra hôm nay nhé. Hôm khác anh mời mọi người bữa rượu được không.

Anh lại chỗ Tím rồi dắt sang chỗ tên bảo kê nói chuyện gì đó về cánh cửa mà tôi chỉ nghe tắc bụp.

Anh lên lại con xe điện và mọi chuyện kết thúc ở đây.

Đấy là lần đầu tôi gặp người đàn ông đó. Rồi qua những câu chuyện Tím kể cùng những gì tôi nghe thêm từ những anh em xã hội khác kiến tôi hoàn toàn nể phục anh.