Chapter 24
========================================

Cô đứng dậy tắt nước và lau tạm đi tóc mình rồi mặc đồ bước ra ngoài. Bình chẳng cần tắm rửa gì mà đã mặc đồ ngồi trên ghế. Thấy Yên gã nói chuyện giọng kèo trên như 1 lẽ dĩ nhiên sau khi chinh phục con cái.

– Em có cần nghỉ không, nếu vẫn chưa thăng bằng lại thì nghỉ ngơi chút xíu rồi đi công việc với anh. Anh sẽ dạy em từ từ để trở thành bà chủ nhà sách có năng lực.

Giọng điệu kể cả của 1 thằng kém cỏi nghe thật khó chịu. Yên chỉ nhíu mày nói nhanh.

– Anh làm 1 mình đi, em phải đón con bây giờ. Nếu anh không giải quyết được thì để ngày khác em đi làm. Anh bắt taxi nhé.

Nói rồi cô quay lưng đi về phía cửa. Bình cười khẩy lẩm bẩm…

– Xấu hổ à hay cố gắng vùng vẫy ra khỏi mớ tơ nhền nhện mà anh vừa quấn cho. Hahaha, 1 lần chưa được thì 2, 3 lần đến khi nghiện con cặc anh rồi em sẽ nằm gọn trong bàn tay anh, bảo gì nghe nấy.

Yên lên xe xõa mái tóc dài mà chẳng buồn đội mũ bảo hiểm, cô muốn thêm chút lạnh lẽo cho cái đầu mụ mị tỉnh táo hẳn. Sẽ không sợ các chú CSGT bắt mình, chiếc SH150i này là gắn liền với gia đình cô. Chồng cô giờ có khá nhiều mối quan hệ với an ninh và chính quyền, họ sẽ nể mặt bỏ qua cho lỗi nhỏ này của Yên.

Nhìn lại mình, xét lại kẻ kém cỏi đang đắc ý trong khách sạn. Yên thấy có lẽ mình bị ma quỷ ám mới nghe theo những lý lẽ và lời ngon tiếng ngọt của gã dẫn đường tới đây.

Cô không hề nghĩ rằng mình bị chuốc say, cô vẫn nghĩ thứ nước đó là 1 loại sinh tố tổng hợp có vị mạnh mẽ mà thôi. Cô thấy thật xấu hổ trước mặt con cái, nhưng dù vậy cô rất cần bên các con lúc này để cân bằng lại cảm xúc.

Cô đón con rồi trở về căn nhà đầy ắp yêu thương và kỷ niệm của gia đình nhỏ cô góp công xây dựng lên. Nhưng bây giờ trong cô là nỗi hổ thẹn đến nghẹn ngào. Thậm chí cô thấy mình nhơ nhuốc chẳng dám ôm các con và ngủ trên giường của 2 vợ chồng. Suy nghĩ quá nhiều cùng với buổi chiều đầy gió với cái đầu ướt sũng đêm đó cô bắt đầu sốt.

Ngay khi nói chuyện phát hiện giọng của vợ nặng nề và đặc nghẹt, Lẫm thu xếp mọi công việc trở về trong hôm sau. Khi thấy chồng trở về, cảm nhận sự lo lắng của anh dành cho mình kết hợp với nỗi nhớ nhung bao ngày. Cô lao vào ngực chồng và òa khóc.

Dù không dám hé răng nửa lời về tội lỗi mình gây ra nhưng rúc vào trong lòng anh cô như tìm lại được chính mình. Giờ thì mọi câu hỏi để tìm thấy bản thân cô đều trả lời được.

Khi chưa có anh cô chỉ là 1 cô gái nhỏ bất lực được gia đình yêu thương nhưng bị kìm kẹp trong thiếu thốn đủ đường. Cô đón chờ vận mệnh u tối hoặc sẵn sàng đánh đổi bản thân để tìm kiếm ánh sáng cho gia đình. Kết cục của cả 2 lối đi đấy đều không lấy gì tươi sáng. 1 là tiếp diễn khó khăn chưa biết bao giờ kết thúc, 2 là mất đi tự do hoặc chịu ủy khuất trong vòng kiểm soát của người nào đó để gia đình khấm khá hơn.

Anh đến như sự bù đắp của số phận không chỉ cho cô mà cho cả gia đình cô. Không gì nói hết được sự rộng lượng và thấu hiểu của anh mang đến. Chính xác cô đã được định nghĩa lại khi bên anh và yêu anh. Cô cao sang hơn, hạnh phúc, và được nâng niu. Đấy là đích đến của mọi cô gái đều mong ước. Vậy mà trong thời khắc hỗn loạn cô mụ mị bước theo cái lý lẽ rẻ tiền và ấu trĩ của 1 thằng kém cỏi đi xuống vực tối. Giờ cô phải đối mặt ra sao.

Chồng về, như tiếp thêm sinh lực cho Yên. Cô ham muốn đến mãnh liệt. Cô khiêu khích anh mọi lúc, cô cho người giữ trẻ nghỉ hoặc để người đó dẫn bé nhỏ đi chơi đâu đó nhường không gian riêng lại cho 2 vợ chồng. Chỉ cần vậy là cô quấn lấy chồng ở mọi nơi trong mọi hoàn cảnh.

Chỉ vài ngày lấy lý do nghỉ ốm cô đã thử lại và biết thêm gần chục tư thế. Cô muốn điên loạn nhất dâm đãng nhất để chúng in vào ký ức cô khỏa lấp đi thứ mà cô ám ảnh và nhục nhã hằng ngày, hằng giờ.

Thế nên cô mới dám khiêu khích anh trong chiếc tạp dề với không mảnh vải. Để rồi anh mất tự chủ, doggy cô đến gần 20 phút trong bếp mặc kệ món ăn khét mù bốc khói như cháy nhà. Hay lần đầu tiên cô lấy hết can đảm bỏ qua xấu hổ, bắt anh lái xe vòng vèo khắp thành phố trong khi cô nhoài người từ ghế phụ sang bú cặc a rồi nuốt sạch tinh trùng.

Anh và cô tận hưởng những ngày này như 1 cách hâm nóng cảm giác chăn gối sau 7 năm mặn nồng.

Vậy mà khi đi làm lại cô vẫn không thể đối mặt với gã đàn ông đó. Chỉ cần thấy hắn là những khoảnh khắc ngu dại xấu hổ lại quấy nhiễu hành hạ tâm trí cô.

Cô chỉ ở lại nhà sách 2 buổi sáng chiều lúc nhà sách đón khách liên tục hoặc đông đủ 4 người. Buổi trưa cô sẽ về chợ ăn cơm với bố mẹ hớn rủ rê chị Thu đi ăn với lý do dành lại không gian cho đôi trẻ.

Đã 2 tuần cô tránh mặt anh ta theo cách những cách đó. Nhưng quả thật cô vẫn bị hành hạ tâm trí vì khoảnh khắc kia, có lẽ cần chấm dứt 1 cách triệt để với anh ta, hoặc thú nhận hết với chồng thì cô mới tháo gỡ được hết nút thắt trong lòng. Cách thứ hai thật lòng cô không dám thử, chồng cô rất bao dung nhưng sự phản bội là khó bỏ qua nhất. Cô quá sợ hãi việc đánh mất gia đình.

Hôm nay cô lại rủ chị Thu ăn ngoài đến nhà hàng cô mới nhận ra cô không mang theo túi xách, cô ít khi đeo túi, nên chưa quen thói xách theo mọi lúc. Nhưng chiếc túi này rất đặc biệt, vì nó là hàng đặt riêng do thợ làm túi tay nghề tốt nhất Việt Nam làm ra. Các em của chồng đã chung tay tặng cô vài ngày trước, nhân ngày phụ nữ Việt Nam. Cô bỏ lại chị Thu rồi quay lại lấy túi, tiền và điện thoại của cô đều trong đó cả.

Cô quay lại nhà sách định vào lấy rồi đi ra ngay nên cô không bỏ mũ bảo hiểm. Cô yên lặng đi tới kéo cánh cửa đang khép hờ rồi bước vào. Chắc Oanh hoặc Bình đi mua đồ ăn, hiệu sách chắc chỉ còn 1 ai đó phía sau. Cô đã thấy túi, nhưng tiếng rên ii rất nhỏ khiến cô rẽ về 1 hướng khác tiến sâu vào nhà kho cũ bây giờ đã dùng kê giá sách kinh doanh.

Cảnh tượng dâm loạn khiến cô giật mình không tin. Cô tiến gần hơn quan sát để chắc rằng đấy là sự thật.

Oanh đang giạng rộng 2 chân hết cỡ trên chiếc ghế sofa dành cho khách đọc thử sách. Chiếc váy xanh ban sáng đã nằm dưới đất cách đó vài bước chân. Bàn chân cô đạp lên chiếc bàn thấp trước mặt. Cái lồn tơ hơ rõ mồn một không 1 cọng lông. Cái lồn có mu trắng bóc như trẻ con 2 mép màu nâu nhạt đang rộng mở đón bàn tay gã đàn ông bên cạnh thò ra thụt vào. Đôi mông phốp pháp trắng ngần nhấp nhổm không yên do điểm G bị gãi vào liên tục. Cái lồn nhễu nước thành từng sợi kéo xuống da đệm ghế.

Vạt áo Oanh đã bung sạch hàng nút bấm đôi vú bánh giày vừa tay nắm rung rinh vì nhịp móc của bạn tình phía dưới. Miệng cô dù há ra nhưng vẫn rên không thành tiếng vì bị lấp đầy bằng môi lưỡi điêu luyện của gã trai. Cô với 1 tay sang bóp lấy con cặc khá vừa tay với cái đầu khấc đỏ tía. Vừa bóp Oanh vừa xóc nhẹ. Gã đàn ông cạnh Oanh chính là Bình chứ không ai khác. Gã cởi chiếc quần ra 1 nửa để lộ con cặc cho Oanh nắm lấy. Còn hắn thì nhiệt tình với mồm mút tay móc cho Oanh mê dại không lối thoát.

Lúc này Yên mới hiểu rằng chỉ trong nửa tháng đầu tiếp xúc Bình đã khiến em gái ngây thơ đổ gục mà dạng chân cho hắn vọc lồn. Chắc họ đã thông dâm lâu rồi. Vì lần đầu thì mấy ai dám “bạch nhật tuyên dâm” (làm tình ban ngày) tại chỗ làm cơ chứ. Cô bình thản chứng kiến mà chẳng mấy rung động. Vì chồng cô vẫn cùng cô quần thảo hằng đêm, và lần nào cũng đưa cô đến đỉnh. Thậm chí sáng nay cô còn phải rửa bướm rồi vỗ lưng đến mấy cái mà vẫn phải lót thêm băng vệ sinh mới mặc được quần lót. Và đặc biệt là ngắm chồng cô đẹp hơn gã trai kia nhiều. Mặc dù Bình không tệ nhưng nếu so sánh về nam tính với Lẫm lại thành ra ẻo lả.

Bình kéo sát bàn lại để Oanh quỳ lên mà cắm đầu vào háng anh ta bú cặc. Cô cởi nốt chiếc áo trên người để hoàn toàn trần truồng phục vụ bạn tình. Bình ngửa mặt lên trần nhà lim dim mắt hưởng thụ như bố tướng. Oanh chổng cao đôi mông đẹp trắng ngần, hai đùi cô giạng rộng để khe đít hé mở cho cái lồn phơi ra nhễu nước thành sợi xuống bàn.

Cô với tay ra sau mò mẫm chiếc túi trên mặt bàn rồi lấy ra vật nhỏ. Là 1 trái trứng rung, cô đưa cho Bình điều khiển và khẽ vành lồn nhét quả trứng sâu trong lồn mình. Bình bấm cho quả trứng rung “è… è” mồm Oanh “ú… ớ” dù đã bị nhét đầy vì con cặc Bình, người cô run lẩy bẩy và nước trong lồn nhễu càng nhiều. Thật khó tin cô bé ngây thơ ấy lại thông thạo trò chơi dâm ô này.

Oanh đã mê mệt và dâng lồn cho hắn trong vòng 7 ngày đầu tiên. Hắn thỏa thê trên thân xác cô nhưng vẫn thèm khát vô tận với Yên. Hắn xếp Yên ở đẳng cấp nữ hoàng còn Oanh chỉ như 1 tỳ nữ có nhan sắc, không hơn. Hắn muốn tận hưởng hay ban phát ân huệ như bậc đế vương thì phải khuất phục được nữ hoàng mới xứng đáng.

Vậy là hắn địt cô như một phần thưởng để dụ dỗ Oanh vào mục đích bẩn thỉu của hắn. Cô gái trẻ ngây thơ ảo tưởng về tình yêu với tên sở khanh, ngày ngày ngụp lặn trong bể dục uốn éo mọi tư thế, chiều theo mọi sở thích biến thái của tên đểu giả. Hắn rỉ tai cô trong khi nhè nhẹ gãi lồn khiến cô mê dại coi lời chó sủa như tiếng trời.

Cô gật đầu chấp nhận khi hắn muốn cô tổ chức bữa tiệc ăn mừng trở thành nhân viên chính thức. Hắn dặn cô cắt nhỏ hoa quả, dặn cô rủ chị Thu ra ngoài bằng được sau khi bữa tiệc kết thúc. Vậy là từ khi đầu giờ cô đã hỏi chị về lịch trình của chị Thu rồi cô dắt chị vào kế hoạch khi xin chị chỉ đường làm hồ sơ ngay đầu giờ chiều.

Mọi tính toán chỉ để Bình cưỡi được lên người Yên. Hắn nói chỉ cần nắm được Yên hắn sẽ có hiệu sách thì cô cũng trở thành bà chủ. Ngày ngày cô cũng được trưng diện như quý bà. Đố kỵ, khao khát hư vinh và cũng vì mù quáng Oanh tin lời hắn mà sắp đặt cho Yên cú lừa ngoạn mục.

Hắn địt được Yên mà không nắm được cô như tưởng tượng mấy hôm nay cô ngó lơ hắn. Con bài giảng sách cũng mất tác dụng, đôi khi Yên còn làm hắn mất mặt khi lý giải sâu sắc hơn để lật bộ mặt nông cạn của hắn.

Cả ngày thèm thuồng khi mông Yên lắc, vú Yên nảy trước mặt. Hắn thường lôi Oanh vào hành lạc bất kể trưa tối. Dù mông Oanh cũng to và trắng và ngực cô cũng rung rinh gọi mời nhưng làm thế nào hắn vẫn không thỏa mãn.

Nhiều khi hắn phải dở những trò biến thái trên người cô thì mới có thể xuất tinh được. Cũng vì Oanh si mê mà chiều hết theo mọi yêu cầu dù biến thái của hắn nên hắn càng quá đà.

Bú cặc liếm đít cũng chỉ là bình thường nhất. Hắn còn bắt cô bò quanh nhà hay đái lên người cô trong nhà tắm… vv… Hôm trước, lúc hứng lên hắn cho cô lên tận trung tâm thương mại trên Hà Nội, hắn cho cô vào nhà vệ sinh sau khi địt cô chán chê hắn chỉ cho cô khoác áo khoác đi ra. Cô sợ sệt ai đó phát hiện nhưng sướng râm ran khi người yêu mỉm cười tán thưởng và lôi vào góc vắng nào đó bóp vú móc lồn. Chỉ hơn tháng mà hắn huấn luyện cô ngoan hơn chó cái.

Tất cả những thứ hắn bắt cô làm chỉ để tìm cảm giác ưu việt hơn người. Thứ cảm giác mất đi khi hắn bị Yên ngó lơ và làm bẽ mặt.

Oanh bú đến mỏi miệng thì nhìn lên và thấy người tình đang lim dim hưởng thụ. Cô tự hào hỏi hắn.

– Thế nào… hư… anh sướng không… hư… em ngoan thế đã vừa lòng anh chưa… hư… đừng thèm thuồng gì chị ta nữa… ưh hư… chỉ mình em thôi cũng đủ mà… hư… anh muốn gì cũng được em chiều anh hết… ưh hư.

Bình không nói lời nào, hắn lạnh lùng bấm nút tăng mạnh trên điều khiển. Quả trứng rung nãy giờ vẫn hoạt động âm ỉ giờ rung mạnh thêm rất nhiều. Tiếng “rì… rì… rè… rè” vang lên dồn dập đẩy hơi thở Oanh thêm gấp rút và người cô rung dữ dội không thể kiềm lại. Dù đã bịt miệng nhưng tiếng rên đến tai Yên vẫn rõ mồn một.

– Anh… anh ơi… em khó chịu… mạnh quá… hức… ôi… tê lồn em anh ơi… hư ưh hhhuuu… hư… dừng đi anh…

Bình lạnh lùng xoay người Oanh lại hướng mặt cô về phía Yên. Hắn nhét thêm trái trứng nhỏ đang lủng lẳng vào lỗ đít cô gái. Lỗ đít với chi chít các dây thần kinh cảm giác mau chóng truyền lại những xung động mãnh liệt. Oanh tru lên mất kiểm soát.

– ÔH HÔ HÔ… ÔI ÔI ÔI… UH HUHUHU… HƯ ƯH HƯ HƯ HƯ… ÔI ÔI ÔI…

Bình đưa ánh mắt chẳng mấy thiết tha lên bờ mông đẹp,”pép pép… bốp bốp” hai cái vỗ cái sau mạnh hơn cái trước lên cả 2 mông. Bờ mông ba động mãnh liệt, Oanh giật mình “AA” lớn vì 2 phát vỗ khá mạnh và bất ngờ. Lồn và lỗ đít cô hơi chút dúm lại. Bình xoa cho nước lồn cô đều xung quanh, anh ta bắt đầu dùng tay vân vê hột le cho nó cương lên hồng hào và bóng nhẫy.

– Em biết cô ta đẹp đến mức nào không. 2 mép lồn cô ta vẫn còn hồng tươi và lỗ lồn vẫn bó khít dù đã lấy chồng 6 năm và đẻ 2 lần. Em phải cố gắng nhiều nữa mới so sánh được với cô ta nghe chưa.

Vừa nói hắn vừa nhanh hơn mạnh hơn day vào hột le, khiến nước lồn tiết ra liên tục vãi tung tóe ra bàn.

– UIIII… EM BIẾT RỒI… UIII… ƠH HƠ… ÔI SƯỚNG QUÁ ANH ƠI… ANH GIỎI QUÁ… ÔI ÔI ÔI… RỒI CHỊ ẤY SẼ MÊ ANH ĐẾN PHÁT ĐIÊN THÔI… ÔI… SƯỚNG… SSSUONGGG… ĐỊT… ĐỊT… EM ĐI ANH ƠIIIII… ANHHH ƠIIIII…

Hắn tụt hẳn quần cho con cặc cương hết cỡ chuẩn bị xung trận.

Quá khó chịu khi hắn đem chuyện chơi được mình đi khoe khoang như chiến tích. Và nếu đã chứng kiến rồi thì cô không thể để yên cho họ làm bậy nơi công sở như vậy được. Yên quyết định dừng lại giây phút hoang đường của 2 con người đồi bại này.

Cô bước lại ra xe tháo mũ bảo hiểm treo vào móc phía trước. Tiếng “cạch cạch” vang lên do quai mũ va vào yếm nhựa. Có lẽ đây cũng là âm thanh cảnh báo 2 người quy định, vì tiếng pô xe của Yên được sửa lại rất nhỏ. Rồi Yên mở đóng cốp xe thêm 1 lần nữa. Bình nhanh chóng xuất hiện với nụ cười cầu tài.

– Hai chị em đi ăn cơ mà, sao về sớm thế chị Thu đâu em.– Em quên túi để chị Thu lại rồi về lấy.– Vậy sao đúng lúc anh vừa hẹn được cán bộ phòng văn hóa đi ăn trưa. Em là người chịu trách nhiệm cao nhất em đi cùng anh gặp họ đi.

Lời nói giống yêu cầu hơn hỏi ý kiến, và hắn cầm túi xách ra đưa cho Yên, Yên nhíu mày nhận túi xách. Cô thẳng thừng từ chối.

– Không cần đâu, anh đi ăn cùng họ để thêm thân cũng được. Còn em nếu muốn sẽ nhờ chồng em sắp xếp gặp trưởng phòng hoặc giám đốc sở ạ.

Bình nghiến răng trèo trẹo vì câu nói như cú tát vào mặt kẻ tự luyến. Hắn cười gian trá.

– Mình còn nhiều chuyện để bàn mà em muốn bàn riêng hay có thêm người chứng kiến.

Oanh đúng lúc bước ra chào Yên, làm cô khó xử.

– Mình đi chứ em.

Yên thật sự khó xử trong tình huống này vì cô sợ Bình sẽ luyên thuyên chuyện của cô và hắn. Với quan hệ của 2 người này, có điều gì là hắn phải kiêng rè chứ. Còn Yên cô không thể để hắn nói chuyện đấy công khai khi cô cùng chứng kiến. Điều đấy giống như công nhận và coi chuyện xảy ra là bình thường và thoải mái công khai không hề xấu hổ.

– Không được tôi để chị Thu ở quá ăn tôi phải đi đón chị…

Từ em, Yên chuyển sang xưng tôi vì bất mãn với kẻ đê tiện này.

Hắn rút điện thoại.

– Chuyện nhỏ… Alo chị Thu à, em bắt cóc chủ tịch nhé… À em mới hẹn được cán bộ bên phòng văn hóa, muốn chủ tịch đi cùng giao lưu với họ bữa trưa… vâng vậy chị nhé… Rồi xong xuôi, chị ấy sẽ ngồi taxi về.

Cô bắt buộc ngồi lên xe hắn điều khiển. Lần này hắn đi chậm hơn trước vì lần trước hắn lo cô tụt mood sẽ không chơi cô được. Nhưng lần này là hắn đang nứng nhưng việc địt cô trong tình trạng này rất khó hắn cần toan tính cách áp chế cô.

Xe rẽ vào 1 con phố đông nhà hàng khách sạn cô nói có thể chọn nhà hàng nói chuyện cô sẽ mời anh ta 1 bữa thịnh soạn.

Hắn từ chối rồi dừng ở lối rẽ vào khách sạn cao 5 tầng. Yên quyết tâm từ chối. Hắn cười.

– Vậy ta có thể nói chuyện tại đây. Khu này nhộn nhịp đấy em nghĩ xem bao người nhận ra em nghe được câu chuyện và kể với chồng em?

Cách đe dọa không mới nhưng sát thương vẫn y nguyên. Cô cúi mặt đeo khẩu trang để hắn xộc vào trong khách sạn.

Hắn lấy phòng cuối hành lang tầng 3 và bắt cô lên cùng không sẽ nói to tên cô và chồng. Cô đứng ngay cửa phòng nhất định không vào hắn chẳng thèm để ý. Hắn lựa khi có người nhận phòng thì cất giọng oang oang.

– Em giờ này còn ngại ngần anh sao. Chúng mình chẳng biết hết mọi trò với nhau còn gì. Hay em sợ thằng L…

Biết hắn sắp dở trò khốn nạn gọi tên chồng cô, cô nhanh chóng bịt mồm hắn ấn vào phòng nhưng hắn còn nhanh hơn khi kịp kéo cửa phòng sập cái rầm.

Gần 10p trước. Khi xe Yên lao qua 1 ngã tư. Tím và 1 người đàn ông sau xe anh(chính tôi tác giả đấy ạ) nhìn thấy. Anh nhận ra ngay chiếc xe của anh mình và chị dâu đang ngồi sau kẻ lạ mặt. 2 người không hề thân mật mà ngồi cách xa 1 đoạn giống như những cặp đôi giận hờn. Nỗi nghi ngờ trào dâng anh quyết định quay lại truy theo đôi trai gái ấy. Càng sốt ruột hơn khi đây là khu toàn nhà hàng khách sạn. Không nhìn thấy chiếc xe và cặp đôi nọ đâu Tím lượn qua lại mà không thấy. Cậu đoán họ vào khách sạn, vì nhà hàng để xe ở ngoài cậu sẽ dễ dàng tìm được xe của anh. Nhưng khách sạn dấu xe cho khách vì thế mới khó tìm.

Khi thấy thấp thoáng chiếc SH giống màu, cậu tạt vào. Đây chính xác là xe anh, biển số đúng thì không cần nghi ngờ gì nữa. Cậu cùng bạn định phi lên nhưng bị bị cản lại và 2 người kia ở phòng nào cậu cũng chịu. Cậu hỏi nhưng không ai trả lời. 4, 5 Thằng có vẻ là bảo kê mặc áo bảo vệ nhận ra đồng loại thì hăm hở bước ra. Chúng hất hàm nói với Tím.

– Đi bắt ghen sao người anh em. Đến chỗ khác đi đừng để bọn tôi khó xử.– Người quen thôi, để tôi tìm và nói chuyện thôi. Tôi không muốn to chuyện hay gọi thêm ai.– Chắc ông cũng biết bọn tôi làm gì để kiếm cơm ông làm gì tùy ông việc bọn tôi là để không ai được làm phiền khách.

Không thể nhắc tên anh vì chưa có gì chắc chắn, cậu đành gọi điện hỏi anh trước.

– Anh ạ… chị hôm nay vẫn đi xe Sh đi làm hả anh… vâng em nói cái này anh kiểm tra giúp em… em đang ở khách sạn(…) đường(…) xe nhà mình dựng trong này, với em thấy 1 cặp vừa ngồi cùng xe, người phụ nữ cao ráo mặc(…) anh gọi điện hỏi chị xem bạn nào của chị mượn thế.

Tím chọn từ ngữ khá kỹ để anh kịp định hình sự việc và để lại đường lùi nếu trong khách sạn không phải Yên.

Ì ì ì… ì ì ì… ì ì ì…

Tiếng rung điện thoại vang lên từ túi xách của Yên cô để quên ở móc trước đầu xe mình.

Tím nhận ra chiếc túi, anh gọi lại cho Lẫm nhưng không bắt máy.

Yên đã bị kéo vào phòng từ lâu. Vừa vào phòng cô liền bị hắn dí vào tường như hôm trước. Chiếc chân váy hôm nay dài đến mắt cá chân hắn không thể tốc lên. Nhưng nhanh chóng hắn tìm thấy khóa cạnh sườn và kéo được gần hết.

Yên dùng tay giữ chặt và kịch liệt giãy giụa. Cô gắt lên với hắn.

– Buông ra, tôi hét lên để người ta gô cổ anh nhé.– Tốt tốt, kêu lên đi tôi sẽ kể lại tường tận việc của mấy tuần trước nhé. Lúc đấy cô ướt sũng ư ử rên dưới háng tôi. Lồn cô bóng nhẫy nở rộng để cho con cặc tôi thoải mái ra vào, giờ tỏ ra thanh cao à. Sao lúc mặt cô hồng thắm lan cả xuống cổ với ngực, chân cô cố khép cho lồn khỏi rỉ nước cô không thanh cao như bây giờ. Cô sợ thằng chồng cô biết được thì cô mất đi giàu sang phú quý hả. Vậy đừng để nó biết, tôi và em cùng giữ kín chuyện này, chỉ cần đừng giấu lồn em như mấy hôm nay, để tôi thoải mái chút, tôi sẽ để em tha hồ hưởng thụ cuộc sống giàu sang do chồng cung phụng. Thậm chí e sẽ được thỏa mãn thể xác hơn hẳn trước đây do thằng chồng kém cỏi không thỏa mãn được.

Hắn luyên thuyên vô hạn độ. Cô không thèm trả lời mà quyết giữ chặt không để hắn xâm phạm mình. Nhưng cô mau chóng thấm mệt chỉ sau vài phút, hắn nhận ra lật úp cô xuống giường rồi đè lên cô. Hắn lựa thế rồi nhanh như cắt lột chiếc áo len cổ lọ cô mặc trùm lên đầu. Hắn để chiếc áo như vậy và dùng thêm tay là có thể hoàn toàn áp chế 2 tay cô. Chân hắn thì kẹp cứng 2 chân cô lại. Ngực hắn ép xuống lưng cô khiến cô không thể lật đi đâu được. Giờ thì hắn rảnh nguyên 1 tay, hắn kéo hết khóa váy cô xuống, cạp váy rộng mở cho hắn luồn tay phía trước móc vào con bướm khô khốc của cô.

Nhưng có là thánh khi bị móc vào đó rồi gãi vào 2 mép cũng rỉ nước không ngừng được. Giờ hắn còn liên tục vần cho hột le cương hết cỡ. Cô thở hụt hơi còn bướm cô bắt đầu ẩm ướt. Tên khốn nạn đạt được bước tiến ban đầu bắt đầu lảm nhảm.

Mới sướng 1 lần mà em đã quên anh sao. Hình bóng mơ ước, tình đầu trong tiềm thức của em đây mà em từ chối sao. Ngoan đi rồi lại sướng như lên trời thôi em. Mấy khi có con cặc đến 17cm mập mạp thế này thông lỗ cho em.

Yên đang úp mặt xuống đệm ngực bị nén chặt nên cất lời rất khó khăn. Cô dưỡng sức chờ cơ hội.

Nhưng cơ hội có vẻ xa dần. Nước lồn cô đã rỉ ướt đẫm, dù cố chối bỏ nhưng những cảm giác râm ran khiến cô bắt đầu thở nặng. Rồi hắn tăng liều, thêm 1 ngón tay nữa ra vào lồn cô. 2 ngón tay cố tình ra vào thật chậm nhưng luôn miết chặt lấy hột le. Mỗi lần kéo ngón tay rồi siết hột le như thế cô đều run người từng chập. Kinh qua hàng chục cái lồn hắn quá lọc lõi trong cách khiêu khích đàn bà thăng hoa.

Bỏ tay đang móc ra ngoài khi hắn thấy Yên đã rất mệt mỏi. Hắn kéo khóa mở cúc tụt hết quần xuống. Rồi từng chút, chút một hắn kéo chiếc váy thấp dần xuống, chiếc quần lót hoàn toàn lộ ra, chiếc quần ren tinh tế đắt tiền nhưng vô dụng giúp cô giữ đạo với chồng. Cô ước gì nó bằng thép. Rồi văn luồn tay xuống móc vào đáy quần giật mạnh chiếc quần rách toạc, rồi thêm cú giật ngang phần dưới cô tơ hơ mời gọi.