Chapter 28
========================================

– Ôh hô… khoan đã nào anh… hơ hơ… em sướng quá… ôi… em không chịu được mất… ôi.

Quý nhấc đầu đưa tay vít đầu cô xuống hôn cô vài phút. Anh giảm tốc độ bàn tay chỉ còn xoa tròn nhẹ nhàng. Cảm xúc cô lắng lại những không lụi tắt. Anh đưa tay xuống cạp quần lót bàn tay xoa vú hơi ấn cô xuống. Cô hiểu ý nằm xuống nhấc mông cho quần lót được kéo ra, cô khao khát đợi chờ.

Bướm cô đã xuất hiện, cho ngực Quý phập phồng gấp rút trống ngực đập như trống trận còn miệng thở ồ ồ như bò tót xổng chuồng. Bướm cô khá đầy đặn với bờ mu đẫy đà lơ phơ không nhiều lông xoăn. Mép bướm cô gọn gàng với loang loáng nước phủ ướt mặt, chứng tỏ vừa rồi cô đã động dục rồi. Quý đưa tay xoa trên mu, vuốt ve cho từng sợi lông quăn vào nếp. Anh nâng niu vì đây là người anh yêu anh muốn âu yếm yêu thương nó lâu dài.

Tay anh dần dần lần quanh miệng lỗ vuốt dọc 2 mép màu nâu và trơn ướt. Anh banh 2 môi ngoài cho 2 môi hồng sắc bên trong lồ lộ ra. 2 môi bên trong vẫn khép chặt hơi nhíp nhẹ, do quá lâu rồi chưa có con đực nào chiếm lấy cô. Các ngón tay tiếp tục miết dọc 2 môi, cô giật lên vì những động chạm tinh tế vào điểm nhạy cảm thèm khát bấy lâu.

– Ơh hơ… anh ơi… hơ hơ anh ơi… bứt rứt quá… đúng rồi anh ơi… hơ… yêu em anh ơi… hức… ôi sướng anh ơi…

Hột le Thu đã lồi hẳn lên, cục thịt dễ thương hồng hào nhẫy nước. Anh xoa rồi gảy liên tục lên nó mỗi lần gảy Thu nảy lên 1 lần đây là nơi cô nhạy cảm nhất.

– Hức… hức… hức… đấy… đấy… thích lắm anh.

Rồi anh nhét 1 ngón tay vào trong lỗ nhỏ ngón tay trượt vào thì Thu cũng ngửa cổ “iiii… iiiii… iiii… iiiii” dài gần như vô tận. Quá thỏa mãn vì động tác chính xác của anh để cơn sướng của cô cứ chập chùng không dứt. Anh bắt đầu cong ngón tay lên trên thụt ra vào như bittong tàu lửa điểm G được gãi vào liên tục lồn cô ứa nước vô cùng, cô chỉ hết “ư ư ư ư ư” rồi lại “iiiii… iiii… iii… iiii” thật dài chứ không còn nói nói lên lời được nữa. Cô vươn cổ hết cỡ mặt cùng tai rồi xuống đến cổ đỏ văng vãi. Tay cô nắm chặt tấm ga giường đến nhàu nát. Phía dưới nước lồn đã bắn thành tia sau vài phút anh ra vào và day miết hột le hết tốc lực.

– Nhóp nhép… nhóp nhép nhóp nhép… phách phách phách… nhóp nhép…– Ôi ôi… em không chịu được… ôi ôi… ưuuuu ưuuuuu… thôi anh ơi… em không chịu được nữa… ôi… ôi…– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH…

Quý rút tay rồi vỗ lên hột le và mép lồn tấy đỏ của Thu. Nước lồn tiếp tục rỉ rả Thu lịm đi trong cơn sướng cô vẫn túm chặt tay anh.

Quý làm vậy để Thu thỏa mãn tình dục trước. Một lát nữa nếu con cu của anh có làm cô thất vọng anh cũng không phải áy náy vì làm hỏng đêm nay của cô.

2 phút sau Thu mở mắt, nhưng hơi thở vẫn dồn dập.

Anh sát lại bên cô, cô hôn anh ngấu nghiến anh vừa đã cho cô lên đỉnh sự hưng phấn giờ vẫn còn râm ran trong người cô. Giờ cô cũng sẽ làm mọi thứ để anh cũng thăng hoa như vậy.

– Dậy đi anh.

Cô ngồi dậy kéo theo cả anh. Chiếc giường thấp khiến anh đứng dậy thì mặt cô đối diện trực tiếp với đũng quần đang cộm 1 đống tướng. Anh cởi nốt chiếc áo sơ mi để trần hoàn toàn thân trên. Những dấu vết 1 thời hoành tráng vằn vện ngang dọc đầy dữ tợn. Thu biết anh là loại người nào, từng là ai. Cô không ngại. Cô vẽ theo từng vết sẹo hơi rướn người và hôn lên chúng. Cô cạ mặt lên ngực anh như mèo nhỏ, đấy là mội cử chỉ âu yếm khá dễ thương.

Cô cho tay xuống cởi chiếc quần jean Quý đang mặc, còn miệng liếm khắp lên ngực rồi tìm đến 2 núm vú nhỏ xinh. 2 núm vú như 2 hạt đỗ nhỏ bị cô chơi đùa ướt sũng cô khẽ cắn nhẹ rồi nhay nhay. Anh giật bắn mình hơi run giọng.

– Người anh… có bẩn lắm không… đáng lẽ anh lên tắm qua 1 chút… hức…– Ăn thịt sống cũng cần bỏ thêm chút muối cho có vị.

Cô đánh mắt lả lơi và buông lời dâm đãng khiêu khích anh.

Quý không biết dùng lời lẽ khơi gợi kiểu đó nhưng anh hiểu rõ chúng và biết tín hiệu chúng mang đến. Anh nhào nặn đôi vú mềm nhiệt tình và chuyên tâm hơn. Thu vẫn cần mẫn trên bờ ngực rông rãi của anh. Mùa lạnh nên không có mồ hôi và anh cũng dùng tiền làm cơ thể thơm tho dễ chịu nên Thu thoải mái liếm láp hôn hít trên khắp cả.

Rồi cô ngồi hẳn xuống kéo nốt chiếc quần lót của anh xuống. Nãy giờ cô không đụng vào vật to lớn bên trong sợ anh xuất vội sẽ xấu hổ mà kết thúc trong không vui.

Chiếc quần kéo đến ngang chừng thì mắc lại cô dùng thêm chút sức thì 1 vật tối màu hình trụ bật ra tưng tưng. Cô tròn mắt trước cự vật dữ tợn trước mắt. Nó dài gần 20cm và rất khác thường với những vằn vện cộm lên như sẹo và trên đầu cũng bị khắc lên 4 dường đối xứng như thế. Quý nói trong ái ngại.

– Có ghê quá không em, nếu sợ em cứ nói ra không cần ngại, đến anh nhìn đến còn ghê mà.

Cô không trả lời mà dồn chú ý về 2 bên bẹn anh, cũng chi chít những vết đó như bàn cờ vậy. Cô đã chắc chắn những vệt đó là những vết sẹo lồi. Ai đã làm vậy với anh chứ, chắc lúc đó anh đau lắm anh thật khó khăn để sống. Cô thương cảm rơm rớm nước mắt mà hôn lên từng vết sẹo chà mặt mình lên chúng để âu yếm an ủi chúng vơi nỗi đau từ rất lâu trước đó. Nếu đây là tự ti anh mang hằng ngày cô sẽ âu yếm nó mỗi ngày.

Ôi đàn bà, họ bi đát hóa mọi câu chuyện nếu Quý biết được chắc cười ngất mất. Làm gì có câu chuyện nào bi đát chứ. Chỉ là thằng lớn ăn bậy cho con cặc đi chơi hơi xa, nhúng nhầm vào cái lồn của thằng đại ca xóm khác. Nó bắt được, định xẻo cả cụm với cho Quý chống nạng cả đời. May sao gặp được Lẫm mới thoát. Thằng đấy nó tha nhưng vẫn cay nên cho đàn em đập chai rạch lên mấy nhát. Quá đáng hơn là chúng nhét 2 cái bóng đèn tròn vào bẹn rồi đạp nát rồi di nhẹ vài cái.

Ngày đấy pháp luật lỏng lẻo, Quý phải ôm hận tự đi chữa trị. Bác sĩ cũng cho chục viên thuốc, khâu cho mấy vết to rồi đuổi về. May sao không phải cắt, các vết rạch đều khỏi hết nhưng nó thành sẹo lồi vĩnh viễn. Quý luôn tự ti về chỗ đó nên gần 20 năm nay dấu chúng đi. Lâu lâu vì nhu cầu sinh lý chơi em nào thì tắt điện chỉ cho dùng tay xóc thấy cứng là bôi nước bọt nhét luôn vào bướm con người ta. Mấy con đấy có rên la khen con cặc anh tốt hay sít xoa kêu sướng thì hắn không thèm tin bọn gái làm tiền. Mãi đến 40tuổi rồi gặp được 1 người rung động không kìm nổi anh mới mạnh dạn đi tới bước này.

Thấy bạn tình không ghê tởm mà còn âu yếm chà mặt lên Quý biết đã tìm thấy chân ái cuộc đời.

Thu sau khi hôn hít rồi chà miết con cu lên mặt thì tiếp tục đổi kiểu hôn lên đầu rùa chuẩn bị nuốt cả. Nhưng gần 20 năm rồi mới được bú, cảm giác đôi môi vừa chạm tới Quý hóp mông hơi rụt cu lại. Hắn thở hắt ra “hộc hộc… ôh hô”và nắm hơi mạnh lên đầu vai Thu.

Cô thấy đầu rùa rỉ nhớt thì lại nghĩ anh không kiềm được, cô chỉ dám liếm nhẹ để con cặc làm quen. Đôi môi tích lũy bao nhiêu kiến thức lý thuyết hôm nay cô tự tin thực hành để sống lại hùng phong nam nhi của người tình. Mất 3 p chỉ mơn trớn nhẹ nhàng như gần như xa anh đã quen dần và tỏ ra hưng phấn cao độ. Mặt anh cũng đỏ lên. Thu biết mình đang làm tốt giờ cô tăng tốc thêm nuốt con cặc sâu hơn, con cặc được nuốt vào nhả ra khuôn miệng ấm nóng và ướt át.

Những vết sẹo lồi hẳn ra khiển cho cảm giác ma sát càng nhiều và rõ ràng. Chẳng cần thử cô cũng biét nếu con cặc này đi vào người cô những vết sẹo sẽ đem cho cô sướng khoái tột đỉnh nhường nào. Nước bọt dính từ miệng nối dài đến đầu cặc thành từng sợi trong vắt.

Chưa bao giờ Thu hưng phấn và có hứng làm tình như đêm nay. Cô nhiệt tình như lửa và khát khao dâng hiến mãnh liệt. Cô chợt nhận ra con cu anh đã nhịn được khá lâu rồi. Cô thật tự hào vì khiến anh cải thiện năng lực dàn ông. Sau hôm nay có lẽ cô nên viết sách hoặc dạy online về “cách làm tình cho đàn ông yếu”.

Cứ tự tin lên mà bung hết sức chơi với con cặc gần bằng cái chày đó, gái ạ. Hết ngạc nhiên thì lúc bước đi mới thấy khổ.

– Ui, hự… hự… ưh hư… hư… hư… hư…

Quý thở gấp và rên to hơn khi Thu mạnh dạn tăng tốc và đưa tay xoa bìu cho anh. Thấy anh nhăn mặt và đôi tay quờ quạng khắp nơi Thu nhả cặc anh vì sợ anh xuất. Cô co chân lên giường giạng rộng ra cho 2 môi lồn mở ra mời gọi. Quý hiểu ngay tín hiệu bạn tình phát ra, anh rúc vào háng cô nhanh chóng, anh giữ eo cô rồi dứt khoát kéo lại. Anh lè cái lưỡi to bè ra đợi sẵn, lồn cô bị kéo đến va thẳng vào nó. Lập tức nó liền hoạt động một cách thuần thục, nó quét dọc lên xuống những cú quyết đoán hết chiều dài khe lồn.

Thu ré lên vì lần đầu trải nghiệm kiểu làm tình dứt khoát và mạnh mẽ như này.

– Uiiii… áaaaaa haha… gì thế anh sướng quá… tê quá anh ơi… uiiii…

Cái lưỡi to nhám nhúa liên tục liên tục lia những đường dài và ướt át. Rồi Quý thọc hẳn vào bên trong mà ngoáy, cùng với đó 1 ngón cái thì liên tục gảy lên hột le khiến chân Thu duỗi thẳng bàn chống mũi xuống giường giật giật.

– Ối… ôi ôi… hư ưh hư hư hư hư… SƯỚNG QUÁ… EM YÊU ANH CHẾT MẤT QUÝ ƠI… ÔI… ÔI…

Thu mất bình tĩnh mất luôn kiểm soát lời nói, cô tỏ tình với Quý trong vô thức, và hét lên mà không e ngại điều gì cả. Cô muốn anh chơi, muốn được địt ngay lúc này.

Quý cũng đã muốn đâm ngập cán con bướm hư hỏng này lắm rồi. Anh ngồi dậy banh chân cô ra, anh nhìn cô âu yếm rồi từ từ ấn đầu cặc vào lỗ. Cái đầu cặc có 4 đường rạch giờ hằn lên như 4 con giun to nằm vắt vẻo. Việc chui vào không quá dễ dàng cũng vì Thu cũng nhịn dục rất lâu lên lỗ cũng co lại.

Nhưng việc gì khó đôi bên cùng lo thì cũng qua dễ dàng. Thu dạng chân hết cỡ rồi cổ vũ anh nhiệt tình mà ấn. Đầu nấm to bè chui qua dắt theo cả con cặc tiến vào thun thút. Vách thịt được nong ra hết cỡ, Quý tiến quân tật chậm để cảm nhận hết sự khít khao này. Từng thớ thịt như bám vào níu kéo đầu cặc và thân cặc. Sự mềm mại ấm nóng bao trùm không diễn tả sao hết sướng. Thu lần đầu được con cặc ngoại cỡ chui vào người cái cảm giác chật ních kích thốn chẳng khác gì lần đầu mất trinh cả. Thêm nữa là những vết sẹo tạo nên những ma sát động chạm bất ngờ, những mấu thịt lồi lên miết sâu hơn trong vách, khít khao chật chội càng thêm khít khao chật chội. Ôi sướng khoái lan ra dâng trào từ tận cùng đến miệng lỗ. Rồi khi đầu cặc chạm đến tử cung Thu cong oằn người với cảm giác lạ và mãnh liệt.

– Ưh hư hư hư… sâu quá… ôi… em chưa sướng như thế này bao giờ… anh… hư ưh hư hư… ôi…– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PÁP PÁP PÁP… PÁP PÁP…

Những cú nhấp cứ nhanh đần rồi mạnh lên. Chân Thu ấn ngược lên gần tới cổ 2 môi lồn sưng tấy đỏ au và bóng nhẫy nước. Lồn cô phơi ngược lên cho Quý ngồi nhổm lên dập từng cú thấu tận cùng. Lần đầu tiên cô sướng đến nỗi sủi bọt trắng xóa chỉ sau vài phút như này. Thu gần như không thở nổi với khoái cảm dâng lên như sóng triều, rồi đầu rùa rúc vào tử cung liên tục mỗi lần chạm tới đáy. Cô đã từng có những ngày mặn nồng bên chồng cũ. Nhưng thành thật mà nói kể cả lúc phong độ nhất hay những lần đầu cho khoái cảm mãnh liệt nhất, thì hắn ta cũng không làm tốt bằng một nửa Quý bây giờ. Cái cảm giác căng chật do kích thước khủng mang đến đã sướng như tiên, mà lại cộng thêm những vết sẹo lồi như gãi vào quanh vách lồn, ôi sướng đến không thể diễn tả. Mỗi cú thúc như thế cảm giác thốn nhưng sướng cuộn trào từ bên trong. Lần đầu được hưởng thế nào là “sướng đến tận cùng” cô gồng mình bụm miệng để khỏi hét lên mặt cô đỏ rực lan xuống đến ngực, cô gồng cứng để gân cổ nổi những đường ngoằn ngoèo như giun bò mùa lũ.

– Ưhm ưhm hưm… ưhm ưhm ưhm… hưm hưm ưhm…

Quý cũng hứng tình và gần như không làm chủ được cơn nứng trong anh. Cuối cùng cũng có người yêu anh bằng cả chân thành, chấp nhận nâng niu cả từng những khiếm khuyết xấu xí của anh. Và cũng vì hôm nay Thu làm tình quá xuất sắc và dâng hiến quá nhiệt tình nên thằng đàn ông trong anh vô cùng tự hào thỏa mãn.

– Ôi anh… em không chịu nổi… ui sâu… ui sướng… anh ơi em… không chịu nổi… uiiiizzaaaa.

Thu rít qua kẽ răng rồi tay cô nắm chặt vào tay anh, cô ngửa cổ hít hà liên tục…

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… ƯH HƯ… HỰ HỰ… PÁP PÁP PÁP… PÁP PÁP… HỪHUUUU HỪ…

Khi Quý thúc vội vàng dồn dập cũng là khi trong lồn Thu bắt đầu co bóp chân cô duỗi thẳng tắp và giật liên tục. Cô đạt cực khoái trước khi Quý xuất ồ ạt vài giây. Anh cũng gục xuống ôm trọn cô mà nhấp thêm vài nhịp.

Cả 2 nằm im ve vuốt cho nhau đến 10p, rồi Quý trượt sang bên kéo chăn đắp cho Thu 1 cách nhẹ nhàng. Thu vuốt mặt anh hân thưởng.

– Ôi anh tuyệt vời thật đấy… sáng mai thức giấc đừng bỏ em lại trên giường trống nhé.– Không đâu, làm gì còn ai chấp nhận và yêu anh như em chứ. Anh xin em đừng đuổi anh thì đúng hơn.– Anh nói thì giữ lời đó nhé đừng thấy giờ mình ngon rồi lại khắp nơi ong bướm.

Thu tóm lấy con cặc mềm nhũn đẫy tay mà nghịch ngợm. Cô nghĩ anh sẽ phải xin cô tha cho, nhưng nào ngờ con cặc dần cứng lại, phình to ra. Bắt nhầm tín hiệu Quý đặt tay ôm trọn vú Thu se se. Anh trườn người đối diện với cái lồn còn chảy dịch từ bên trong. Thu ú ớ chưa hiểu chuyện thì hiệp 2 đã rục rịch bắt đầu.

Trận chiến dữ dội về sau không ai thấy chẳng biết thắng bại khi nào phân.

Nhà Lẫm thì Yên vừa tắm xong cô nhìn phòng các con chúng đều ngủ thiêm thiếp hết cả. Phòng khách sáng đèn chắc anh đang ở đấy. Cô đi ra thấy anh mặc độc chiếc quần đùi đang lim dim ngửa cổ nghe list nhạc yêu thích. Anh đưa mắt nhìn cô rồi ngồi thẳng dậy. Anh hỏi cô về chuyện của Quý và Thu.

– Lúc sớm em nói hôm nay để Quý anh hùng cứu mỹ là sao, có gì nguy hiểm không em.

Cô ngồi xuống cạnh anh cho anh sấy tóc giúp cô.

– Không đâu anh ạ. Nhìn anh Quý như thế chắc cũng không yếu ớt ẻo lả quá phải không anh.– Ui giời, nó vật trâu còn chết chứ yếu ớt ẻo lả nào thằng đấy.– Thế thì tốt rồi.

Hóa ra Yên cố tình chụp tấm hình kia để khiêu khích chồng Thu. Hắn vẫn luôn theo dõi mạng xã hội của chị, cô biết được vì có lần chị chụp cái túi mới hắn liền đến làm phiền đòi vay tiền. Còn nói là sống sung túc thế mà nỡ nhìn người từng đầu ấp tay gối khó khăn không giúp đỡ. Hôm nay chị có vệ sĩ theo kèm hắn chỉ cần làm phiền đến chị thì Quý sẽ ra tay trấn áp tại chỗ.

Thông minh cùng 1 chút may mắn hôm nay cô đã vun đắp cho 2 trái tim yêu hòa chung nhịp đập.

Hiểu được chuyện Yên đã làm, và biết rằng chồng cũ của Thu chỉ là thằng thất bại động tay chân bắt nạt đàn bà con gái, thì anh không lo lắng gì cả.

Anh đã hong khô tóc cho cô anh rút máy sấy ra để sang bên. Yên ngồi lên đùi chồng, cô phân bua.

– Em làm tốt mà đúng không anh? Em hy vọng các em của anh đều vui vẻ hạnh phúc trọn vẹn để anh thêm được chút niềm vui.

Cô choàng tay qua cổ anh làm nũng.

– Anh tha lỗi cho em đừng phạt em nữa nhé. Hơn 2 tháng trời em nhớ anh quá.

Cô vừa nói nước mắt trào ra, cô hối hận tự trách và hơn hết 2 tháng vừa qua cô nhớ anh quặn thắt. Anh gần ngay trước mặt nói cười với cô và bao người nhưng cô không được ôm ấp, không được âu yếm anh như trước đây. Dù 2 vợ chồng thân thiết hơn cho các con và những người thân nhìn thấy mà yên tâm. Nhưng vì mặc cảm tự trách bản thân mà cô không dám gần gặn quấn quýt lấy anh. Dù thích dù thèm và có lẽ anh cũng sẽ đồng ý nhưng quả thật cô không thoải mái ôm hôn anh như ngày trước. Nhiều đêm co phải tự kiềm chế bằng cách xối nước lạnh lên người rồi thức trắng đêm vì muốn anh, nhớ anh, oái oăm là anh ngay bên cạnh mà không chạm được tới.

Anh lau nước mắt cho cô, có lẽ khúc mắc trong cô cũng giải được rồi, mọi thứ có thể có một dấu chấm hết được rồi. Bao ngày thử thách với cô là bấy nhiêu ngày chịu đưng với anh. Mọi thứ anh trải qua cũng không hề dễ dàng, thậm chí khó hơn. Vì cô chỉ tự giữ mình là đủ nhưng anh vừa giữ mình nhưng lại vừa phải hỗ trợ cho cô tiến nhanh về phía anh. Cô thèm khát và ham muốn ra sao thì anh cũng thế, anh chẳng dám buông tay lúc ngủ sợ sẽ mon men ôm cô rồi xé rách tầng giấy mỏng cả 2 cố giữ, vậy thì anh sợ quá sớm khi mọi thứ chưa chín muồi.

Hôm nay khi mang lại thêm cho anh chút niềm vui và yên tâm từ các em, cô đã dũng cảm hơn bước những bước quyết định còn lại. Anh không ngại ngần giang tay ra đón cô. Từ nay về sau mọi thứ trở về như cũ thậm chí tốt hơn. Tình yêu đi qua thêm lần thử thách này thì vững bền và mạnh mẽ thêm nhiều.

Trong lòng anh lại được anh cưng nựng nâng niu cô hạnh phúc đến vừa cười vừa khóc, cô vừa tìm loại được ánh sáng cuộc đời vừa lấp đầy lại trái tim ngập tràn yêu thương.

Cô tinh nghịch day mông trên đùi anh, cô chỉ mặc đồ ngủ bỏ hết đồ lót đi. Mông cô đặt lên đùi anh ít nhiều anh cũng có chút cảm giác, các bộ phận hư đốn đói ăn lâu ngày cũng rục rịch chuẩn bị lâm trận.

Con cu táo bạo đã ngẩng đầu chiếu tướng thẳng 1 bên mông. Cảm giác thân quen của vật yêu bao ngày xa nhớ, Yên lập tức chẳng thể ngồi yên. Hơi thở có chút gấp rút cô tiến lại sát môi anh tìm lại cảm giác gần gũi mà ướt át đầu tiên. Ngay lập tức môi lưỡi anh nhập cuộc chơi vội vã. Lâu ngày mới gặp lại chúng quấn vào nhau thật chặt chẽ, còn cô và anh thì ghì chặt lấy nhau tiếng hít hà lấy hơi rồi lại thở ra dồn dập dồn dập. Mắt 2 người nhắm tịt để cơ thể hoàn toàn trôi theo cảm xúc. Cô lần mò khắp thân thể anh. Vì anh đang cởi trần nên cô thoải mái vuốt ve thân trên của anh. Anh bế thốc cô lên đi vào phòng ngủ khi thấy tay cô bắt đầu đòi hỏi tìm hiểu thêm phía dưới. Khi cửa phòng saajpp lại thế giới yêu của riêng 2 người mở ra. “ROẸT… ROẸT” anh xé tan bộ đồ ngủ chứ không đủ kiên nhẫn để từ từ cởi chúng ra. Cơ thể cô lõa lồ và từng vệt đỏ tượng trưng cho thăng hoa thèm khát nổi khắp người. Cô cuống cuồng vội vã quỳ xuống kéo tuột chiếc quần đùi để con cặc cương cứng bật tung ra chĩa thẳng mặt cô. Cô nâng niu hít hà cọ con cặc lên khắp mặt một cách âu yếm và nhung nhớ nhất. Con cặc hưng phấn giật giật. Ngay tức thì cô cúi người ngửa cổ để mút chặt 1trái cà đầu tiên mà tay vẫn không quên xóc nhẹ. Rồi trái cà tiếp theo và khi cô nhả ra thì lập tức lè lưỡi quét những đường dài từ gốc đến tận đầu cặc.

Hình như điều gì đó thôi thúc mãnh liệt khiến những động tác của cô vội vã và mạnh mẽ hơn trước đây. Nếu nhìn được phía dưới cô mọi người sẽ hiểu được. Chưa có tác động nào đến nhưng con bướm nhỏ đã ướt sũng nhả những sợi tơ trong suốt đầy mặt sàn. Cô đã thèm anh đến ngưỡng bùng nổ rồi. Ngay khi nụ hôn bắt đầu cô đã rơi vào trạng thái hưng phấn cực hạn, và khi anh thèm khát co mà xé đi bộ áo ngủ cô đã co thắt bên trong lần 1 rồi.

Lẫm nãy giờ ngửa cổ lên mà hít hà. Anh hóp mông và kiễng cả chân, quýnh quáng mà suýt phun mấy lần. Anh kéo cô dậy để cô lên giường phơi lồn cho anh thấy. Cái lồn nhẫy nhầy nhỏ dịch tong tỏng. Cô đánh mắt đưa tình khêu gợi anh ngụp lặn khoái hoạt cùng cô lúc này. Anh trườn lên giường nằm nghiêng cạnh vợ. Anh ngoạm 1 bên vú và bóp bên còn lại.

Vẫn theo thông lệ anh khẽ dụi mặt qua lại 2 bên nhưng vì hàng râu đang lún phún mà những cọ quẹt của anh khiến Yên rúm hết cả người và gai ốc nổi từng bạt.

– Hic… sao hôm nay anh để râu… ngứa lắm… hơ… nhột lắm anh…– Em tưởng tượng nó cọ lên bẹn và 2 mép lồn thì sao.

Sau câu anh nói Yên thóp bụng lại vì nghĩ đến cảm giác những cái râu ngắn kia cọ trên mép lồn sẽ kích thích chí mạng thế nào.

Vú cô đã ướt sũng và đỏ rần vì môi lưỡi nhiệt tình và điêu luyện của anh. Anh lần tay qua bụng nhỏ đến thăm con bướm xinh giờ này đã tấy đỏ. Tay anh vừa xoa lên vùng lông lạo xạo Yên đã ngửa cổ hít hà vội vã.

– Híiiittt… ưh hư ưh ưh… ôi đến rồi nhớ quá… ưh… sướng quá… xoa mạnh lên anh… ôi…

Anh úp nguyên bàn tay lên mu, đúng chuẩn 1 bàn tay úp đầy. Rồi anh miết ngón tay dọc 2 mép và nhét 1 ngón ngay vào. Dường như không chỉ cô bị giục giã từ bên trong mà cả anh cũng vậy. Mọi thứ anh làm hôm nay cũng gấp rút và trực tiếp chứ không cần đẩy đưa cảm xúc làm gì.

1 ngón rồi 2 ngón cùng xông pha, chọc ngoáy bên trong. Cô gần như giãy lên khi cả 2 ngón móc điểm G và khua loạn trong lỗ.

– Chết mất… huhu… ưh hư… không chịu nổi mất… ưh hư… sướng… sướng… sướng qqquuuaaaa… aaa…

2 ngón tay ra vào nhịp nhàng rồi dần nhanh chóng và dồn dập. Yên chẳng thể chịu nổi tốc độ này. Cô bỏ 1 chiếc gối lên miệng mà cắn. Cô ưỡn cong người mắt trợn ngược và gân cổ nổi vằn vện.

Anh đổ thêm dầu vào lửa khi bỏ miệng khỏi vú mà tấp vào đầu lồn mút chặt lấy hột le.

2 ngón tay vẫn thụt vẫn gãi vào điểm G, Yên co quắp và hét lên thỏa mãn cao độ.

– Ôiiiii… ơh hơ hơ hơ hơ hơ… uiiizzzaaa… em… sướng… em raaaaa ahahah… híc anh ơi… ôiiii…

Cô tiếp tục cực khoái, rồi lịm đi. Anh chậm lại mọi động tác, chỉ mơn trớn ve vuốt thật khẽ khàng. 5p sau cô mới tỉnh cô nhìn anh trìu mến. Anh lại rúc tiếp vào giữa 2 chân vợ.

2 mép bướm cô giờ đây mọng đỏ như 2 trái ớt lớn, bóng nhẫy và trơn tuột nước nhờn. Bên trong là 2 môi nhỏ cũng hồng rực và đang nhíp nhíp giống như chúng đang thở vậy. Lẫm sẽ cho vợ và chính bản thân được thỏa mãn dục tình cả đêm nay, bù cho bao ngày trước đây phải nhịn rõ khổ. Vậy nên 2 lần lên đỉnh của vợ mới chỉ là khởi động mà thôi.

Anh lè lưỡi liếm dọc khe lồn, rồi mút chặt cái hột le hồng hồng nhỏ như hạt đỗ đang nhô hẳn ra trên đỉnh. Dù 2 lần cực khoái nhưng Yên gần như ngay tức khắc phản ứng với động tác của chồng.

– Ưh… hư… chồng ơi… cho em ăn bù những ngày qua nữa nhé… ưh… em vẫn còn thèm lắm… hư ưh…

Cô vò tóc anh và hơi dạng chân ghì đầu anh đúng điểm. Anh nhấp nhô đầu liên tục lè lưỡi to hết cỡ trám hoàn toàn cửa lồn mà quét lên quét xuống. Bao nhiêu nước lồn cô tiết ra đều vào miệng anh hết. Rồi như sực nhớ anh thu lưỡi lại mà nhô cằm ra dụi dụi, những sợi râu lún phún cứng và nhọn cọ liên tục làm cô giãy nảy lên vì ngứa và nhột nhạt.

– Ối, ôi ôi ôi… ngứa lắm anh buồn nữa… ôi… sao chỗ nào anh cũng lợi hại thế… ôi, hic… em sợ rồi em xin… ahaha… hic.

Giờ anh nâng 2 chân cô ấn lên tận ngực rồi để cô giữ chân lại. Cái lồn cô tô hô lộ ra hoàn toàn, nhưng lúc này anh quan tâm lỗ khác. Trước tiên anh cầm vào tay cô ấn cho tay và chân cô bị khóa chặt trên ngực. Rồi anh cúi xuống lè lưỡi thật dài liếm vòng quanh lỗ đít, cô nhột nhạt nhưng không thể giãy giụa giải tỏa. Cô chỉ còn biết ii, aa hoặc nấc lên vài tiếng. Anh liếm kỹ càng đoạn nối giữa lỗ đít và cửa hang. Nơi đây có nhiều tế bào thần kinh cảm giác khiến cho cô nhột nhạt khó chịu đồng thời cũng khéo léo đưa đẩy cảm giác cô thăng hoa.

Lỗ đít giờ cũng đang duỗi ra co lại vì bị tác động liên tục, chỉ đợi thế anh vục hẳn miệng vào liếm thật nhanh, miết thật mạnh đồng thời cố nhét đầu lưỡi qua miệng lỗ để ngọ nguậy bên trong. Lưỡi càng miết Yên càng cố ngọ nguậy nhưng cũng chỉ hơi đung đưa đít qua lại chút ít mà thôi.

– Iiii… ôi… nhột lắm anh ơi… iiii… nhột lắm… chật lắm không nhét đầu lưỡi vào được đâu…

Nhưng lỗ đít khép quá chặt anh không làm được như ý muốn, nên đành chấp nhận bỏ qua. Anh đưa lưỡi lên lại mép lồn mà liếm mút, đồng thời anh cũng móc 2 ngón tay vào trong lỗ đưa ra vào nhịp nhàng. Mỗi lần điểm G được tác động cô lại nấc trong tiếng rên 1 lần.

– Hưuuu… hức… ưhuuuu… hức… ôi thích… ưh hưuuu… hức.

Ngón tay ra vào mỗi lúc thêm nhanh cô rên mỗi lúc thêm to và nước lồn đã tuôn như suối.

– Ơh hơ hơ hơ… hư hư hư hư… ưh ưh ưh… ôi… SƯỚNG… SƯỚNG QUÁ… chơi em… địt em đi… ôi…

Lẫm bất ngờ rút tay, trườn lên hôn cô nụ hôn cực kỳ xâm lược và áp đảo, anh trám kín miệng cô cho cô hoàn toàn tắt tiếng. Sau câu nói tục tĩu của vợ, bản thân anh lúc này cũng không nhịn thêm được nữa. Phía dưới đầu cặc đã ngay miệng lỗ nhanh chóng trườn vào trong. Quá bất ngờ và sướng khoái nhưng tiếng nấc của cô đã hoàn toàn bị chặn lại. Sau đó anh nhấp từ tốn nhất có thể mỗi lần kéo ra ấn vào mất đến 20s. Vì lâu ngày nên nhớ và cũng vì để 2 bên làm quen và chà sát kỹ càng hơn. Thích thật. Anh luôn kỹ càng và tinh tế như vậy khiến cô sướng khoái một cách trọn vẹn hoàn mỹ.

Cả anh và cô đều buông môi để nhìn 2 bộ phận kết hợp. Chúng quả thật dành cho nhau. 2 bộ phận sinh dục khít khao và quyến luyến nhau không rời. Cô đưa mắt nhìn anh trong khoảng cách gần. Cô chớp chớp kiểu khiêu chiến. Cô nói nhẹ nhưng khiến thằng đàn ông trong anh bùng nổ.

– Địt em đi, mạnh lên.

Thế là tiếng da thịt vồ vập vang khắp phòng.

– PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… CHÁT CHÁT…– Nữa đi… ôi… nữa đi anh… ưh, hư… ôi… mạnh nào… nhanh nào… ôi, ưh hư…

Anh trút mọi khao khát thèm thuồng vào mỗi nhát dập. Mồ hôi của 2 người bắt đầu rịn ra từng giọt, cô vít đầu anh xuống và hôn.

– Uhm, ưhm hưm… hưm hưm hưm… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… hô ôh hô… ưh hư…

Tiếng va đập tiếng rên và tiếng thở chúng quyện lại với nhau thành bản dâm mị ca chan hòa lâu lắm rồi mới xuất hiện tại đây.

Giờ anh lật nghiêng cô chân dưới duỗi thẳng còn 1 chân trên thì co lên. Anh để 1 tay xuống bóp vú 1 tay đặt trên đùi cô làm điểm tựa kéo đẩy. Con cặc đi vào theo tư thế khác tạo thêm cảm giác lạ mà vẫn dồn dập căng thốn.

– Ssuongggg… quá ôi… ôi… hư ưh… ưh hư… ưh hư hư hư… ưhm ưhm ưhm…

Cô vừa rên vừa bỏ bàn tay đang bóp vú mình của anh vào mút. 1 ngón 2 rồi 3 ngón chui vào miệng cô, cô lim dim bú mút liếm láp các ngón tay. Nước bọt cô nhễu nhão vương xuống cằm rồi khắp cả bàn tay anh nhìn dâm đãng mà mê say.

Rồi anh vội vã gấp rút hơn những cú thúc lút cán và dồn dập. Thứ gì đó trong cô cũng muốn dâng trào, anh thu tay về để cô rên rỉ thỏa sức, anh cũng xoa, day thêm hột le cho cú lên đỉnh của cô thật sự dâng trào hết mức.

– UHUHUHUHH… UUUHHH… HU… UIIIII… UIIIIZAA… HUUUHUUU… SSUONGG.– PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… HỘC HỘC… ƯH HỪ HỪ…

Anh cũng ngửa cổ lên thở hồng hộc, cao trào của anh cũng đang ùn ùn kéo đến. Mọi khát khao dồn nén, mọi thư sướng nãy giờ đang được tích tụ dồn hết xuống đầu cặc. Cái lồn cô như hiểu rõ bạn tình lập tức co bóp siết lấy, cùng lúc đó nước từ trong trào ra ồng ộc. Anh cũng trút vào người cô từng đợt từng đợt tinh dịch nóng hổi. Cả hai siết lấy nhau, quyện nhau thật chặt lúc này. Lân đầu tiên anh thì thào.

– Sướng quá.– Chưa hết đâu chồng yêu nhé. Bấy nhiêu chưa làm em hết thèm được đâu. Hihi.– Đừng xin tha, rồi mai không đứng dậy nổi mà đi làm đâu.– Hihi, tính sau sướng đã. Của chồng em ngon quá.

Nói rồi cô dâm đãng nhìn anh liếm mép trườn người xuống…