Chapter 18
========================================

Cương chạy giẫm lên thảm cỏ xanh mướt dưới nắng chiều để đuổi theo quả bóng đang lăn tròn dưới chân, nó linh hoạt dẫn bóng vượt qua đối thủ ngáng đường rồi tung chân sút thẳng vào lưới.

“VÀO!!!”

Sau pha ghi bàn của Cương cũng ấn định kết quả trận đấu, Cương và lũ bạn vui vẻ rời sân để đến khu vực khán đài nghỉ ngơi sau một trận đá bóng giao lưu căng thẳng.

Tại góc khán đài có một bóng hình xinh đẹp đang đứng quan sát Cương, thấy cô gái, Cương liền vui vẻ tiến về phía nàng trước sự trêu chọc và hâm mộ của lũ bạn.

Cô gái ấy chính là Ngọc Tuyết.

“Em đến đây lúc nào vậy?” Cương vừa thở dốc vừa tươi cười hỏi Tuyết.

“Em đến một lúc rồi, hôm nay anh chơi hay quá!” Tuyết vừa đáp vừa dùng khăn lau mồ hôi nhễ nhại trên mặt Cương. Lúc này Cương đã cao hơn Tuyết nhiều nên nàng phải ngước mặt lên mới có thể mặt đối mặt với nó. Đã bốn năm trôi qua, Cương giờ đã 19 tuổi và bước vào kỳ nghỉ hè đầu tiên của thời sinh viên.

Tuy không công khai nhưng đã có không ít bạn bè thân thiết biết mối quan hệ yêu đương giữa Cương và Tuyết. Tuyết là giáo viên cấp 2 còn Cương đã là một sinh viên, mối quan hệ này cũng không còn ai có quyền cấm cản, có chăng chỉ là những kẻ ghen tị thích gièm pha.

Đứng cạnh Cương thì dù đã bước qua tuổi 30 nhưng trông Tuyết vẫn nhỏ nhắn xinh xắn trước thân hình cường tráng của Cương, ngoài chiều cao phát triển vượt bậc, thân hình Cương cũng trở nên cường tráng với cơ bắp săn chắc đầy nam tính.

Cương vẫn đam mê vẽ và là sinh viên ngành kiến trúc, nhưng chính vì động lực muốn rèn luyện cơ thể cho thật cường tráng để chiều lòng mẹ và Tuyết nên nó rất siêng năng chơi thể thao và rèn luyện thể hình.

Lau xong mồ hôi cho Cương, Tuyết hỏi nó: “Giờ anh còn đi đâu nữa không?”

Cương lắc đầu: “Không, chắc về nhà, hay em muốn đi đâu chơi không?”

Tuyết nhìn cơ thể nhễ nhại mồ hôi khiến cơ bắp lộ ra dưới áo ướt của Cương, nàng bĩu môi nói: “Hôi hám thế này mà đòi đi đâu?”

Cương nhe răng vừa cười vừa gãi đầu.

Tuyết lại nói: “Đến nhà em chơi đi hôm nay mẹ em không có ở nhà.”

“Được, để anh gọi báo mẹ một tiếng.” Nghe thế Cương liền mừng rỡ theo Tuyết về nhà.

Vừa vào nhà, Cương liền dùng hai cánh tay khỏe mạnh của nó để bế Tuyết thẳng về phòng nàng.

“Ơ kìa! Tắm đi đã! Hôi chết được! Ứm! Ưm! Ư… A… Nhẹ thôi anh… A a…”

Sau một hồi hì hục với mấy loại tư thế khác nhau, Cương thỏa mãn xuất tinh vào mồm Tuyết, hai người ôm ấp trò chuyện một hồi rồi Cương từ biệt ra về.

Cương về nhà thì trời đã tối, cha Cương đang ngồi xem thời sự trong phòng khách còn mẹ nó thì dọn dẹp bếp núc.

Dạo gần đây cha Cương làm việc ở một công trình gần nhà nên thường xuyên có mặt ở nhà, cũng vì vậy mà Cương ít có cơ hội làm trò loạn luân với mẹ nó.

Cương thì có Tuyết giải tỏa, còn Hương thì khát khao bị dồn nén nên nàng bắt đầu sinh ra những ý tưởng liều lĩnh.

Sau khi chào cha mẹ, Cương lên phòng lấy quần áo rồi đi tắm ở phòng tắm của tầng lầu.

Cương đứng trong phòng tắm bằng kính và bắt đầu mở vòi sen cho nước ấm như mưa phủ xuống cơ thể nó.

Làn nước ấm áp phủ lên cơ thể gọn gàng nhưng săn chắc của Cương, da thịt nó đã không còn trắng trẻo thư sinh, ngực nó có xu hướng vạm vỡ hơn còn bụng nó thì săn chắc và có thể thấy từng múi cơ bụng phân chia khá rõ ràng.

Chợt cửa phòng tắm bị đẩy ra, Hương bước vào khiến Cương giật cả mình.

Vừa vào phòng, Hương liền giơ ngón tay lên môi ra hiệu cho con im lặng, sau đó Hương cởi quần áo nàng ra treo lên cho khỏi ướt rồi nàng trần trụi bước vào buồng tắm kính cùng con.

Cương nhìn cơ thể lõa lồ tuyệt mỹ của Hương tiến đến cạnh mình, nó vừa kích thích vừa lo lắng hỏi: “Lỡ cha phát hiện…”

Nhưng Cương chưa nói xong thì Hương đã ôm cổ đặt môi thơm của nàng vào môi nó để hôn thật say đắm.

Cương lập tức đáp trả, tay nó ôm mông và eo mẹ, lưỡi nó cuốn lấy lưỡi nàng để hút đi mất ngọt từ môi nàng.

Cương giờ đây đã cao hơn cả Hương nên đã không cần phải đứng trên ghế ngồi nhà tắm như trước đây, thậm chí nó còn phải hơi khụy chân xuống để dương vật nó cao ngang cửa mình Hương.

Dương vật của Cương cũng phát triển vượt bậc, không còn màu da non nớt với kích cỡ chỉ vừa đủ để quan hệ như ban đầu, giờ đây khi cương nó đã dài đến 17cm, thân to và thẳng tắp với màu da sẫm màu cùng vài đường gân nổi lên khắp phần thân trông vô cùng mạnh mẽ và đầy nam tính. Lông mọc rậm rạp, hai viên tinh hoàn to tròn báo hiệu một khả năng tình dục sung mãn, Cương lúc này đã vượt xa những gì mẹ và Tuyết từng mong đợi ở nó.

Thời gian cũng khiến vết chân chim trên khóe mắt Hương lộ rõ hơn, hai gò má nàng cũng hơi thấp xuống so với trước đây, nhưng tuổi trẻ bị lấy đi lại bù cho Hương một nhan sắc càng thêm mặn mà hấp dẫn.

Cương âu yếm hôn làn môi ngọt ngào của mẹ, trong khi dương vật nó tách cặp đùi trắng nõn của nàng ra và chọc sâu vào khiến phần thân trên dương vật nó cọ lên khe suối ướt át của Hương và bắt đầu đẩy đưa khiêu khích.

Sau một hồi hôn nhau, Hương nhả môi con và xoay người đứng vịn tay vào cửa kính, ngực nàng ưỡn tới khiến hai bầu vú ép vào mặt kính, mông nàng to tròn chu ra cho âm đạo ướt át hướng về phía Cương như mời như gọi.

Trước tư thế mời gọi dâm đãng của mẹ, Cương vẫn bị âm đạo mũm mĩm của nàng hấp dẫn như lần đầu, nó đưa tay vuốt ve âm đạo nàng trong khi môi nó kề môi nàng và thì thầm hỏi: “Sao ướt quá vậy mẹ?”

Hương đỏ mặt nũng nịu đáp lại: “Thì… tại thèm con chứ sao!”

“Thèm con hay thèm cái này?” Cương cười cười tiến lại cắm dương vật nó vào giữa hai chân Hương, nhưng nó không chui vào âm đạo mà chỉ cọ xát bên ngoài. Với độ dài hiện tại, dương vật Cương giờ đây khi cắm tận gốc từ sau mông Hương thì đầu khấc nó đã có thể chui ra tận phía trước, lúc Cương đẩy đưa thì đầu khấc nó cứ lấp ló lộ ra ngay dưới khe âm đạo ướt át trông vô cùng dâm dục.

Nhìn đầu khấc con cứ thập thò giữa hai chân mình mà không chịu chui vào âm đạo ướt át đang chờ đợi, Hương thèm khát nũng nịu nói: “Cho mẹ đi, mẹ muốn quá!”

Cương vẫn cố trêu chọc mẹ, nó đẩy dương vật giữa cặp đùi mịn màng mát rượi và cọ vào khe âm đạo ướt át của Hương, một tay nó bấu víu vào bờ mông to tròn và tay còn lại nó chen qua lớp kính để hưởng thụ một bên ngực dẻo dẻo dai dai, nó kề môi vào tai nàng và nói: “Hồi nhỏ con được mẹ dạy là muốn xin ai cái gì thì phải thật lễ phép.”

Những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể bị con kích thích cùng lúc, Hương không thể chờ đợi nổi nên nàng cứ hẩy mông tìm cách cho âm đạo mình nuốt đầu khấc của con vào mỗi khi nó rút lại, nhưng Cương nắm thế chủ động nên nó cũng liên tục tránh thoát. Sự khát khao, mơn trớn và khiêu khích đã khiến cửa mình Hương thèm khát đến nỗi dâm thủy ứa ra chảy ướt thân dương vật Cương và tiếp tục chảy thành từng dòng dọc theo làn da đùi trắng nõn của nàng.

Không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, Hương chiều ý con bằng cách quay mặt sang nhìn nó với ánh mắt dâm đãng khát tình, nàng nói giọng xin: “Chồng ơi em muốn…”

“Em muốn gì?” Cương khoái chí hỏi, nó cũng bắt đầu lui hông lại để nhắm đầu dương vật chỉ thẳng vào cái khe ướt át của mẹ.

Vẫn liếc con bằng ánh mắt dâm đãng tuyệt trần, Hương nũng nịu nói: “Em muốn… muốn chồng… đụ em…”

Chỉ chờ có thế, Cương liền đáp ứng mẹ bằng cách đẩy dương vật nó cắm xuyên qua khe suối ướt át để xâm nhập sâu vào nàng.

“A…” Hương khép hờ mắt rên rỉ trong cảm giác âm đạo mình đang bị dương vật nóng hổi của con nới rộng. Trước đây, khi còn là một thiếu niên ngây thơ thì dương vật của Cương còn non mềm và nhỏ nhắn nên khi đút vào Hương cảm thấy rất dễ chịu, nhưng giờ đây dương vật Cương cũng trưởng thành như chính bản thân nó, to dài, khỏe mạnh và cứng cáp, lại có những đường gân nổi lên nên khiến cho Hương có một loại cảm giác bị nong rộng quá mức khá khó chịu, tuy nhiên sự khó chịu này cũng mang đến một loại khoái cảm mà trước đây Hương không cảm nhận được.

“A… To quá! Từ từ thôi mẹ đau. A…” Hương nhắc nhở con khi cảm thấy dương vật nó đang cố đẩy nhanh vào nàng.

Cương liền giảm tốc từ từ cắm sâu vào tận cùng âm đạo của mẹ nó, với độ dài dương vật hiện nay so với độ dài của âm đạo mẹ khi giãn nở thì Cương hoàn toàn có thể chọc vào sâu đến cổ tử cung của Hương khi nó đẩy mạnh hoặc chọn được tư thế thích hợp. Đối với nhiều người phụ nữ thì cảm giác bị chạm vào cổ tử cung khá khó chịu, nhưng nếu biết thích nghi thì đây cũng là một loại khoái cảm mới mẻ. Hương là một người như vậy, tính từ lần đầu dương vật con đủ dài để chạm đến cổ tử cung mình thì nàng dần nghiện cảm giác khó chịu nhưng kích thích tựa như khổ dâm này, chính vì nghiện nên Hương thường điều chỉnh tư thế để giúp đầu khấc con hôn vào cổ tử cung của nàng, điều mà chồng nàng chưa bao giờ làm được.

Cương bắt đầu ôm eo mẹ và thực hiện quá trình cắm vào đẩy ra một cách nhẹ nhàng từ tốn.

“A… Sâu chút nữa đi con…” Hương vừa nói vừa nhón chân vểnh mông để con có thể đẩy dương vật nó vào sâu hơn để có thể chạm đến cổ tử cung của nàng.

Nhưng có cha ở nhà, Cương không dám dập mạnh nên vùng bụng dưới của nó bị mông Hương chặn lại không thể đẩy sâu hơn nữa.

Hương vẫn không bỏ cuộc, nàng ép sát ngực mình vào lớp kính trong mờ ẩm ướt, hai tay nàng vòng ra sau vạch hai bên mông mình ra để cố tạo thêm khoảng trống cho Cương đẩy sâu vào.

“Ư a… Đúng rồi… Mạnh hơn chút nữa… A… Á…”

Trước tiếng rên càng lúc càng to của mẹ, Cương lo lắng nhắc nhở nàng: “Mẹ rên khe khẽ thôi kẻo cha nghe thấy!”

Hương nhe răng cười xấu hổ, nàng đưa ánh mắt mê tình liếc con và nói: “A… Tại con… làm… mẹ sướng… A… A…”

Thật sự là Hương không cố ý rên lớn tiếng, nhưng khoái cảm từ những cuộc yêu loạn luân với con luôn khiến Hương kích thích đến mức rên rỉ trong vô thức không cách nào tự mình ngăn lại.

Vì mẹ vẫn tiếp tục rên nên Cương liền nghĩ cách ngăn mẹ, nó đưa tay lên gò má của nàng để kéo nàng quay mặt sang và dùng môi nó bịt miệng nàng lại.

Kết quả là Hương vừa mút lưỡi con say sưa vừa tiếp tục rên nhưng tiếng rên của nàng phát ra từ đường mũi nên nhỏ đi rất nhiều, thay vào đó là tiếng môi lưỡi mút nhau.

Cương đã hành động đúng đắn vì chỉ không lâu sau đó, cha Cương bước lên lầu để đến phòng làm việc và đi ngang phòng tắm. Thấy phòng tắm đóng cửa và có ánh đèn hắt ra, Khải hỏi: “Cương đang tắm hả con?”

Thằng Cương đang hăng hái đẩy dương vật vào mẹ thì nghe cha gọi, nó giật mình rời môi mẹ rồi đáp thật to để che giấu âm thanh ẩm ướt dâm dục đang phát ra từ hai bộ phận sinh dục của mẹ con nó:

“Dạ! Con đang tắm, có gì không cha?”

Trong khi đáp lời cha, Cương cùng dừng đẩy khi dương vật nó đang cắm lưng chừng trong âm đạo mẹ.

“Không có gì, nãy giờ con có thấy mẹ đi đâu không?” Khải hỏi con.

M đạo ngậm dương vật của con trong khi chồng đang ở rất gần, cảm giác vừa hồi hộp, vừa lo lắng, vừa tội lỗi cũng vừa kích thích lạ thường khiến Hương vô thức lắc mông cho dương vật con ngoáy sâu vào âm đạo nàng bất chấp rằng con trai và chồng đang trò chuyện cùng nhau.

Bản thân đã ngừng lại nhưng mẹ lại chủ động tiếp tục, Cương vừa sướng vừa lo lắng, nhìn mẹ và định nhắc nàng tạm dừng, nhưng Hương biết tỏng ý định của con nên nàng liền ngăn nó bằng cách khóa môi nút lưỡi.

Mà lúc này Khải cũng vừa hỏi xong, Cương liền tạm rời môi mẹ để trả lời cha:

“Dạ không ạ, chắc mẹ… đi quét dọn ở đâu đó… hoặc đang ngoài vườn. Cha tìm mẹ có việc gì ạ?”

Sự hồi hộp của bản thân và sự liều lĩnh chủ động của mẹ khiến Cương cũng bị cuốn theo, nó vừa trả lời cha vừa đẩy hông cho dương vật nó tiếp tục vào tra trong cửa mình của mẹ.

Am thanh nhóp nhép dâm đãng của hai bộ phận sinh dục ôm ấp mơn trớn vượt qua buồng kính cùng bốn bức tường và cánh cửa phòng, nhưng khi lọt được vào tai Khải thì chỉ nghe như tiếng thoa sữa tắm lên cơ thể nên Khải không thể nào ngờ được con và vợ đang loạn luân với nhau ngay trong gian phòng này.

Khải đáp lời con: “Không có gì, không thấy mẹ đâu nên cha hỏi thôi. Con tắm rồi ôn bài đi nhé, làm sinh viên rồi, nghỉ hè cũng phải ôn luyện kiến thức chứ không thể mãi chơi như thời học sinh được.”

Khải khuyên dạy con mà không hề biết rằng trong phòng, thằng con đang xoay người vợ gã lại cho nàng đứng đối diện nó và tựa lưng vào tường kính, vừa nghe cha nói, Cương vừa nâng một đùi mẹ nó lên vừa đem dương vật cắm lút vào âm đạo nàng cho dâm thủy lại tứa ra thành dòng chảy xuống, một tay nó ôm vào làn eo mềm mại của mẹ, môi nó say sưa hút mật ngọt từ môi nàng trong khi nàng cũng âu yếm ôm cổ nó vừa dâng môi thơm lưỡi ngọt vừa hứng chịu những cú đẩy sâu tận cổ tử cung của nàng.

Khi cha nói xong thì Cương cũng tạm nhả lưỡi mẹ để đáp lại lời cha: “Dạ con sẽ ôn bài đều đặn hàng ngày ạ.”

Trả lời xong, Cương và mẹ lại tiếp tục hôn nhau mặc cho cha đứng bên ngoài nói tiếp:

“Ừ! Con cũng không còn nhỏ nữa, đã ra dáng đàn ông rồi, những lúc cha không có ở nhà con phải giúp cha chăm sóc và giúp đỡ mẹ nhé.”

Cương lại dừng hôn để trả lời, nhưng nó vẫn giữ môi mình tiếp xúc với môi mẹ, mắt nó say đắm nhìn vào mắt nàng và đáp:

“Dạ con hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, sẽ làm cho mẹ luôn thấy vui vẻ và thoải mái.”

Hương cũng nhìn vào mắt con, gương mặt nàng đỏ bừng toát lên nhiều loại cảm xúc từ dâm đãng đến ngọt ngào thỏa mãn.

Khải gật đầu hài lòng và nói với con: “Ừ, thôi ba sang phòng làm việc, con tắm tiếp đi nhé!”

“Dạ!”

Cương đáp, và để cho chân thật thì nó liền mở khóa vòi sen cho nước ấm tưới xuống ướt cả cơ thể của nó lẫn mẹ. Tiếng nước cũng giúp át đi những âm thanh dâm đãng phát ra từ quá trình quan hệ, nhờ vậy mà lúc này Cương có thể tăng tốc đẩy và Hương cũng có thể rên rỉ thoải mái hơn.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

“A… Á a… A… Hự… Đừng con… A a…”

Hương lúc này bị con đẩy cho khoái cảm dâng trào nhưng Cương vẫn còn rất hăng hái, nó dùng hai cánh tay mạnh khỏe ôm dưới mông mẹ để bế thốc nàng lên mà giã dồn dập dưới làn nước vòi sen ấm áp.

Bị con bế lên, Hương buộc phải ôm chặt cổ con và quặp chân bám vào hông nó vì sợ ngã, nhưng Cương ôm nàng rất chắc chắn và đẩy liên hồi, mỗi cú đâm của nó đều khiến phần thân dưới của Hương bị đẩy bật ra một đoạn rồi lại bị hai tay nó kéo trở vào.

“Sướng… không mẹ?” Cương vừa rằn răng gồng mình đẩy vừa hỏi mẹ.

“Á! Á! A! Sướng… Sướng quá… Á! Con… của mẹ… tuyệt quá… Á! A! Á a! Cương ơi… mẹ… chết mất… A! Á!”

Hương lên đỉnh liên tục, âm đạo nàng như vỡ đê khiến dòng nước lũ ùa ra trong khi Cương vẫn đẩy điên cuồng làm dâm dịch phun ra xối xả. Cương cũng không kiềm chế nổi nữa và đẩy thêm một cú cuối cùng rồi rút súng để xả tinh ra ngoài, nhưng khi nó rút ra thì Hương luyến tiếc liền quặp chân kéo hông nó đẩy vào lại khiến cho dương vật đang phóng tinh của nó lại cắm sâu trong âm đạo nàng để xả hết tinh dịch còn lại vào sâu bên trong.

Cương xả hết tinh rồi thỏa mãn thả cơ thể mềm nhũn của mẹ nó xuống, nó lo lắng hỏi nàng: “Hôm nay đâu phải ngày an toàn, lỡ…”

Cương đã được mẹ dạy cách tính ngày an toàn của nàng từ lâu nên biết rất rõ từng giai đoạn trong chu kỳ kinh nguyệt của nàng, thậm chỉ có những lúc kinh nguyệt bất thường nàng đều nói cho con biết, cho nên giờ đây Cương biết rõ chu kỳ kinh nguyệt của mẹ còn hơn cả cha nó.

Hương cũng biết hôm nay là thời điểm nàng dễ đậu thai, nhưng khoái cảm tột cùng đã khiến Hương càng muốn hiện thực hóa khát khao của con trai mình, khát khao khiến mẹ nó mang thai.

Thỏa mãn, Hương và con lại âu yếm ôm hôn nhau, sau đó hai mẹ con giúp nhau tắm rửa và lau khô cơ thể, rồi Hương mặc lại quần áo và lẻn trở về phòng.


Sáng tinh mơ, Cương dậy sớm theo thói quen và xuống lầu thì thấy cha nó đang ngồi tựa lưng trên ghế bành xem tivi, mẹ nó thì đang chuẩn bị bữa sáng như mọi ngày.

Hương lúc này đang quấn tạp dề trắng để tránh làm bẩn lớp vải đầm lụa satin đang phủ trên cơ thể kiều diễm của nàng.

Thấy con đang lén ngắm nhìn mình, Hương liếc sang con rồi nàng cố tình vểnh mông kéo nhẹ lớp đầm ngắn lên khiến cặp mông trắng tròn lộ ra trước mắt nó, nhưng điều khiến Cương ngạc nhiên nhất chính là giữa cặp mông trắng tròn đó, vùng kín mũm mĩm của Hương bị ép giữa hai bên mông cũng thẹn thùng hé lộ, Hương không mặc quần lót.

Cha Cương thì ngồi quay lưng về phía bếp nên không thể nhìn thấy khung cảnh dâm đãng vừa rồi, chỉ có thằng Cương hưởng trọn khoảnh khắc hiếm có và nó liền bị thu hút bước đến bếp cùng nàng.

“Cần con phụ gì không mẹ?” Cương đến đứng sau lưng mẹ nó và hỏi.

Đã vài năm trôi qua, gian bếp của Hương giờ có thêm một tủ bếp kiểu quầy pha chế che chắn giữa bếp và phòng khách nên khi từ phòng khách nhìn vào chỉ thấy nửa phần thân trên của người đang đứng trong bếp. Nhờ vậy nên Cương có thể cả gan đưa tay sờ vào mông mẹ dù biết cha đang ngồi phía sau lưng.

Hương đã bắt đầu nghiện cảm giác làm chuyện dâm đãng với con trai khi chồng đang có mặt, chính vì vậy mà từ sáng sớm nàng đã nghĩ cách để khiêu khích con trước mặt chồng, và một trong những cách nàng nghĩ đến chính là không mặc quần lót.

Bị tay con sờ vào mông, Hương khẽ rùng mình vì kích thích và đáp lời nó: “Ừ con phụ mẹ tách vỏ hàu đi!”

“Dạ!” Cương đáp, nó luyến tiếc vén váy Hương để dùng tay nựng nhẹ âm đạo của Hương rồi mới thu tay về để tách vỏ hàu.

Mỗi tuần ít nhất một lần Hương sẽ tranh thủ đi chợ sớm để mua những thực phẩm tươi ngon bổ dưỡng về nấu cho con, điểm chung của những thực phẩm đó đều là thứ được cho là có tác dụng tráng dương, tăng cường sinh lực phái mạnh. Có lẽ cũng một phần nhờ ăn những món này kết hợp với gen tốt và siêng chơi thể thao nên kích thước bộ phận sinh dục và khả năng sinh lý của Cương ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhu cầu cũng nhiều hơn. Hương bỏ tiền của và công sức tẩm bổ cho con, và thứ nàng thu về là những cuộc yêu sướng tận mây xanh mà chỉ con mới có thể mang lại cho nàng.

Cương cũng đã biết tác dụng của những món ăn mẹ nấu và rất thích ăn những món này. Nhìn những nguyên liệu tươi ngon đắt tiền trên bàn bếp như hàu, bào ngư, hải sâm, tổ yến… Cương liền vui vẻ hỏi mẹ:

“A! Hôm nay được ăn súp bào ngư hải sản hả mẹ?”

Nghe thế, Khải gật gù nói với con: “Ở tuổi con thì dinh dưỡng là cực kỳ quan trọng đối với cả thể chất lẫn trí não. Cha sẽ tăng thêm chi phí ăn uống, con thích ăn gì thì cứ nói mẹ nấu cho ăn.”

“Dạ con cảm ơn cha!” Cương vui vẻ đáp.

Vừa cảm ơn cha xong, Cương quay sang thì thầm vào tai mẹ nó: “Con thích ăn mẹ nhất!”

Hương đỏ mặt lườm con, thấy con đã tách vỏ hàu xong, nàng bảo nó: “Con rửa sạch tay rồi cúi xuống mở tủ lấy giúp mẹ cái nồi hầm nha.”

“Dạ!”

Cương liền rửa tay rồi ngồi xuống mở tủ, nhưng khi nó mở tủ thì Hương đẩy chân sang khều nó. Cương liền nhìn sang mẹ và thấy nàng đang kéo váy mình lên và hơi dạng chân khoe âm đạo ướt át ra để mời gọi nó thưởng thức.

Cương sao nỡ chối từ, nó liền đến ngồi xổm trước hai chân Hương, hai tay nó vuốt ve mông nàng và hỏi: “Nồi chỗ nào mẹ?”

“Con tìm ở giữa xem!” Hương đáp và suýt nữa thì rên lên vì con ngẩng mặt đưa môi nó ngậm vào giữa hai chân nàng.

Lưỡi Cương ướt át nhưng không ướt át bằng âm đạo Hương, nó càng liếm thì dâm thủy của nàng tiết ra càng nhiều.

Hương khụy chân hạ mông mình thấp xuống, nàng vừa liếc xem chừng chồng vừa hỏi con: “Thấy không con? Không thấy thì tìm sâu vào trong thử xem.”

Thằng Cương hiểu ý liền đưa lưỡi nó tìm sâu vào trong để khiêu khích điểm G của mẹ.

Hương rùng mình và cắn chặt răng cố ngăn mình rên rỉ, bị con liếm âm đạo ngay khi chồng đang ngồi sau lưng khiến nàng kích thích khủng khiếp.

Dau một lúc bị con kích thích điểm G sướng không chịu nổi, Hương nâng mặt nó dậy và nói: “Không thấy hả? Thôi đứng dậy đi để mẹ tìm cho.”

Cương liền đứng dậy xem chừng cha nó, còn Hương thì quỳ xuống vạch quần con và hé môi thơm ngậm vào dương vật to tướng của nó, nàng vừa mút như mút kem vừa đưa tay vào tủ để lấy nồi.

Cương đứng nhìn mẹ mút dương vật nó, tay nó vuốt ve mái tóc của nàng như chủ nhân vuốt ve mèo cưng, thấy cha vô tình nhìn sang, Cương giả vờ hỏi: “Thấy không mẹ?” Hay mẹ để quên ở đâu rồi?”

Khải nhìn vào chỉ thấy nửa thân trên của con nên chỉ nghĩ là nó đang đứng nhìn mẹ lục tủ tìm nồi, làm sao ngờ được thứ con trai nhìn là cảnh mẹ nó – vợ gã đang say sưa mút dương vật của con một cách ngon lành thích thú.

Rồi Hương nhả dương vật của con ra, nước bọt từ miệng nàng đã thấm đẫm trên thân dương vật sẫm màu gân guốc của nó. Hương bưng nồi lên và bắt đầu công đoạn hầm súp.

Lúc đang làm, Hương lại giao cho con một nhiệm vụ: “Trong hủ hết muối rồi, con mở tủ phía trên đầu mẹ lấy cho mẹ gói muối nhé.”

“Dạ!”

Để mở tủ bếp treo phía trên thì Cương buộc phải ra đứng sau lưng Hương và đưa một tay lên mở tủ trong khi Hương đang dùng một tay soạn lại các loại nguyên liệu nấu súp.

Nửa thân trên thì trông bình thường, nhưng ở nửa thân dưới, Cương đang ưỡn hông về phía mông mẹ, tay còn lại của nó vén váy nàng lên, còn Hương thì chu mông ra, tay còn lại của nàng vòng xuống hai chân để nắm lấy dương vật con và dẫn dắt nó từ từ cắm vào cửa mình ướt át của nàng.

Đang cắm vào, sợ mẹ rên lên nên Cương giơ gói muối ra trước mặt Hương và hỏi nàng:

“Gói này phải không mẹ?”

Đúng lúc Hương đang sướng khoái muốn rên lên, nàng liền thay tiếng rên bằng một tiếng ừ: “Ư ừ… Nó đó, xé ra đổ vào hũ giúp mẹ đi.”

Nói đoạn, Hương lấy hũ muối ra để bên cạnh mình.

“Dạ!”

Cương đã đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo mẹ và nó bắt đầu quá trình đút vào đẩy ra thật chậm sao cho chỉ có phần thân từ mông nó trở xuống di chuyển, còn phần thân trên vẫn cố tỏ ra bình thường nhất có thể.

Cương dùng tay xé gói muối ra, nhưng vì vừa xé vừa quan hệ với mẹ nên nó không khống chế đúng lực, gói muối bị xé toạc ra và đổ một phần xuống nền nhà.

Thấy muối văng tung tóe, sẵn đang muốn rên lên, Hương liền tỏ ra bất ngờ và kêu lên: “A!”

Lúc này Khải cũng nhìn sang, thằng Cương vẫn còn cắm dương vật vào âm đạo của mẹ nhưng đã dừng đẩy, tay nó cầm gói muối rách toạc nên Khải không chút nghi ngờ gì và lại quay mặt nhìn vào tivi.

“Con xin lỗi con lỡ tay.”

“Không sao, để mẹ dọn cho.”

Hương nói rồi lấy khăn cúi người xuống để gom muối vung vãi lại. Nhưng Hương không ngồi hai quỳ xuống mà vẫn giữ hai chân hơi thẳng cho mông nàng vểnh cao để con vừa đứng bên bàn bếp vừa tiếp tục đẩy vào âm đsọ nàng, nửa thân trên nàng thì gập xuống, một tay chống sàn nhà, một tay lau dọn.

Lau dọn đã xong mà vẫn tiếp tục chổng mông cho con đẩy, sợ bị nghi ngờ nên Hương và con đành tạm dừng và tiếp tục nấu súp.

Lúc này hai mẹ con Hương lại đứng cạnh nhau để nấu súp, tay Hương giúp con sục khúc thịt nóng hổi của nó còn tay nó thì móc sâu vào âm đạo nàng.

Sau khi hoàn thành và chờ súp hầm chín, Hương lại bảo con: “Uống nước ép không mẹ làm?”

“Dạ uống!” Cương đáp rồi phụ mẹ mở tủ lạnh lấy trái cây làm nước ép.

Máy ép đặt trên bàn pha chế, khi đứng ép trái cây thì Hương và con không còn quay lưng mà là nhìn thẳng vào Khải trong khi Khải vẫn quay lưng về phía hai mẹ con, nhờ vậy mà Hương và con có thể vừa làm nước ép vừa lén ôm ấp sờ mó nhau.

Lúc này điện thoại Khải chợt reo lên, Khải nhấc máy và nghe: “Có vấn đề gì mà gọi anh sớm thế?”

Bên kia là giọng một người làm cùng Khải, công việc có chút trục trặc nên gọi báo.

Thấy Khải chú tâm nghe điện thoại, Hương và đang khao khát tột độ liền đánh liều chu mông ra cho con đem dương vật lần nữa cắm vào.

Một âm thanh ẩm ướt dâm dục vang lên khi dương vật Cương cắm vào âm đạo mẹ nó, cũng may là cha nó đang tập trung nghe điện thoại nên không nghe thấy. Hú hồn, hai mẹ con cùng nhìn nhau cười rồi cùng bị sức hấp dẫn của môi nhau kéo lại và hôn nhau ngọt ngào.

Vừa hôn nhau, Hương và con vừa liếc chừng chồng – cha mình, vừa đẩy mông trái nhịp cho hai bộ phận sinh dục liên tục va vào nhau.

Tay Cương luồn xuống dưới lớp tạp dề để bóp nắn cặp ngực tròn lẳn của Hương, tay nàng thì vẫn tiếp tục cho trái cây vào máy ép một cách chậm rãi từ tốn.

Lúc này Khải vẫn đang nghe điện thoại và trả lời: “Ừ em gửi qua mail đi, anh mở máy tính xem cho dễ.”

Vừa nói, Khải vừa đứng dậy nhìn sang.

Cương phản xạ nhanh nên khi nghe cha nói thì nó đã lập tức rút dương vật ra và lách sang đứng gần mẹ.

Khải không chút nghi ngờ nói: “Anh lên phòng kiểm tra hồ sơ công việc, hai mẹ con nấu xong thì cứ ăn trước nha, không cần chờ.”

Nói xong Khải bước lên phòng làm việc trên lầu.

Hồi hộp chờ đợi tiến chân cha xa dần trên cầu thang, Cương và mẹ nhìn nhau trong cơn động dục rồi cùng ôm lấy cơ thể nhau để hôn say đắm ngọt ngào.

Vừa hôn, Cương vừa ôm eo bế mẹ ngồi lên bàn bếp, đôi chân trắng nõn của nàng liền quặp vào hông nó để kéo hông nó sát lại cho dương vật tiếp tục cắm vào khởi động lại quá trình dang dở.

“A…” Cuối cũng Hương cũng có thể thỏa mãn rên lên, còn Cương cũng không cần hãm âm quá mức và đẩy vào âm đạo mẹ mạnh mẽ dồn dập.

Hương chống tay lên bàn hứng chịu những cú đẩy dồn dập từ con, tay nàng va phải ly nước trái cây vừa ép xong, nàng liền cầm lấy và hỏi con:

“A… A… Uống không?”

“Dạ uống!” Cương gật đầu đáp.

Hương liền kê ly nước lên môi ngậm lấy một ngụm rồi nàng đem áp môi mình vào môi con.

Dòng nước ngọt thơm chảy từ môi mẹ sang môi mình, Cương liền say sưa hút hết và sau đó nó liếm khắp môi, lưỡi mẹ để lấy đi chút ngọt thơm còn vương lại.

Trong ly có một vài viên nước đá, Hương vừa cong cớn hứng chịu những cú đẩy vừa ngậm một nửa viên đá vào miệng mình.

Cương hiểu ý liền hé miệng ngậm lấy nửa còn lại, môi nó và môi mẹ chạm nhau và cùng chia sẻ cảm giác ướt lạnh mà viên đá mang lại.

Vừa ngậm nước đá vừa hôn con, Hương nghịch ngợm dùng lưỡi đẩy viên đá sang miệng nó và môi nàng thì hút lấy nước đá tan ra hòa cùng nước bọt của nó.

Cương cũng sẵn sàng đẩy nước ngập trong miệng mình qua môi mẹ, lưỡi nó bị đá ướp lạnh lẽo tìm sang cuộn vào lưỡi nàng tạo thành một cảm giác ướt lạnh nhưng đầy sảng khoái.

Viên đá tan dần sau nhiều đợt di chuyển qua lại giữa hai đôi môi, càng tan thì nước chảy ra càng nhiều và tràn ra khỏi hai đôi môi ướt át nhễu xuống cái cằm thon gợi cảm của Hương.

Lúc này Hương lại nảy ra một ý tưởng nghịch ngợm, nàng ngậm một viên đá khác vào môi và đẩy Cương rút dương vật ra khỏi âm đạo mình, sau đó nàng quỳ xuống dưới chân nó để hé môi ngậm lấy dương vật ướt sũng dâm thủy của nó vào mồm.

Chợt cảm giác lạnh cóng lan khắp dương vật khiến Cương rùng mình, môi lưỡi mẹ vẫn ẩm ướt mềm mại nhưng kết hợp với lạnh giá tạo thành một khoái cảm rất khác biệt.

Đá dần tan đi trước sức nóng của dương vật con, Hương đành nhả dương vật nó ra rồi bị nó đẩy nàng ngã ngửa ra sàn nhà.

Cương tóm cổ chân mẹ giơ lên để âm đạo ướt át của nàng lộ ra, rồi nó cúi xuống đặt môi hôn vào.

“A!” Hương rùng mình rên lên, vẫn nụ hôn của con nhưng lúc này môi nó rất lạnh, nó cũng đáp trả nàng bằng cách ngậm đá vào miệng.

Nhưng không chỉ có vậy, Cương còn cầm ly nước ép trên tay và đem rót xuống cửa mình của mẹ rồi dùng môi hút hết vào mồm.

“Á! Đừng làm vậy, mẹ lạnh quá…” Cái lạnh tê dại lan tỏa khắp âm đạo khiến Hương không chịu nổi phải van xin.

Nhưng Cương chưa buông tha, nó còn ngậm một viên đá và chu môi dùng lưỡi đẩy viên đá vào sâu trong âm đạo nàng.

Cái lạnh giá của viên đá khiến cơ thịt và hệ thống thần kinh của âm đạo Hương trở nên tê dại, đan xen với đó là sự ấm áp từ môi lưỡi Cương tạo ra một sự kích thích tột độ.

Viên đá tan đi để lại nước và bị Cương hút lại vào môi mình.

Hương cũng dại đi theo sự tê dại nơi âm đạo mình, và khi âm đạo nàng đang còn lạnh lẽo thì cảm giác nóng hổi lại ập vào khi Cương bò lên cắm dương vật của nó chui sâu vào nàng.

Khoái cảm nối tiếp khoái cảm, Hương rên rỉ ngọt ngào và nũng nịu mắng yêu: “A… Đồ hư hỏng!”

Cương cười dâm dê đáp: “Hư hỏng mới làm mẹ sướng chứ!”

Đáp xong nó lại đẩy dương vật tới tấp vào cửa mình Hương.

“A… A… Mạnh nữa đi… mẹ thèm quá…”

Nhìn nét cười dâm đãng ngọt ngào trên mặt mẹ, Cương âu yếm hôn lên má nàng và khẽ hỏi: “Con với cha ai làm mẹ thèm hơn?”

Hương nũng nịu đấm vào ngực con và nói: “Biết rồi còn hỏi!”

Cương mỉm cười và lại hôn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nó vừa đẩy điên cuồng vừa nói tiếp: “Con muốn mẹ chỉ là vợ của riêng con thôi…”

Hương đỏ mặt tỏ ra hờn dỗi nói: “A! A! Con có Tuyết… rồi… còn gì?”

Cương liền đáp: “Nhưng anh muốn cả em nữa!”

Hương lúc này quặp chặt tay chân để ôm sát Cương, âm đạo nàng đã không chịu nổi và bắt đầu vỡ đê.

“A… A! Á! Sao… sao anh… tham lam… ích kỷ thế! A Á!”

“Tại anh… yêu em!”

“A! Vào trong em đi… anh yêu…”

Thỏa mãn đến tận cùng, Hương và con ôm chặt lấy nhau để cùng cảm nhận quá trình thụ tinh đang diễn ra sâu bên trong Hương…

Dư âm khoái cảm như muốn kéo dài mãi, bất chấp sự hiện diện của chồng, của cha trong nhà, Cương và mẹ lại âu yếm hôn nhau ngọt ngào.

Suốt những ngay sau đó, mẹ con Hương liên tục có những hành vi dâm đãng lén lút sau lưng chồng, từ sờ mó nhau trong bếp, dùng chân khiêu khích nhau dưới gầm bàn khi đang ăn, lẻn vào nhà tắm, nhà vệ sinh, Hương còn lẻn sang phòng con khi chồng đã ngủ. Những ngày hè trôi qua thật nóng bỏng và dâm dục.

Cho đến giai đoạn giữa mùa hè, khi Hương chính thức rảnh rỗi và cùng con về thăm quê…