Chapter 7
========================================

Nắng ban mai sáng rọi qua những tán lá xanh mướt phủ khắp sân trường, lũ học sinh áo trắng ngay ngắn xếp thành hàng trước cột cờ để chuẩn bị cho buổi chào cờ đầu tuần quen thuộc.

Trong áo dài tha thướt dịu dàng, Như Hương bước về khu ghế ngồi giáo viên. Ngọc Tuyết đang ngồi chờ Như Hương tạo vị trí quen thuộc, thấy Hương đến, Ngọc Tuyết vui vẻ nói: “Em có tin vui cho chị đây.”

“Tin gì em?” Như Hương tò mò hỏi.

Ngọc Tuyết tỏ vẻ bí ẩn nháy mắt nói: “Chị cứ chờ một lát sẽ biết.”

Lễ chào cờ diễn ra như thường lệ, thầy hiệu trưởng thông báo về những thành tích tốt xấu, những điều đáng khen và những điều cần giải quyết.

Thằng Cương ngồi im lặng lắng nghe, tuy có vẻ nhàm chán nhưng mẹ nói với nó buổi chào cờ cũng là một bài học, nếu biết lắng nghe thì sau này đi làm nó sẽ đúc kết được nhiều điều.

“Hôm nay thầy cũng xin thông báo kết quả cuộc thi vẽ về chủ đề Môi trường quanh ta do nhà trường tổ chức cho tất cả học sinh từ các khối lớp.” Thầy hiệu trưởng lại đọc một thông báo mới.

“Qua thời gian chấm bài và thảo luận, ban giám hiệu xin chúc mừng các em sau đây và mời các em lên nhận giải.”

“Hạng nhất, em Trần Thế Cương của lớp 9A1!”

Cương nghe tên mình thì bước lên trong tràng vỗ tay tán thưởng. Cương có khiếu hội họa thì cả trường hầu như ai cũng biết, cuộc thi báo tường tổ chức vào ngày nhà giáo mỗi năm thì lớp nó đều có giải, không giải nhất cũng giải nhì, giải ba.

Sau phần trao giải, thầy hiệu trưởng tiếp tục thông báo: “Với thành tích giải nhất của trường, ban giám hiệu quyết định sẽ mời em Cương đại diện nhà trường tham gia cuộc thi vẽ cấp thành phố sắp diễn ra.”

Nhìn con trai đứng trước tràng vỗ tay nhiệt liệt của bạn bè, Như Hương vừa vui vẻ vừa tự hào, rồi nàng nhìn sang Ngọc Tuyết, đây chính là tin vui mà Ngọc Tuyết nhắc đến.

Ngọc Tuyết cũng rất tự hào vì nàng là giáo viên dạy Cương môn mỹ thuật suốt bốn năm liền, thấy Hương quay sang nhìn mình, Tuyết nói: “Cuộc thi sắp tới là một cuộc thi lớn, nếu Cương đạt thành tích tốt có thể sẽ được tham gia cuộc thi vẽ toàn quốc, thậm chí là quốc tế. Cương có năng khiếu nhưng kiến thức học ở trường là chưa đủ, tổ giáo viên bộ môn đã bàn với nhau cử ra một người dạy kèm cho Cương hoàn toàn miễn phí, tất nhiên sẽ không chiếm nhiều thời gian, không ảnh hưởng đến việc học các môn khác của Cương.”

Mỹ thuật thường bị xem nhẹ ở cấp học cơ sở, nhưng là vợ của một kỹ sư xây dựng nên Hương biết rõ tầm quan trọng của môn học này đối với định hướng nghề nghiệp của con trong tương lai, nhất là khi Cương tỏ ra rất đam mê hội họa.

“Vậy phải làm phiền mọi người rồi, ai là người đảm nhận chuyện này vậy?” Hương hỏi, nhưng khi hỏi và nhìn nét mặt Ngọc Tuyết thì nàng liền biết ai đảm nhận chuyện này.

Tuyết cười gian nói: “Còn ai ngoài em nữa, em sẽ phụ đạo cho Cương mỗi tuần hai buổi, mỗi buổi chín mươi phút. Nha chị?”

Như Hương nheo mắt nhìn Tuyết, nàng có cảm giác giao con trai cho Tuyết thì khác nào giao trứng cho ác?

Nhưng cũng không thể phủ nhận Tuyết là người có kiến thức chuyên môn rất giỏi. Hương vừa muốn đồng ý vì tốt cho con, vừa không muốn đồng ý vì có một cảm giác bất an kỳ lạ.

Nhìn Hương như đang nghi ngờ mình, Tuyết bĩu môi nói: “Chị đang nghĩ gì đó? Em không ăn thịt con chị đâu. Nếu chị không yên tâm thì em đến nhà chị để dạy Cương cũng được.”

“Nếu vậy thì lại phiền cho em.” Hương nói.

Tuyết lắc đầu: “Không sao, dạy cho Cương thì em cũng được nhà trường phát một ít tiền bồi dưỡng. Sẵn em sang ăn ké nhà chị luôn.”

Hương suy nghĩ đắn đo, mỗi tuần chỉ hai buổi, lại còn ở nhà mình thì cũng yên tâm, thế nên nàng gật đầu đồng ý: “Ừ, vậy thì nhờ em nhé, chị sẽ nói lại với Cương.”

Nghe tin được cô Tuyết dạy kèm thêm về hội họa thì Cương rất vui, từ nhỏ nó đã tò mò về những hình ảnh kiến trúc của cha và cũng muốn học theo để tự vẽ ra những kiến trúc do chính nó tưởng tượng, vì vậy nó dần sinh ra đam mê về hội họa.

Hội họa nói dễ thì cũng dễ mà nói khó thì cũng rất khó, người có đam mê, có kiên trì luyện tập là có thể vẽ đẹp những hình ảnh cơ bản theo mẫu có sẵn, nhưng để vẽ nhanh, vẽ chuyên sâu, vẽ chính xác, vẽ được mọi vật trong trí tưởng tượng thì cần trang bị những kiến thức chuyên môn, loại kiến thức mà sách giáo khoa không dạy và dùng internet cũng khó tìm ra.

Ngoài vui vì có cơ hội học vẽ, Cương cũng vui vì người dạy nó là cô Tuyết. Trong các giáo viên của trường thì ngoài mẹ ra Cương thích nhất là cô Tuyết, vì cô trẻ trung, nhan sắc cũng khá xinh đẹp, vui vẻ dễ tính, lại đặc biệt quan tâm và hay khen nó, thường lấy những bài làm của nó làm tấm gương cho học sinh các lớp khác noi theo.

Chiều về, Cương cầm tấm bằng khen bóng loáng khoe mẹ, tuy không phải lần đầu con đạt giải thưởng cấp trường nhưng Hương vẫn vui vẻ khen và động viên con, nàng biết đây là một cách thúc đẩy ý chí vươn lên của con.

Như Hương cũng nghĩ nên tặng cho con một phần thưởng nào đó, khi nàng đang phân vân không biết tặng gì thì Cương đến mở cửa tủ lạnh lấy một chai nước ép vị dâu ra uống, hình ảnh chai nước ép khiến Hương sực nhớ đến lọ gel bôi trơn mua trong siêu thị.

Đêm xuống, Cương học bài vừa xong không lâu thì mẹ nhắn tin Zalo bảo: “Sang đây mẹ thưởng cho.”

Máu nóng nổi lên, Cương lập tức tìm đến phòng mẹ.

Trong phòng, Cương thấy mẹ nó đang ngồi tựa lưng đầu giường, tay và mắt nàng đang nhìn vào điện thoại.

“Lại đây.” Hương gọi con.

Cương đóng cửa phòng rồi tiến đến bên giường, mắt nó nhìn mẹ như bị thôi miên trước sức quyến rũ quá khủng khiếp.

Mẹ nó lúc này trên người chỉ mặc một lớp áo choàng trắng bằng vải voan mỏng gần như trong suốt, nàng cũng không cài khuy hoặc vốn không có khuy để cài, hai bên áo cứ như cánh cửa đang mở rộng, để lộ toàn bộ cơ thể nàng với phía trên là một lớp áo ngực thêu hoa trắng tinh, lớp áo ngực này tuy là loại size khá lớn nhưng cũng không thể bao hết bầu ngực no tròn của Hương, Cương có thể thấy rõ phần ngực trắng nõn lộ ra vô cùng gợi cảm. Còn phía dưới Hương là một lớp quần lót cũng thêu hoa trắng cùng bộ với áo ngực, eo và đùi nàng hoàn toàn trần trụi phơi bày trước mắt con trai.

Hương lúc này giống như một bữa tiệc mỹ vị bày sẵn chờ đứa con đói khác vồ vào xơi.

Cương trèo lên giường và đến ngồi cạnh mẹ, mùi hương của mẹ lan tỏa vào mũi nó.

Con ngồi xuống cạnh mình, Như Hương giơ điện thoại ra cho con xem và hỏi: “Giày đi học của con hơi cũ rồi, mẹ mua cho con đôi mới làm phần thưởng cho cuộc thi vẻ nhé?”

Nghe thế, Cương chưng hửng nói: “Ủa, mẹ thưởng giày hả, vậy mà con tưởng…”

“Tưởng gì?” Hương liếc con và hỏi.

Cương nhìn cơ thể mỹ miều của mẹ, nó đưa tay sờ lên áo ngực nàng và nhe răng cười nói: “Con tưởng… tưởng mẹ thưởng mẹ cho con.”

Như Hương liền đỏ mặt gạt tay con ra và mắng: “Ăn với nói! Con chọn đi, thích kiểu nào thì mẹ mua cho.”

“Dạ.”

Thời đại thương mại điện tử phát triển, bất cứ gì cũng có thể tìm mua qua điện thoại với mọi loại kiểu dáng, đủ loại giá cả để lựa chọn, lại có thể phần nào dự đoán chất lượng qua đánh giá của người mua trước. Hai mẹ con tìm một lúc mới chọn được đôi giày ưng ý với mức giá phù hợp. Trong lúc tìm mua thì tay Cương đã ôm lấy làn eo trần của mẹ nó, nàng không gạt tay nó ra nữa, thậm chí còn có cảm giác hưởng thụ khi tay con vuốt nhẹ tấm bụng phẳng mềm mại mang vài vết rạn của mình.

Đã đặt mua giày xong nhưng tay Cương vẫn không nỡ rời cơ thể mẹ, nó còn liều lĩnh vuốt dần xuống hông nàng, vòng hông cong veo này đã góp phần làm vòng ba nàng trông thật nảy nở và hấp dẫn.

Hương liếc con và nói: “Xong rồi đó.”

“Dạ.” Cương dạ một cái, vẫn say sưa hưởng thụ làn da mềm của mẹ.

Hương nằm im cho con vuốt ve nhưng giọng nàng tỏ ra hơi khó chịu nói: “Xong rồi không về phòng ngủ đi, sờ mó cái gì?”

Lúc này làm sao Cương nỡ buông tay, nó đắn đo rồi nói: “Hay là mẹ hủy đơn đi, con không cần giày mới nữa, con muốn mẹ hơn!”

Như Hương phì cười, nàng cũng không trêu con nữa, kề cận và bị con vuốt ve đã khiến lửa tình trong nàng bỏng cháy.

Hương hơi nghiêng người sang con, tay nàng mò xuống dương vật đã cương cứng của nó để vuốt nhẹ, mặt nàng rất gần mặt con, mắt nàng hơi nheo lại toát lên một nét quyến rũ dâm mị, nàng nhìn vào mắt con và thì thầm: “Vậy thưởng cả giày lẫn mẹ chịu không?”

“Dạ chịu!” Thằng Cương mừng rơn, hơi thở thơm tho ấm áp của mẹ phả vào mũi nó như một liều thuốc mê khiến nó nhướng cổ đem môi hôn chụt vào môi nàng.

Nụ hôn bất ngờ khiến mặt Hương nóng bừng, nàng có thể cảm thấy môi mình như tê dại vì sức kích thích khủng khiếp của nụ hôn loạn luân tội lỗi.

Tay Cương lúc này ôm lấy bầu vú căng của mẹ để nâng niu, tay còn lại nó đang vuốt ve bờ mông tròn của mẹ, sau khi khám phá hai bờ mông ẩn dưới lớp quần lót, nó mò vòng qua đùi nàng để tìm xuống vùng tam giác của mẹ.

Dù đã nhìn qua âm đạo nhưng Cương chưa nhìn thấy vùng tam giác của mẹ lần nào, nó rất tò mò đưa tay luồn vào quần lót nàng để sờ thử.

Hương không ngăn con, đến cả âm đạo của nàng cũng đã cho con sờ, cho con thấy, cho con liếm và suýt cho con dùng dương vật cắm vào, thì vùng tam giác có che giấu cũng chẳng ý nghĩa gì nữa.

Mò vào quần lót mẹ, Cương lập tức cảm nhận tay mình chạm vào một vùng lông ngắn mượt mà, cảm giác rất lạ nhưng cũng rất sướng, nó tò mò đưa mắt nhìn xuống và thấy trên vùng da tam giác trắng mịn màng là một nhúm lông đen cũng mọc thành hình tam giác trông rất gọn gàng và sạch sẽ.

Cương say sưa vuốt ve nhúm lông của mẹ, cảm giác rất kích thích, ngoài vì lần đầu được vuốt lông mu của phụ nữ còn vì đây là lông vùng kín của mẹ nó.

Vuốt ve dương vật con một hồi, Như Hương nhớ tới mục đích chính, nàng liền bảo con đến ngồi bên thành giường.

Thằng Cương tò mò nhưng cũng ngồi theo ý mẹ.

Cương thấy Hương đến bàn trang điểm của mình, mở một ngăn tủ khóa và lấy trong góc ra một cái chai nhựa nhỏ hình trụ, Cương nhớ ra đây là chai “nước dâu” mà nó tư vấn mẹ chọn mua trong siêu thị.

Cầm chai “nước dâu” đến chỗ con, Như Hương nhắc nhở: “Nghe đây, chai này không phải sữa hay nước ngọt gì cả mà là gel bôi trơn.”

“Gel bôi trơn? Dùng để làm gì vậy mẹ?”

Hương giải thích: “Thì… khi nam nữ quan hệ, người nữ có thể không tiết đủ chất nhờn nên cần đến gel bôi trơn để trợ giúp.”

Cương gật gù: “À ra thế! Cơ mà con thấy mẹ ra nhiều nước lắm, chắc không cần dùng đâu!”

Câu nói ngây thơ thật thà của con khiến Hương xấu hổ đến đỏ mặt, nàng đánh vào đùi con và nói: “Đó chỉ là công dụng chính thôi, còn có công dụng khác nữa!”

“Công dụng thế nào hả mẹ?”

Hương không đáp mà ngồi xuống trước mặt con, nàng dang tay giúp con cởi quần ra để dương vật nó giải phóng chỉ thẳng vào nàng như khiêu khích.

Cương cởi nốt áo mình ra, nó vừa kích thích vừa tò mò muốn biết mẹ sắp làm trò dâm đãng gì.

Trước ánh mắt của con, Hương tìm cách mở chai gel rồi nhỏ một vệt gel đặc sệt trong vắt vào tay mình. Nàng nắm tay lại và dùng ngón tay xoa cho chất gel phủ đầy bàn tay rồi dùng bàn tay sền sệt của mình cầm vào dương vật của con.

Lúc này thì Cương đã hiểu, bình thường khi mẹ dùng tay thủ dâm cho nó thì tuy rất sướng nhưng không tránh khỏi cảm giác khô khan, rất khác so với khi nó dùng dương vật cọ trên khe âm đạo ướt át của mẹ. Giờ thì khác, vẫn bàn tay mẹ nhưng lại có thêm cảm giác ẩm ướt trơn trượt, tuy nhầy nhụa nhưng rất dễ chịu.

Vì trơn trượt nên sự vuốt ve của mẹ trở nên mượt mà mềm mại, nhất là khi tay mẹ nắm lại bao quanh dương vật nó và sục, nó có thể liên tưởng ra rằng cảm giác khi dương vật nó chui vào âm đạo mẹ cũng sẽ gần giống như thế.

Cảm giác mới mẻ khiến Cương sướng nghiến răng nghiến lợi, nó chống tay ra sau để nghiêng người, ngửa mặt và nghiến răng chống chịu cơn sướng khoái.

Được một lúc lâu, mẹ đột nhiên ngừng lại khiến Cương khó hiểu nhìn xuống.

Thấy con nhìn mình, Hương hơi cúi đầu e thẹn trong khi tay nàng cử động để cởi lớp áo choàng mỏng manh rơi khỏi bờ vai. Sau đó, tay nàng luồn ra sau lưng để tháo khóa áo ngực.

Lớp áo ngực được lấy ra, hai bầu ngực tròn liền trĩu xuống khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ đưa tay hứng lấy. Cương cũng vậy, khi hai bầu ngực của mẹ lộ ra thì tay nó liền đưa tới tóm lấy.

Ngực Hương rất nhạy cảm, tay con chạm vào liền khiến nàng rùng mình.

Cương vẫn ngồi trên thành giường và đưa chân xuống sàn nhà, Hương sau khi cởi áo thì nàng từ từ quỳ thấp xuống giữa hai chân con.

Cương đang tò mò không biết mẹ muốn làm gì thì Hương đã tiến sát vào con và dùng hai tay nâng hai bầu vú căng tròn của nàng đem ép vào dương vật ẩm ướt và nóng hỏi của con.

Thằng Cương rất bất ngờ và cũng rùng mình sung sướng, vừa trải nghiệm cảm giác trơn trượt từ bàn tay mẹ kết hợp gel bôi trơn, giờ lại được trải nghiệm cảm giác dương vật được kẹp giữa hai bầu vú của mẹ, thật sự là sung sướng một cách đầy bất ngờ.

Hương có thể nhìn thấy sự sung sướng và bất ngờ trong vẻ mặt con, bản thân nàng chưa từng làm hành động này trước đây, nhưng vì để tạo một món quà bất ngờ và kích thích cho con nên nàng đã quyết định làm thử.

Vú của Hương to tròn, đủ căng và đủ mịn màng, dương vật của Cương được kẹp ở giữa khiến nó vô cùng sung sướng và dễ chịu, lại thêm có lớp gel trơn trượt giúp dương vật nó tha hồ đâm lên rút xuống một cách mượt mà.

Càng lúc Hương càng dùng tay ép ngực mình chặt vào và sục nhanh hơn, thằng Cương không kìm chế nổi cơn sướng, nó rùng mình rồi nghiến răng bắn ra một đợt tinh thật mạnh.

Vì đầu dương vật Cương nằm rất gần và chỉ thẳng lên mặt Hương nên kết quả là những đợt tinh của con bắn hết lên mặt nàng, từ mắt kính, khóe mắt, mũi rồi đến môi và vùng da dưới cổ…

Cương thở ra một hơi dài đầy thỏa mãn rồi cúi xuống nhìn mẹ, gương mặt xinh đẹp của nàng lúc này dính những vệt tinh trắng đục toát lên một vẻ dâm dục đến mê người, nhất là làn môi đỏ bị tinh dịch phủ lên, trông sao mà dâm tiện mà gợi tình khủng khiếp.

Mùi tinh dịch nồng nặc lan tỏa trong mũi khiến cơn hứng tình trong Hương bùng lên dữ dội, cảm thấy tinh dịch sền sệt của con dính trên môi mình, nàng cảm giác tò mò và thèm khát đến mức gần như vô thức đưa lưỡi ra liếm đi vệt tinh trên môi để nhấm nháp hương dâm vị dục.

Bắn tinh lên mặt mẹ đã là quá kích thích, còn được thấy cảnh mẹ liếm tinh dịch của mình trên môi thì gợi tình kinh khủng, Cương chỉ vừa xuất tinh mà đã bắt đầu có hứng trở lại, nó say mê nhìn làn môi quyến rũ của mẹ.

Như Hương liếm tinh dịch của con xong thì mới sực nhớ ra là con đang nhìn nàng, một cảm giác dâm tiện nhục nhã dâng lên khiến nàng xấu hổ cúi đầu xuống. Nhưng khoảnh khắc xấu hổ của Hương đã rơi vào mắt con, nó không kiềm chế được liền dùng tay nâng cằm nàng lên, nó nhìn sâu vào mắt nàng rồi áp môi nó hôn vào môi nàng.

Như Hương không phản kháng, dục vọng đã khiến nàng mụ mị men tình, nàng máy môi đáp lại môi con, hai tay nàng đưa đến ôm lấy đầu và cổ con để kéo nó áp chặt môi vào môi nàng.

Cương hôn mẹ say đắm, nó có cảm tưởng môi nó và môi mẹ như đang tan hòa vào nhau, nó có thể ngửi thấy hơi ấm từ mũi mẹ phả vào mũi nó, nó cảm nhận được mẹ cũng đang say đắm tận hưởng nụ hôn này.

Hôn nhau một lúc, mẹ chợt rời môi Cương, nàng ngẩng đầu nhìn nó và hé môi cười một nụ cười thật ngọt ngào, thật đáng yêu, tựa như một cô thiếu nữ đang e thẹn cười âu yếm nhân tình, rồi nàng dịu dàng nói với nó: “Mẹ dạy con dùng lưỡi nhé!”

Rồi nàng lại hôn vào môi con.

Thằng Cương lại ngất ngây, nhưng trong sự ngất ngây đó, nó cảm thấy từ môi mẹ có một thứ gì đó vừa mềm, vừa ấm, vừa ẩm ướt chui qua môi nó.

Là lưỡi của mẹ!

Cương lập tức học theo và đưa lưỡi nó ra, lưỡi mẹ lập tức tìm đến chạm vào lưỡi nó.

Như có một vụ bùng nổ bắt đầu từ đầu lưỡi lan tỏa ra toàn bộ hệ thần kinh của Cương, lần đầu tiên nó trải nghiệm cảm giác mà lũ bạn gọi vui là cháo lưỡi, càng tuyệt vời là cháo lưỡi này lại ăn cùng mẹ nó. Lưỡi mẹ sao mà mượt mà, cũng rất ngọt ngào và thơm tho, khi lưỡi mẹ quấn lấy lưỡi nó, nó có cảm giác tất cả những thứ nó từng liếm, từng nếm qua bằng lưỡi trên đời đều không thể nào ngon bằng lưỡi mẹ.

“Ưm…” Hương khẽ phát ra rên trong cổ họng. Nàng không thể ngờ có ngày nàng lại hôn môi và liếm lưỡi con, nàng cảm thấy bản thân mình sao mà dâm tiện, sao mà phóng đãng lăng loàn quá mức, nhưng cảm giác dâm tiện, phóng đãng và lăng loàn đó lại khiến nàng cảm thấy khoái cảm dâng trào vượt xa với tất cả những gì nàng đạt được cùng chồng từ trước đến nay.