Chapter 13
========================================

Tiếng trống tan trường văng vẳng vang lên, đám học trò lũ lượt kéo nhau rời lớp để về nhà sau ngày học mệt mỏi.

Tuyết chưa vội về mà ngồi trên bàn giáo viên để sắp xếp xấp bài làm của lũ học trò.

Lớp học vắng lặng dần, khi Tuyết dọn xong và đứng lên chuẩn bị về thì phát hiện trong phòng còn lại một thằng học trò cao ráo điển trai đang đứng chờ nàng.

“Chưa về sao Cương?” Tuyết hỏi.

Cương nhe răng cười đáp: “Dạ chưa, em chờ cô!”

“Chờ cô làm gì, mình đâu có về chung đường?” Tuyết tròn mắt hỏi.

“Dạ không, em chờ cô để làm chuyện khác!” Cương cười gian nói rồi nó ôm eo kéo Tuyết làm nàng chống tay lên bàn giáo viên và chổng mông ra sau, nó nhanh tay cởi quần dài của nàng xuống, kéo tà áo dài của nàng sang bên rồi đem dương vật nó cắm vào dưới mông nàng.

“A! Đừng em, ở đây dễ bị phát hiện lắm…” Tuyết vừa hứng chịu những cú đẩy dồn dập vừa khuyên can, nhưng Cương vẫn dập điên cuồng.

Chợt Tuyết nghe được có bước chân ngoài hành lang đang đến gần, rất gần…

Rồi cửa phòng học mở ra, Tuyết giật mình mở mắt và khung cảnh phòng học đã bị thay bằng căn phòng ngủ của nàng trong ánh đèn ngủ mờ nhạt.

Tuyết thở phào, tim nàng vẫn còn đập liên hồi, thì ra chỉ là một giấc mơ.

Nhưng cảm giác giấc mơ kia mang lại thì rất chân thật, Tuyết có thể cảm thấy âm đạo mình ngứa ran và đã trở nên ẩm ướt, dư âm của lần quan hệ đầu tiên tựa như vẫn còn đọng lại.

Nghĩ đến thì Tuyết lại tức giận, xưa nay chỉ có nàng đùa giỡn người khác, cuối cùng lại để mất cả trái tim lẫn cái ngàn vàng vào tay một đứa trẻ từng bị nàng xem là con mồi.

Bực bội bức rức, Tuyết trằn trọc mãi không thể ngủ được.

Trời đang nửa đêm, cơn mưa đã tạnh từ lâu để lại một bầu không khí lạnh lẽo khiến người ta chỉ muốn có một cơ thể ấm áp bên cạnh để ôm ngủ cho thoải mái.

Nằm trằn trọc một hồi, Tuyết sực nhớ rằng đêm nay Cương không về nhà mà đang ngủ ở phòng em trai nàng. Dư âm của giấc mơ và ký ức lần đầu vẫn còn đọng lại và trở thành động lực thôi thúc Tuyết nảy sinh ý định tìm sang phòng Cương.

Sau một hồi lưỡng lự, Tuyết chầm chậm rời phòng rồi lẻn sang phòng Cương.

Phòng Cương ngủ là phòng của em trai Tuyết, nhưng em nàng đi làm xa thỉnh thoảng mới về nên lúc này chỉ có Cương ngủ trong phòng. Cương không cài khóa trong nên Tuyết dễ dàng vặn cửa lẻn vào.

Đèn ngủ trong phòng khá sáng nên Tuyết có thể nhìn rõ ràng cảnh Cương đang trùm chăn nằm ngủ trông rất ngon giấc.

Tuyết rất muốn giả ma hù dọa Cương một trận cho bõ ghét nhưng sợ nó hét lên làm kinh động đến giấc ngủ của mẹ nên đành thôi. Thay vào đó, Tuyết từ từ trèo lên giường rồi chui vào chăn và nửa quỳ nửa bò giữa hai chân Cương.

Trong chăn tuy tối nhưng sau một lúc trằn trọc và lần mò thì đôi mắt Tuyết đã quen với bóng tối, nàng có thể lờ mờ nhìn thấy giữa quần Cương đang có gì đó nhô lên. Nàng liền nhẹ nhàng kéo quần nó xuống.

“Ngủ mà vẫn còn hăng nữa?” Tuyết trợn mắt nhìn thấy dương vật dựng thẳng của Cương.

Thằng Cương bị cởi quần đến tận đầu gối mà vẫn chưa biết gì, nó chỉ hơi cựa mình.

Khi Tuyết chui vào thì tấm chăn bị độn lên và tạo ra một khoảng hở lớn giữa ga giường và chăn, ánh sáng xuyên qua kẽ hở và chiếu rọi vào làm dương vật Cương như phát sáng trong màn đêm, trông sừng sững hiên ngang và đầy khí thế.

Nhìn cái thứ sừng sững đã cướp đi trinh tiết của mình, trong đêm lạnh lẽo mà mặt Tuyết nóng bừng, hơi thở nàng nặng nề phả vào dương vật Cương khiến nó vô thức giật mạnh một cái.

Mùi đàn ông ngai ngái của khu vực nhạy cảm Cương tỏa ra lan vào mũi Tuyết, tuy mùi này chẳng dễ chịu gì nhưng Tuyết chẳng hiểu sao mình lại bị mùi hương này hấp dẫn, thậm chí nàng còn kề mũi vào ngửi một cách rất mê mẩn như một con cái đang khuất phục trước mùi hương con đực.

Kê mũi thật gần, Tuyết còn cảm thấy sức nóng tỏa ra từ dương vật Cương, mặt nàng đỏ bừng, trong đầu nàng giờ đây sinh ra cảm giác thèm khát muốn đem cái thứ đó ngậm vào.

Tuy hành động đó rất xấu hổ, rất nhục nhã, nhưng Tuyết lại thèm khát cảm giác đó, nàng hé môi từ từ ngậm vào…

Ngậm dương vật nóng hổi của Cương vào môi, não Tuyết như bừng lên một cơn khoái cảm mãnh liệt, nàng theo bản năng mút nhẹ dương vật nó rồi đưa cái lưỡi thơm mềm ra liếm khắp dương vật nó.

Ấm áp, mềm mại và ẩm ướt lan tỏa từ dương vật khiến Cương từ từ tỉnh giấc.

Ấn tượng đầu tiên khi thức dậy là một cơn sướng khoái dễ chịu lạ thường nơi dương vật, Cương hưởng thụ một lúc rồi mới tỉnh táo và giật mình giở chăn ra để xem con gì đang liếm láp dương vật mình.

Thấy Cương thức, Tuyết nhả dương vật nó ra, nàng vừa cười lém lỉnh vừa đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho Cương im lặng.

Ra hiệu xong, Tuyết lại cúi mặt xuống và dùng lưỡi liếm khắp dương vật nó.

Tuyết liếm thật say sưa, là thân phận cô giáo cao quý mà lại quỳ dưới chân học trò để bú liếm dương vật của nó như một ả đĩ điếm, cảm giác này khiến Tuyết càng thêm kích thích, càng thêm khoái cảm.

Còn Cương thì cũng không ngờ có ngày cô giáo Tuyết xinh đẹp mà nó luôn yêu quý kính trọng lại có thể dùng đôi môi bao người mơ tưởng đi phục vụ cho bộ phận sinh dục của nó.

Liếm một hồi lâu, Tuyết mới chịu nhả dương vật Cương ra rồi bò lên nằm xuống bên cạnh nó, thân thể mềm mại của nàng nép vào người nó, tay nàng ôm qua bụng nó.

Thằng Cương biết ý liền vòng tay qua vai Tuyết để ôm nàng vào lòng. Hai cô trò nhìn nhau, Tuyết nở một nụ cười vừa rạng rỡ, vừa ngọt ngào cũng vừa dâm đãng.

“Đêm hôm không ngủ qua hù dọa em hả?” Cương vuốt ve bờ vai mềm mại của Tuyết và hỏi.

“Cô tức quá không ngủ được!” Tuyết nói, tay nàng vuốt ve ngực Cương.

“Sao lại tức?” Cương hỏi, một tay ôm vai, tay còn lại nó vuốt ve làn eo thon mỏng của nàng. Hai cô trò lúc này tựa như cặp vợ chồng son đang âu yếm nhau trước lúc động phòng.

Tuyết vuốt ve dần xuống bụng Cương rồi cầm lấy dương vật của nó và nũng nịu nói: “Thì… tức cái này nè!”

Tay Cương vuốt dần xuống đùi Tuyết và chen vào giữa hai bên đùi mềm mại của nàng, nó nói: “Vậy em nhốt nó lại cho cô đỡ tức nha?”

“Nhốt chỗ nào?” Tuyết hỏi.

“Cô thích nhốt vào chỗ nào nhất?” Cương hỏi lại.

Kể từ khi được mẹ đào tạo thì Cương càng lúc càng bạo dạng, nó lại vốn thông minh nên học hỏi rất nhanh, đã bắt đầu biết cách tán tỉnh kích tình.

Tuyết đỏ bừng mặt, nàng lúc này càng chắc chắn Cương đã được Hương huấn luyện qua nên mới có thể dạn dĩ như vậy, miệng lưỡi và sự vuốt ve dịu dàng của nó khiến nàng như bị dẫn sâu vào dục vọng.

Tuyết vẫn nhìn vào mắt Cương không rời, ánh mắt nàng toát lên vẻ khát khao mong chờ và đầy dụ hoặc, nàng chủ động kéo quần mình xuống rồi kéo bàn tay Cương chạm vào khe suối tình ướt át của mình, mắt nàng nhìn sâu vào mắt nó, môi nàng kề sát vào môi nó, ngọt ngào khẽ gọi: “Vậy nhốt vào đây đi…”

Mê hoặc, môi hai cô trò áp chặt vào nhau.

“Ưm…” Tuyết rên rỉ và dâng cái lưỡi thơm ra cho Cương say sưa nhấm nháp, cả người nàng cong cớn trước khoái cảm dạt dào khi bàn tay Cương vuốt ve trêu chọc phía ngoài âm đạo đang mòn mỏi đợi chờ.

Hôn nhau một hồi, Cương lật người nằm đè lên người Tuyết, nó rời môi thơm của nàng và hôn lên khắp gương mặt xinh đẹp rồi dời dần xuống cổ, xuống vai rồi vén áo nàng lên giải phóng hai bầu vú xinh xắn.

Ngực Tuyết tròn trịa và rất đẹp, vầng vú và hai đầu ti nhỏ nhắn màu sắc tươi hồng như hai nụ hoa mới nhú trên hai quả đồi hồng hào, tổng thể trông tựa như hai quả đào tiên thơm phức. Cương đưa tay bóp lấy một quả đào, cảm giác thật vừa tay, căng và mềm mại nhưng cũng rất đàn hồi.

Cương thèm thuồng cúi mặt xuống ngoạm lấy bầu vú còn lại, cảm giác như ngoạm vào một quả đào tiên thơm ngọt khiến nó chỉ muốn cắn một miếng mà ăn cho đã thèm.

Tuyết vừa oằn mình chống chọi cảm giác kích thích nơi hai bầu vú vừa vuốt ve dương vật Cương, hai chân nàng dang ra trong khi tay nàng chủ động kéo dương vật của Cương đến gần âm đạo mình cho dương vật nó cọ đầu vào khe suối ướt át của nàng.

“Ư… Ư ư…” Tuyết nũng nịu khẽ rên, cảm giác khi đầu khấc của thằng học trò xâm nhập dần vào nơi riêng tư khiến nàng vừa thấy nhục nhã vừa thấy kích thích, mông nàng tự giác ưỡn lên để cổ vũ nó xông vào.

Biết Tuyết không thể chờ được nữa, Cương rời mặt nó khỏi ngực Tuyết để nhìn nàng và nói với nàng: “Giờ em đưa nó vào cho cô nhốt lại nha.”

Tuyết đỏ mặt gật đầu rồi dịu dàng rên rỉ khi dương vật của Cương từ từ chen vào khe âm đạo se khít.

Tuyết cảm giác được âm đạo nàng đang bị nong rộng dần ra theo sự xâm nhập của Cương, vừa đau thốn nhưng cũng vừa khoái cảm dạt dào. Nàng âu yếm nhìn Cương, nàng có cảm giác khi dương vật nó như một chiếc chìa khóa, càng tiến sâu thì càng ăn khớp với âm đạo nàng và cũng khiến cõi lòng nàng mở ra để chấp nhận nó như người đàn ông duy nhất của đời nàng.

“Ư… Ư… Nhẹ thôi, cô đau…” Tuyết rên rỉ vịn tay vào vai Cương, hai chân nàng co lại cho mông nàng vểnh lên để tạo điều kiện cho nó cắm vào nàng sâu nhất có thể.

Cương vừa đẩy đưa vừa ngắm nhìn người phụ nữ bên dưới người mình, nàng lúc này trông thật đáng yêu lại cũng thật ngọt ngào, nó có thể cảm nhận được trong mắt nàng ngoài khoái cảm và dục vọng còn có yêu thương, một loại yêu thương khác với yêu thương của mẹ nó, là sự yêu thương của tình nhân thật sự.

Chính ánh mắt này khiến tim Cương rung động, trước đây nó vẫn luôn thích cô Tuyết nhưng là thích những tiết dạy và thích tính cách vui vẻ hoạt bát của cô. Nhưng giờ đây nó nhìn thấy được trái ngược với vẻ bề ngoài phóng khoáng đa tình thì ẩn bên trong nàng là một trái tim sắt son chân thành. Cương biết, nàng đã thuộc về nó và chỉ thuộc về riêng nó.

Cương cúi xuống hôn vào gò má xinh đẹp của nàng.

Rồi nó âu yếm hỏi: “Em còn đau không?”

Tuyết ngoan ngoãn lắc đầu rồi mới nhận ra Cương đổi cách xưng hô, liền tỏ ra tức giận nói: “Dám gọi cô là em hả? A… Ư…”

Cương phì cười, nó tăng tốc đẩy mạnh hơn khiến dâm thủy trong âm đạo Tuyết bắt đầu phún ra.

Tuyết sực nhớ ra một chuyện liền vội bảo Cương dừng lại: “Dừng lại, sang phòng cô đi, làm ở đây ướt ga giường bị mẹ phát hiện thì chết!”

Thường thì ga giường của Tuyết nàng sẽ tự giặt, còn ga giường của em nàng thì thỉnh thoảng mẹ nàng sẽ tự mang đi giặt, cho nên nếu bị ướt và để lại mùi thì có thể sẽ bị phát hiện. Tất nhiên Tuyết có thể chủ động mang đi giặt nhưng đề phòng vẫn hơn.

Lúc này cả hai cô trò đều trần trụi, Tuyết ngồi dậy gom hết quần áo của cả nàng và Cương rồi nắm tay kéo nó lén lút rời khỏi phòng.

Mở cửa ra đi được vài bước thì từ phòng mẹ Tuyết có tiếng ho khiến Tuyết giật mình đứng khựng lại, còn Cương đi sau không kịp dừng nên va cả người vào Tuyết.

Hai cô trò không dám đi tiếp mà nín thở lắng nghe, nhưng lúc này Cương áp sát Tuyết nên dương vật nó đang bị kẹp giữa khe mông nàng.

Mẹ Tuyết vẫn còn ho, thằng Cương đang ham muốn, lại trong hoàn cảnh đặc biệt nên nó kích thích vịn mông Tuyết rồi đem dương vật nó cắm vào âm đạo nàng.

“Ư…” Tuyết bị tập kích liền rên lên, lúc này hai cô trò đang đứng trong hành lang nên nàng không ngờ Cương dám làm liều như vậy, tuy nhiên hành động này cũng khiến Tuyết kích thích lạ thường.

Thế là Cương đẩy dương vật nó vào âm đạo Tuyết trong khi nàng lắng nghe tiếng mẹ, cho đến khi không nghe tiếng động gì mới thì Tuyết mới quay lại nói nhỏ với Cương: “Thả cô ra để còn về phòng!”

Nhưng Cương đang hăng, nó không muốn dừng lại nên nói: “Vừa đi vừa làm nha cô?”

Tuyết lườm Cương, nhưng ý tưởng dâm dục này cũng khiến nàng tò mò, thế là nàng khó khăn bước đi trong khi mông nhô ra sau cho âm đạo liên tục hứng chịu từng đợt khoái cảm mãnh liệt, dâm thủy đã chảy thành dòng trên đôi chân trắng nõn.

Hai cô trò giống như một sinh vật bốn chân đang chập chững bước trong hành lang âm u, nghe có vẻ kinh dị nhưng thật ra chỉ toàn kích thích và dâm dục.

Tuyết mở cửa phòng ra rồi bước vào, thằng Cương vẫn dập nhiệt tình phía sau.

Rồi cửa phòng đóng lại, Tuyết bắt đầu rên lên sau một phen kềm hãm. Tuyết từ từ đi đến giường, nhưng khi vừa đến cạnh giường thì âm đạo non nớt của nàng không chịu nổi nữa, cả người nàng run rẩy trong khoái cảm ập đến, nàng ngã lên giường trong tư thế bò, mông nàng chổng lên và khẽ giật trong cơn cực đỉnh.

Nhưng cực đỉnh chưa kịp tan thì sóng thần lại ập đến khi Cương tiến tới cắm thẳng dương vật vào cái mông đang chổng cao của nàng để giã như giã gạo.

Bành bạch, bành bạch, tiếng đùi Cương giã vào mông Tuyết vang khắp căn phòng, Tuyết như ngộp thở trước khoái cảm dồn dập, tiếng rên nàng đứt đoạn và mất dần kiểm soát:

“Ư! Ứ! Ư ư! Ứ! Nhẹ… thôi… kẻo… mẹ nghe… Ư!”

Nhưng thằng Cương đang trên đà cực khoái nên không thể kềm lại, không những vậy nó còn đẩy mạnh hơn nữa khiến cả người Tuyết chúi về phía trước, hai bầu ngực nàng cứ đánh đưa nhịp nhàng.

“Ư! A! Á! Từ từ… thôi… cô… mệt…” Tuyết như muốn tắt thở trước sức đẩy dồn dập của Cương, tuy nó còn non nớt nhưng chính nàng cũng chỉ mới lần thứ hai làm tình nên không chịu đựng nổi.

Thằng Cương bấu chặt mông Tuyết, vừa đẩy vừa nói: “Sắp… ra rồi! Em xuất… vào trong nha!”

“Đừng… Ra ngoài… A!”

Thằng Cương cắm một cái thật mạnh rồi vội vàng rút ra, nhưng chưa có kinh nghiệm xuất ra ngoài nên khi vừa rút ra thì nó cũng bắt đầu xuất tinh, tinh dịch nó bắn hết lên hai mép và cả cái khe âm đạo hồng hào của nàng.

Tuyết cũng cảm nhận được từng vệt tinh nóng hổi đang bắn lên cửa mình của mình, nhưng nàng quá tê tái trong khoái cảm nên không cách nào né tránh.

Xuất xong, Cương thỏa mãn nhìn âm đạo tươi mới hồng hào và hơi mũm mĩm của Tuyết bị phủ kín bởi một lớp tinh dịch trắng đục sền sệt, trông chẳng khác nào một cái bánh ngon phủ thêm một lớp nước cốt dừa.

Tuyết xoay người nằm ngửa và giơ chân lên để nhìn rõ âm vật bị phủ tinh của nàng, tinh dịch tích tụ thành dòng nhễu xuống ga nệm trông thật dâm đãng.

Tuyết giận dỗi nói: “Thật là! Như vầy thì khác gì xuất vào trong chứ! Biết vậy cho xuất vào trong còn sướng hơn!”

Nói xong mới biết mình lỡ mồm nói ra suy nghĩ trong lòng, Tuyết xấu hổ quay mặt né ánh mắt của Cương. Nhưng khi nàng né đi thì nó liền cúi xuống dùng lưỡi liếm lên âm đạo nàng và liếm sạch chất dịch hỗn hợp dính trên đó một cách thật ngon lành.

“Đừng… bẩn lắm… Ư ư…”

Thằng Cương liếm sạch sẽ rồi mới buông tha cho Tuyết, nó trườn lên ôm nàng vào lòng thật lâu rồi cầm lấy quần áo đứng dậy.

“Đi đâu vậy?” Tuyết hỏi.

“Dạ em về phòng.” Cương đáp.

Tuyết đỏ mặt hói: “Cho ngủ chung đó, chịu không?”

“Chịu chứ!” Cương bật cười rồi trèo lại lên giường, hai cô trò trần trụi âu yếm ôm nhau ngủ một giấc êm đềm.


Sáng sớm tinh mơ…

“Tuyết à!” Tiếng gõ cửa kèm theo tiếng mẹ Tuyết gọi nàng vang lên ngoài phòng.

“Dạ con nghe.” Tuyết đáp lại.

“Giờ này còn chưa chịu dậy hả?” Mẹ Tuyết mở cửa phòng nhìn vào và mắng khi thấy con gái vẫn nằm trên giường trùm kín chăn.

“Nay Chủ Nhật mà mẹ!” Tuyết nói.

“Con gái con lứa! Dậy giữ nhà cho mẹ ra chợ!”

“Dạ mẹ đi cẩn thận.” Tuyết thầm mừng rỡ nói.

Mẹ Tuyết đáp: “Ừ! Bữa sáng của nhóc Cương mẹ để sẵn trên bàn, bảo nó ăn xong rồi hãy về nha!”

“Không có phần con hả?” Tuyết tròn mắt hỏi.

“Mày tự đi mà làm!” Mẹ Tuyết nói xong rồi bước ra đóng cửa phòng lại.

Tuyết giả bộ tủi thân nói theo: “Con biết con là con rơi mà!”

Yên lặng một lúc cho đến khi có tiếng xe tay ga trước nhà, Tuyết liền giở chăn ra.

Lúc này thân thể trần trụi quyến rũ của Tuyết lộ ra, hai chân nàng xếp thành hình chữ M và thằng Cương đang gập người vục mặt nó vào âm đạo nàng để bú liếm say sưa.

Tuyết nũng nịu rên lên sau một hồi kiềm chế rồi tỏ ra hờn tủi nói: “Mẹ chuẩn bị bữa sáng cho kìa, đi ăn đi!”

“Chờ ăn xong món này đã!” Cương khoái chí nói rồi tiếp tục đưa lưỡi vào trêu chọc điểm G của Tuyết.

Tuyết hờn dỗi nói: “Người thì hai ba món, người thì không có gì để ăn…”

Nghe thế, Cương dừng liếm và bò lên mình nàng, đem dương vật nó đặt trước âm đạo nàng và hỏi: “Có món này nè cô ăn không?”

Tuyết đỏ mặt nhìn Cương bằng ánh mắt đầy dâm tình rồi nàng nũng nịu nói: “Ăn!”

“A… Nóng quá… A… Ư… Mạnh hơn chút nữa… A… Á… A…”


Ăn no nê, Cương chào từ biệt Tuyết rồi đạp xe về nhà.

Về đến nhà thì thấy cha đang ngồi xem ti vi trong phòng khách còn mẹ thì đang trong bếp, Cương chào hỏi rồi trở về phòng mình. Sau một đêm ngọt ngào với Tuyết thì Cương đã không còn quá bận tâm đến chuyện cha mẹ ở cùng nhau, đó là lẽ đương nhiên nên dù không thích thì nó cũng dần chấp nhận.

Hương nhìn bóng lưng con khuất dần trên cầu thang, nàng có thể nhận ra hôm nay con chào hỏi mình rất qua loa, ánh mắt nó cũng không còn vẻ thân thiết của dạo gần đây. Một cảm giác mất mát dâng lên trong lòng Hương nhưng nàng chỉ có thể thầm thở dài và chịu đựng, trong lòng thầm nhủ như vậy sẽ tốt cho con hơn…

Sáng hôm sau thì cha Cương lại đi, dù chỉ có hai mẹ con ở nhà nhưng Cương cũng chẳng còn tiếp cận để sờ mó trêu chọc mẹ như mọi lần, Hương cũng chẳng ăn mặc lộ liễu và làm những động tác khiêu khích con nữa, hai mẹ con như trở lại những ngày Cương chưa dậy thì.

Mỗi người đều có một nỗi khổ riêng, Hương thì muốn con nhân cơ hội này hoàn toàn dứt khỏi mối quan hệ tội lỗi với mình, còn Cương thì vẫn còn giận vì hiểu lầm mẹ có cha rồi bỏ mặc và đẩy nó ra khỏi nhà để hai người bên nhau.

Cứ thế, sau mỗi ngày thì khoảng cách lại dần kéo xa. Một mối quan hệ tội lỗi nhưng ngọt ngào dần đi đến hồi kết thúc…

Một buổi tối, hai mẹ con cùng ngồi ăn tối như mọi ngày. Thằng Cương vẫn giữ thói quen kể cho mẹ nghe những kiến thức học được trong ngày, còn mẹ thì chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng giảng cho nó hiểu.

Chợt Hương vội dùng tay bịt miệng rồi chạy vội vào nhà vệ sinh.

Cương rất ngạc nhiên, đã không biết bao lâu rồi nó mới thấy mẹ bị buồn nôn như vậy, lần hiếm hoi trước đây là khi nàng bị bệnh khá nặng.

Khi Hương trở ra thì thấy gương mặt nàng hơi xanh xao, Cương lo lắng hỏi: “Mẹ bệnh hả mẹ?”

Hương lắc đầu: “Mẹ không sao, chỉ hơi chóng mặt thôi.”

Miệng nói không sao nhưng trong lòng hương thì ngập tràn lo lắng hoang mang, là một người mẹ nên nàng biết rõ cơ thể mình đang xuất hiện những dấu hiệu nguy hiểm, từ trễ kinh, mệt mỏi rồi buồn nôn, dấu hiệu của giai đoạn đầu thai kỳ.

Người duy nhất quan hệ với Hương trong quãng thời gian này không ai ngoài con trai nàng, dù lo lắng và hoảng sợ nhưng Hương không có ý định nói cho con biết.

Để chắc chắn hơn, chiều hôm sau, khi tan trường, Hương ghé tiệm thuốc mua que thử thai về để thử.

Về đến nhà thì Hương liền vào nhà vệ sinh để dùng que kiểm tra, hồi hộp chờ đợi kết quả, Hương không hề hay biết thằng Cương cũng về đến nhà và đang đi về phía nhà vệ sinh.

Lúc Hương run rẩy cầm que thử bước ra cũng là lúc Cương mắt nhắm mắt mở bước tới khiến hai mẹ con va vào nhau, que thử trên tay Hương rớt xuống sàn nhà.

Thằng Cương vội xin lỗi mẹ, nó cũng nhìn thấy cái que rơi trên sàn nhà, ban đầu nó tưởng cây giũa móng tay, nhưng khi nhìn kỹ mới thấy giống hình ảnh cây que thử thai mà nó từng tò mò tìm hiểu trên mạng cách đây không lâu.

Cương cũng nhớ tới chuyện mẹ buồn nôn hôm qua, dù không rành nhưng xem phim nhiều thì đều biết phụ nữ có thai thường sẽ buồn nôn bất thường.

Cương lại nhìn xuống que, trên thân que có hai vạch nhỏ màu hồng nhạt, một vạch rất rõ còn một vạch rất mờ, Cương cũng biết hai vạch có ý nghĩa gì, nó trợn tròn mắt nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ… mẹ có em bé hả mẹ.”

Hương lúc này như người mất hồn, biết không thể giấu nữa, nàng rưng rưng nói: “Chắc là vậy…”

Cương cũng run lên, một cảm giác rất kỳ lạ khiến nó cảm thấy ớn lạnh, trong khoảng thời gian này nó cũng có xuất tinh vào mẹ. Nó nghi ngờ hỏi: “Là em bé của… của con hay của cha vậy mẹ?”

Hương thất thần lắc đầu đáp theo quán tính: “Gần đây mẹ chỉ quan hệ với mình con…” Hương đang nói thì im bặt, vì mất bình tĩnh mà nàng đã để lộ ra bí mật nàng muốn che giấu để đẩy con đến với Tuyết.

Nghe câu nói của mẹ thì tim Cương như thắt lại, hóa ra suốt những ngày gần đây nó trách lầm mẹ, mẹ không những không quan hệ với cha như nó tưởng mà còn có khả năng bị nó làm mang thai, vậy mà nó lại còn cố tỏ ra vô tình xa cách với mẹ. Cảm giác hối hận khiến Cương dằn vặt đau đớn vô cùng.

Cương tiến lại ôm lấy mẹ thật chặt, nó không biết nói gì, cũng không biết làm sao để có thể sửa chữa những lỗi lầm mà nó gây ra.

Trước cái ôm của con, Hương cũng không trấn tỉnh được nữa, nàng bật khóc. Bao nhiêu tủi hờn, bao nhiêu lo lắng dồn nén suốt những ngày qua theo nước mắt tuôn hết ra dưới đôi mắt đẹp…