Chapter 8
========================================

Một thành trì nữa đã sụp đổ, môi và lưỡi Hương đã hoàn toàn đắm chìm và nghiện ngập cảm giác được hòa quyện vào môi và lưỡi của con trai nàng.

Căn phòng giờ ngập trong tiếng mút môi, liếm lưỡi và cả tiếng rên lăng loàn đĩ thõa của Hương.

Hôn nhau một lúc thật lâu mà vẫn chưa thỏa lòng, Hương và con rời môi, hai mẹ con vừa thở dốc vừa nhìn nhau bằng ánh mắt đầy ý ngầm.

Hiểu được ý nhau qua ánh mắt, Hương và con cùng trở lại trên giường, vừa lên giường thì Hương liền bị con vật nằm ngửa xuống, còn nó thì đè lên nàng, hai mẹ con lại nhìn nhau rồi lại hút lấy môi nhau mà hôn.

Khi hôn mẹ, một tay Cương chống giường, tay còn lại nó mò xuống giữa hai chân nàng, chui vào quần lót và vuốt dọc theo khe âm đạo ướt át khiến mẹ nó rên rỉ không ngừng.

Hương cũng không chịu thua, vừa dùng lưỡi dâng hiến nước bọt ngọt thơm như mật cho con, một tay nàng vuốt ve khắp cơ thể nó trong khi tay còn lại tìm đến sục nhẹ dương vật nó.

Mãi đến khi không kiềm chế được nữa thì hai mẹ con mới chịu buông môi nhau ra, thằng Cương âu yếm nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ cho con đút vào nha?”

Hương lắc đầu: “Không cho!”

Cương cụt hứng hỏi: “Sao hôm qua mẹ cho mà?”

Hương đảo mắt đáp: “Hôm qua tại mẹ say.”

Thấy được sự thất vọng trong ánh mắt con, Hương cười bảo: “Được rồi, nhưng con phải mang bao cao su vào.”

Hương bảo con đến tìm lại ngăn bàn mà trước đó nó lấy chai gel. Cương lục thấy một hộp vuông nhỏ mà hôm trước mẹ bảo nó là kẹo cao su.

Cương theo lời mẹ mở hộp lấy ra một gói nhỏ, mang đến đưa mẹ.

Hương cầm lấy gói bao cao su, nàng vừa xé bao vừa nhắc con: “Con phải nhìn kỹ để biết dùng, sau này có quan hệ với bất cứ cô gái nào cũng phải dùng bao này để bảo vệ bản thân và đối phương biết không?”

Cương lắc đầu: “Không, con chỉ quan hệ với mẹ thôi.”

Lời đáp của con khiến Hương thẹn đỏ mặt, nàng lấy bao ra, chỉ con cách chọn mặt đúng rồi dùng tay vuốt dương vật nó cho cương lại, sau đó nàng từ từ mang bao vào dương vật cho con.

Ở độ tuổi mười lăm, dương vật của Cương chưa trưởng thành nhưng cũng không quá nhỏ, chiều dài 12cm còn đường kính thì không hề kém so với đường kính trung bình của người trưởng thành.

Chiếc bao khá vừa với kích cỡ dương vật của Cương, bao lại rất mỏng nên Cương không hề cảm thấy khó chịu, thậm chí có thể nói là so với không mang bao thì cảm giác không có gì khác nhau, có khác chỉ là khác ở yếu tố tâm lý.

Mang bao cho con xong, Hương khép chân lại và nói giọng quyến rũ ngọt ngào: “Giúp mẹ cởi quần lót đi.”

Cởi quần lót của phụ nữ là hành động mà bất cứ gã đàn ông nào cũng khao khát được làm, nhưng cởi quần lót của mẹ còn khiến Cương kích thích gấp nhiều lần. Nó hồi hộp đưa tay nắm lấy phần quần lót ở hai bên hông mẹ và từ từ kéo xuống.

Vùng tam giác quyến rũ từ từ lộ ra, Cương thấy được một vườn lông hình tam giác gọn gàng mọc trên làn da trắng mịn của mẹ.

Chiếc quần lót mỏng lại trượt xuống, Cương nhìn thấy một phần của cái khe dục tình của mẹ lộ ra cùng hai bên mép âm đạo múp máp sẫm màu.

Quần lót rời khỏi đôi chân, Như Hương xấu hổ nên vẫn khép chân lại cho đến khi Cương dùng tay kéo hai chân nàng dang ra.

Hương hoàn toàn trần trụi, nàng trong mắt con lúc này như một tòa thiên nhiên lộng lẫy chờ nó khám phá chinh phục.

Lần này Cương hoàn toàn nhìn rõ âm đạo của mẹ, vùng âm đạo múp máp nằm nổi bậc giữa hai bên đùi trắng nõn. Khe suối khép kín của mẹ nó đang rỉ ra một vệt dâm thủy trong vắt trông vô cùng gợi dục khiêu khích.

Lần này Hương nằm im dang chân cho con khám phá, cảm giác lăng loàng đĩ thỏa này khiến nàng kích thích khủng khiếp.

Cương không chỉ nhìn ngắm mà còn đưa tay đến sờ vào âm đạo mẹ, nó sờ hai mép thịt mềm mại rồi tò mò tách hai mép này ra để nhìn thấy bên trong.

Vừa tách ra thì Cương thấy ngay hai mép trong sẫm màu, nhưng vùng sẫm màu rất nhỏ, chỉ là hai vệt dài dọc theo hai mép, còn phía trong là một màu đỏ hồng trông hấp dẫn mọng nước như bổ đôi một trái cây chín mùi.

Không phải tự nhiên người ta ví âm đạo phụ nữ như hoa như bướm, Cương thấy được âm đạo của mẹ toát lên một vẻ đẹp mê hoặc hút hồn như một loại tình bướm, cũng ngửi thấy một làn hương quyến rũ gợi dục như một loại dâm hoa.

Tình bướm để ngắm, dâm hoa để ngửi. Cương kề mũi vào sát âm đạo mẹ để ngửi thật sâu mùi dâm hương lạ kỳ, sau đó nó đặt môi hôn vào, lưỡi nó luồn ra liếm lấy chất dịch âm đạo sền sệt ngon lành.

“A… a…” Như Hương quằn quại rên lên, trong sinh hoạt với chồng thì Hương chưa bao giờ được thử qua cảm giác quan hệ bằng miệng, trải nghiệm này thật sự quá mới lạ và sung sướng, nhất là khi nó được thực hiện bởi con trai ruột của nàng, đầy tội lỗi mà cũng đầy hoan lạc.

Thằng Cương hôn âm đạo mẹ một lúc thì rời ra và bò lên để cầm dương vật đã mang bao cao su của nó từ từ đặt lên cửa mình mẹ.

Hương cảm giác được đầu khấc nóng hổi của con chạm vào khe suối ẩm của nàng, khoái cảm khủng khiếp khiến nàng vô thức ưỡn hông muốn lập tức nuốt trọn dương vật của con vào người.

Dừng trước cánh cửa dâm tình, Cương lần nữa hỏi mẹ: “Con vào nha mẹ.”

Trong đôi mắt đẹp của Hương ánh lên một nét lo lắng, cảm giác tội lỗi luôn âm ỉ trong nàng giờ đứng lên phản ứng dữ dội, nàng muốn gật đầu nhưng lại không thể gật, nàng muốn ngừng lại nhưng càng không thể ngừng. Trong đầu Hương như xuất hiện hai bóng người đang tranh cãi kịch liệt, một bên là hình ảnh cô giáo Như Hương đoan trang đứng đắn, sự đoan trang đó khiến ai cũng yêu mến, ai cũng kính trọng, một bên là hình ảnh một ả dâm phụ lăng loàn sẵn sàng nằm dạng chân chờ dương vật của con cắm vào, sự dâm tiện đó trông thật đáng ghê tởm nhưng cũng quá kích thích.

Nhưng tại sao không thể cùng là cả hai?

Bên ngoài là mẹ hiền, lên giường làm dâm phụ.

“Vào đi…” Hương dâm đãng gật đầu mời gọi.

Thằng Cương lập tức cắm vào, nhưng không dễ dàng như nó tưởng, dù lần này nó không hồi hộp đến mức mềm oặt như hôm trước nhưng có vẻ âm đạo mẹ quá khép nên nó cũng không đủ cứng để đút vào.

Thấy con loay hoay, Hương liền giúp con bằng cách dùng tay nàng cầm dương vật con và đem đầu khấc nó mơn trớn khe âm đạo của mình.

Phần đầu khấc từ từ lách vào được một chút, cảm giác bộ phận sinh dục của hai mẹ con sắp hòa vào nhau khiến cả Hương và con đều trực trào khoái cảm, tựa như có thể bùng nổ ngay khoảnh khắc xâm nhập đầu tiên.

Chợt Hương nghe có tiếng chuông điện thoại vang lên, nhưng tiếng chuông rất xa và nhỏ.

“Hình như con có điện thoại.” Hương nhắc con.

Điện thoại Cương để ở phòng mình, nếu về lấy thì quá mất hứng, thế là nó lắc đầu: “Chắc bạn con gọi, lát con về phòng gọi lại.”

Cương lại tiếp tục tìm cách đút vào, nhưng lần này lại có tiếng chuông vang lên từ máy Hương.

“Cha gọi!” Hương nhắc con rồi với tay lấy chiếc điện thoại của mình và nghe máy.

“Em nghe.”

Từ bên kia, chồng Hương hỏi: “Con đâu rồi em, anh gọi vào máy nó mà nó không nghe.”

“Anh chờ chút để em đưa máy cho con.”

Hương nói rồi đưa máy cho Cương nghe, hai mẹ con ở chung nhà thì chuyện gần nhau là bình thường nên không cần phải giả vờ, nếu giả vờ và giải thích còn dễ sinh nghi hơn.

Thằng Cương hơi bực mình ông bố phá đám, nó vẫn quỳ giữa hai chân mẹ, dương vật nó vẫn nằm trên cửa mình mẹ, nó nhận lấy máy của mẹ và nói: “A lô con nghe.”

Bên kia, Khải nghe tiếng con liền nói: “Lúc nãy cha có nghe mẹ báo tin con đạt giải nhất cuộc thi vẽ của trường nên cha gọi để chúc mừng con.”

“Dạ con cảm ơn cha.”

“Ừ con cố gắng học nhé, khi nào có thời gian cha sẽ dạy con về diễn họa kiến trúc.”

“Dạ…”

“Cha cũng nghe mẹ nói con được cô Tuyết dạy kèm môn vẽ, cha có nói mẹ lấy phòng làm việc của cha làm phòng học vẽ cho con, trong đó có nhiều dụng cụ vẽ của cha, con cần gì cứ lấy mà dùng.”

Nghe chồng và con trò chuyện trong khi bản thân đang nằm dạng chân chờ đợi con cắm vào, Hương cảm thấy mình sao mà dâm loàn quá mức, đồng thời nàng cũng hiểu được cảm giác của Cương lần trước, khi nó cũng nghe nàng và chồng trò chuyện điện thoại và không thể kiềm chế làm liều.

Lúc này Hương cũng có ý muốn giống con, nhìn dương vật của con đã mềm dần và nằm yên trên khe âm đạo mình, cơn dâm nổi lên, mặc kệ con và chồng trò chuyện, Hương cầm lấy dương vật con đem cọ vào âm đạo trơn ướt của mình.

Thằng Cương đang trò chuyện với cha, nó vừa nói vừa tròn mắt ngạc nhiên khi tay mẹ chủ động cầm dương vật nó mơn trớn âm đạo, sao mà dâm đãng, sao mà kích thích kinh khủng.

“Con nhớ phải chăm học, đừng để những chuyện khác làm xao lãng.”

“Dạ con sẽ chăm học.”

Cương vừa nghe lời cha dặn vừa kềm hãm cơn sung sướng, dương vật của nó đã cương cứng trở lại, đầu khấc dương vật nó đã chui được vào cửa mình mẹ, tuy chỉ phần đầu khấc nhưng cũng sướng khủng khiếp, cảm giác ấm áp, mềm mại, trơn trượt từ âm đạo mẹ cứ lan tỏa khiến nó tê tái rợn người.

Hương cũng oằn oại cong người, nàng phải dùng một tay che miệng để cố ngăn bản thân phát ra tiếng rên rỉ, tay còn lại nàng giữ phần thân dương vật của Cương, chỉ cho đầu khấc nó chui vào và khuấy động vùng ngoài âm đạo mình, nàng sợ khi nó tiến sâu hơn thì nàng sẽ phát rên và khiến chuyện bị bại lộ.

Khải không biết vợ con đang làm một chuyện lăng loàn, vẫn tiếp tục dặn dò: “Con cũng mười lăm tuổi rồi, phải học tập phong thái của đàn ông, phải biết phụ giúp mẹ việc nhà.”

“Dạ cha yên tâm con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, sẽ không làm mẹ buồn.” Cương khẳng định, vừa nói nó vừa liếc nhìn mẹ và thấy mẹ cũng đang nhìn nó, gương mặt của nàng khi nghe nó nói lộ ra ý cười trông thật dâm đãng.

“Thế thì cha rất yên tâm, thôi con nghỉ ngơi ngủ sớm đi nhé, đừng thức khuya.”

“Dạ cha cũng nghỉ ngơi ạ.”

Cương tắt máy, Hương lườm con và bĩu môi nói bằng giọng trêu chọc: “Ngoan nha, chăm sóc mẹ thật tốt.”

Cương cười gian đáp: “Thì con đang chăm sóc mẹ đây!”

Nói xong Cương đưa hai tay bắt lấy ngực mẹ và bắt đầu “chăm sóc”. Sự công kích bất ngờ khiến Hương nhồn nhột oằn người né tránh, hai mẹ con cùng khúc khích bật cười.

Cười một lúc, hai mẹ con lại nhìn nhau, gương mặt cả hai từ nét cười chuyển thành say đắm, dâm tình.

Dâm thủy rỉ ra đã ướt một mảng ga giường, Hương đã không còn chịu đựng nổi và chực chờ thăng hoa.

Dương vật của Cương cũng đã quá nhiệt, nó cần giải phóng để tỏa bớt nhiệt lượng ra ngoài.

“Vào trong mẹ đi.” Hương ngọt ngào nhắc con.

“Dạ.” Cương gật đầu, rồi dương vật nó từ từ cắm sâu vào trong.

Cương cắn răng cố ngăn cơn xuất tinh trực trào khi dương vật nó lần đầu lách qua khe hẹp để xâm nhập sâu vào nơi khuê mật của mẹ.

Hương oằn người hứng chịu khoái cảm tột cùng khi dương vật nóng hỏi của con từ từ tách âm đạo nàng ra, dâm thủy ào ạt.

Sâu vào, sâu vào.

Cho đến khi phần gốc của Cương va vào mép ngoài của hương, hai vùng tam giác giao thoa vào nhau.

Cương như hóa đá, nó nghiến răng thật chật, dương vật nó như bùng nổ rồi xả tinh liên tục trong lớp bao mỏng manh.

Hương thì dang chân quặp vào hông con để giữ dương vật của con nằm sâu trong âm đạo mình, nàng cũng lên đỉnh sau một hồi kiềm chế quá lâu. Nàng thăng hoa mà không cần những cú đẩy dồn dập, cũng không cần đền độ dài hay kích cỡ, nàng thăng hoa vì cảm xúc quá mãnh liệt, quá kích thích và quá dâm loàn.

Thằng Cương cuối cùng cũng thỏa ý, nó thở hồng hộc nằm gục mặt trên ngực mẹ. Hai mẹ con ôm nhau đầy thỏa mãn, dương vật của Cương nhỏ dần rồi rời khỏi âm đạo của mẹ, bao cao su được tháo ra và thắt lại chờ vứt đi.

Cảm giác tội lỗi quen thuộc lại trỗi dậy, nhưng cảm giác ấy giờ dần hòa thành gia vị làm cho cuộc yêu của hai mẹ con thêm phần kích thích, thêm phần thỏa mãn.

Thật lâu sau, Hương hôn vào trán con rồi đứng dậy rời giường.

“Mẹ đi đâu vậy ạ?” Cương hỏi mẹ.

Trên người Hương lúc này ngoài mồ hôi, dâm thủy còn có chút gel sót lại, nàng nói với con: “Mẹ đi tắm.”

Sau đó nàng quay đi, nhưng sực nhớ con cũng cần vệ sinh lại dương vật, một ý nghĩ dâm loạn mới lại hiện ra trong đầu.

Hương quay lại nhìn con, bằng vẻ mặt vừa thẹn thùng vừa dâm mị, nàng hỏi con: “Muốn tắm cùng mẹ không?”