Chapter 11
========================================

Hương nằm trong phòng thật lâu rồi mới ra ngoài để tắt đèn phòng khách, nhưng khi mở cửa hé ra, nàng ngạc nhiên thấy Cương vẫn đứng bên ngoài, liền vội vàng đóng cửa lại.

Nhưng Cương đã nhanh tay giữ cánh cửa, nó muốn gặp mẹ và muốn chắc chắn rằng mẹ không giận nó.

“Mẹ cho con vào đi mẹ.”

“Con về phòng ngủ đi!”

“Con không ngủ được, con xin lỗi mẹ.” Cương vừa nói vừa cố đẩy cửa bước vào phòng mẹ, nó có thể nhìn thấy nét âu sầu trên đôi mắt mẹ.

“Con không có lỗi gì hết! Người có lỗi là mẹ! Con muốn thích ai, muốn yêu thương ai thì cũng chẳng có gì sai cả.” Hương rưng rưng nói. Nàng biết mình sai trái nên dù có hờn ghen thì cũng chẳng có quyền gì để trách móc con và Tuyết.

“Con chỉ thích mẹ thôi, con không cần ai khác ngoài mẹ đâu!” Mắt mẹ rưng rưng càng làm lòng Cương đau nhói, lần đầu trải nghiệm cảm giác đau khổ của tình yêu, trái tim non nớt của nó làm sao chịu nổi.

Hương lắc đầu nói: “Không phải đâu, nếu mẹ là con thì mẹ cũng sẽ thích Tuyết, Tuyết trẻ đẹp hơn mẹ, giỏi giang hơn mẹ, Tuyết cũng có nhiều sở thích giống con…”

Hương nói trong hờn ghen chua chát, lệ từ khóe mắt chảy dọc xuống mũi rồi chạm vào đôi môi đỏ.

Nhưng cũng lúc đó, trong đôi mắt nhòe đi vì lệ, Hương thấy con lao đến, nó nhón chân hết mức để ôm lấy mái tóc thơm và hôn vào môi nàng.

Hương xoay đầu tránh ra nhưng Cương càng lấn tới, nó quyết tâm chứng minh tình cảm bằng một nụ hôn thật ngọt ngào.

Hương vẫn tránh đi, nàng giãy giụa và lui lại để né tránh, cuối cùng nàng vấp phải thành giường và ngã ngửa xuống giường, thằng Cương cũng vì thế mà ngã đè lên mẹ nó.

Cương tiếp tục tìm cách bắt lấy môi mẹ, tay nó giữ chặt gương mặt nàng khiến nàng không cách nào tránh môi.

“Thả mẹ ra! Uhm…” Không tránh né được, Hương cố mím chặt môi trong khi môi con đang khóa chặt môi nàng, lưỡi nó cố tìm cách chen vào giữa để tách đôi môi đang ngậm chặt của nàng ra.

Hương muốn lăn mình tránh thoát nhưng vùng hông nàng đã bị hai chân con quỳ hai bên khóa chặt, tay nàng đưa lên cố đẩy ngực con ra, nhưng chẳng hiểu sao lúc này lực đẩy của nàng mỗi lúc một trở nên yếu ớt lạ thường.

Thằng Cương vẫn lì lợm dùng lưỡi tách môi mẹ ra. Nó tách được môi nàng nhưng lại bị hàm răng trắng ngà đang nghiến chặt ngăn lại. Cương bất chấp, lưỡi nó liếm khắp hàm răng trắng sáng tựa như ngọc trai của mẹ, nó liếm cả hai hàm nướu của Hương đến lúc nàng không chịu nổi buộc phải há răng ra.

Lúc này, mọi cảm xúc dồn nén như bật ra theo sự mở miệng của Hương, khi lưỡi con lấn sâu vào miệng mình, nàng bật khóc nói: “Đừng có hôn mẹ, đi mà hôn cô Tuyết của con đi!”

Hờn ghen, tủi hổ, tội lỗi, mặc cảm, yêu thương, những cảm xúc dồn nén trong Hương tựa như bùng nổ và toàn bộ lộ ra trên gương mặt xinh đẹp của nàng.

Cương nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, mắt nó cũng rưng rưng, nhưng nó chẳng biết nói gì để mẹ nguôi giận, nó chỉ còn cách dùng nụ hôn, bởi nó biết khi hôn thì mẹ sẽ dần trở nên ngọt ngào hiền dịu.

Cương yêu thương dùng tay mình gạt đi nước mắt của mẹ. Lưỡi đã tìm được vào trong, nó liền tìm đến lưỡi mẹ.

Tay Hương vẫn đang trên ngực con, nàng đấm nhẹ vào ngực để ngăn nó xâm chiếm lưỡi mình, nhưng những cú đấm nhẹ chẳng làm Cương dừng bước, lưỡi nó cuộn lấy lưỡi Hương, và chiếc lưỡi nàng không chịu nổi cám dỗ đã vươn ra phản bội.

Những cú đấm chậm dần theo sự mơn trớn của hai chiếc lưỡi mẹ con, cuối cùng môi Hương cũng bị thuyết phục và bắt đầu cử động để dính sát vào môi Cương.

Hai nắm đấm cũng từ từ dừng lại rồi luồn qua cổ Cương để ôm lấy mái đầu của nó, kéo nó áp sát vào nàng để hai đôi môi càng dính chặt nhau hơn.

Đê mê, say đắm. Hai chiếc lưỡi như muốn tìm mọi cách để hòa tan vào nhau trong khi hai đôi môi cố hút chặt lấy nhau, hút cả nước bọt ướt át của nhau.

Hôn nhau thật lâu, chợt Hương dùng răng cắn mạnh vào lưỡi con khiến nó giật mình rụt lưỡi lại.

“Đau không?” Hương hỏi.

“Cũng hơi đau.” Cương đáp.

Hương bĩu môi giận dỗi nói: “Đưa đây mẹ cắn đứt luôn cho khỏi đi hôn người khác nữa!”

Cương phì cười, vẻ mặt của mẹ khi ghen tuông sao mà lại đáng yêu kinh khủng, cười xong nó tự giác đưa lưỡi ra cho nàng cắn.

Hương nhìn cái lưỡi ướt át của con đưa ra khỏi môi nó, nàng liền kéo đầu con thấp xuống và đưa cài lưỡi ngọt thơm của nàng lên để liếm vào lưỡi con. Vẫn là hai chiếc lưỡi mơn trớn cuộn vào nhau, nhưng lần này không có sự che chắn của hai đôi môi nên hoàn toàn lộ ra ngoài không khí tạo thành một cảnh tượng ướt át và đầy dâm dục, nhất là khi nước bọt từ miệng Cương chảy xuống lưỡi nó, chảy qua lưỡi Hương rồi chảy vào miệng nàng, sao mà dâm đãng, sao mà tởm lợm.

Trong lúc hôn mẹ, Cương một tay chống giường, một tay nó vuốt ve bầu ngực mẹ dưới lớp vải lụa óng mượt.

Hương liền gạt tay con ra, nhưng thằng Cương càng lấn tới, mặc cho mẹ quằn quại chống cự, tay nó bóp chặt lấy ngực nàng mà bóp nắn.

“A… Dừng lại đi!” Hương bị kích thích nhưng vẫn chưa hoàn toàn nguôi cơn ghen, nàng lại cố sức chống cự.

“Mẹ không giận con nữa thì con mới dừng!” Cương vừa nghịch phá khiêu khích cơ thể mẹ vừa nói.

Hương quằn quại chống trả, nhưng cơ thể nàng bị khoái cảm kích thích nên chống trả rất yếu ớt, nàng nói: “Không! Tránh xa mẹ ra.”

Thực tế Hương đâu có giận con, nàng chỉ giận mình, chỉ hờn ghen, tủi hổ.

Hai mẹ con vật lộn trên giường, thằng Cương tuy nhỏ hơn nhưng bị cơn hứng tình kích thích nên thắng thế, nó nhanh chóng vạch đầm ngủ của Hương ra khỏi ngực nàng để vục mặt vào bú liếm.

Bị con cắn vào đầu ti đang nhô lên, Hương rùng mình vừa sướng vừa xấu hổ tìm cách đẩy đầu nó ra, nhưng miệng Cương cắn chặt đầu ti của nàng nên khi bị đẩy ra thì miệng nó cũng kéo đầu vú nàng ra theo.

“A… Nhả vú mẹ ra cái thằng này!”

Cương liền nhả ra, đầu vú màu cam nhạt hơi sẫm của nàng như cao su bật trở lại nhưng ngay sau đó thì đến lượt bầu vú còn lại bị Cương ngoạm lấy và hút chặt, lưỡi nó linh hoạt khều liên tục vào đầu ti của Hương.

“A… A…” Hương bị kích thích phát rên lên dù vẫn tìm cách chống cự.

Cương không chỉ tấn công bằng miệng mà tay nó cũng chẳng tha cho Hương, nó nhanh chóng tìm vào giữa hai chân Hương, vuốt ve làn da đùi mềm mịn của nàng cho thật đã rồi tìm đến đáy quần lót của Hương để vuốt ve khiêu khích.

Hương cố co và khép chân lại nhưng đã muộn, ngón tay Cương đã phát hiện cửa mình nàng ướt át nên nó càng có thêm can đảm để xông phá.

“Đừng! A…” Hương rên rỉ khi bàn tay của con vuốt lên vùng âm đạo múp máp đang nhô lên dưới lớp quần lót mỏng của nàng, ngón tay nó lướt qua để xác định vị trí khe âm đạo rồi khều vào để khiêu khích dâm thủy tiết ra.

Hương vẫn kiên trì chống cự dù yếu ớt, tay nàng cố đẩy đầu con ra khỏi vú nàng, tay còn lại thì giữ cổ tay con để kéo tay nó ra khỏi âm đạo mình.

Vì hờn ghen nên Hương mới chống cự để trừng phạt con, nhưng cảm giác khi chống cự, khi bị con cưỡng ép lại gây cho nàng một loại khoái cảm mới lạ, khoái cảm của cảm giác bị cưỡng hiếp.

Cưỡng hiếp là một tội ác không thể tha thứ, nhưng chủ động câu dẫn để bị cưỡng hiếp thì lại tạo thành một khoái cảm mãnh liệt. Chính loại khoái cảm này đã thôi thúc Hương ra sức chống cự, cũng thôi thúc Cương ra sức cưỡng hiếp mẹ mình.

“Thả mẹ ra đi! A… Ư… Đừng mà…”

Hương can ngăn trong rên rỉ, nhưng lời can ngăn của nàng chỉ góp phần kích thích Cương hơn. Sau một hồi trêu chọc cửa mình mẹ, nó dùng tay kéo tuột quần lót của mẹ xuống bất chấp sự ngăn cản của nàng, kết quả là chiếc quần mỏng rách toạc nằm vướng lại ở một bên cổ chân Hương.

Cương lúc này như con thú dữ, nó lùi lại, dùng hai tay nắm lấy hai cổ chân Hương mặc cho nàng giãy giụa. Cương khép hai chân mẹ nó lại và giơ lên cao khiến cho âm đạo ướt át của nàng lộ ra giữa hai bên đùi trắng trẻo, một cảnh tượng quá mức gợi dục.

Hương vẫn giãy giụa hai chân, nhưng hành động này chỉ khiến mông và âm đạo nàng lắc lư tựa như đang vẫy chào mời gọi.

Cương lập tức đẩy hai chân mẹ gập xuống người nàng để âm đạo nàng nhô cao cho nó thuận tiện đặt môi hôn vào.

Vẫn sự mềm mại đó, vẫn vị dâm thủy ngạt ngào quen thuộc, nhưng hôm nay Cương tiếp cận theo vị thế của một kẻ hiếp dâm nên cảm giác cũng trở nên khác biệt.

“Ư… A… Buông chân mẹ ra… Mẹ không cho phép… A…” Hương càng chống cự thì con càng xâm lấn, mông nàng giãy giụa vô tình tạo thành động tác hẩy mông khiến lưỡi Cương thụt ra thụt vào âm đạo nàng.

Cương cũng không còn nhẹ nhàng tỉ mỉ như mọi lần, nó mạnh bạo hơn, lưỡi nó liếm như muốn lấy đi vùng điểm G của mẹ, môi nó bám chặt khe âm đạo nàng và hút mạnh như muốn hút khô dâm thủy trong người nàng.

Nhưng nó càng hút thì Hương càng rên và dâm thủy càng tuôn ra.

“Đừng mà… Mẹ không muốn… A… Thả mẹ ra đi… Ư…” Hương chưa bao giờ trải nghiệm loại khoái cảm tình dục nào mạnh bạo như lần này, nàng cảm thấy khó chịu hơn nhưng cũng sung sướng nhiều hơn, tiếng rên của nàng không còn kềm hãm mà phát ra hoàn toàn tự nhiên vang khắp căn phòng.

Mãi một lúc sau Cương mới chịu nhả âm đạo mẹ nó ra, nó vừa giữ hai cổ chân mẹ vừ tìm cách cởi quần áo mình ra, đem dương vật sừng sững đến đặt nằm dài trên khe âm đạo ướt đẫm của nàng.

Cơn sướng rợn người từ cửa mình lan tỏa khắp hệ thần kinh nhạy cảm của Hương, nàng rùng mình hứng chịu nhưng vẫn không quên chống cự, vì hai chân đã bị khóa chặt nên hai tay nàng đưa đến ngực con để tìm cách đẩy nó ra.

Cương lúc này không phải đứa nhóc mẹ nói gì nghe nấy của những lần đầu, sự chống cự nửa vời của Hương đã kích thích bản năng thú tính của nó thức tỉnh. Mặc cho mẹ ngăn cản, nó đẩy hông đưa dương vật cọ dọc theo cửa mình ướt át của Hương để cảm nhận sự giao thoa lăng loàn của hai bộ phận sinh dục mẹ con.

Tiếng rên rỉ của Hương như hòa theo từng lượt mơn trớn của con, nàng càng lúc càng mị đi vì khoái cảm dạt dào.

Rồi Cương bắt đầu đem đầu khấc dương vật nó tách cửa mình nàng ra.

Cảm giác nóng hổi lan vào hai mép thịt ướt át khiến Hương khẽ rùng mình. Ánh mắt Hương khép hờ trước khoái cảm, nàng vẫn cố tỏ ra giận dỗi nhìn con và nói: “Đừng… Nếu con đút vào thì từ nay đừng nhìn mặt mẹ nữa… A!”

Nhưng lời đe dọa của Hương hoàn toàn vô dụng, khi nàng nói xong thì Cương đã dùng lực cắm dương vật nó vào, một phát tận gốc.

Như Hương rên lên đau đớn, âm đạo thường xuyên khép kín của nàng dù ẩm ướt cách mấy không thể chịu nổi cảm giác bị nong rộng đột ngột này, tay Hương bấu chặt vào ngực con, răng nàng nghiến chặt, tim nàng như ngừng đập và nàng như ngừng thở vì cảm giác thốn khoái ập đến khiến nàng choáng váng.

Phải mất vài giây Hương mới có thể lấy lại hơi thở, trong khi đó thì Cương cũng không động đậy, dương vật nó đang tắm trong dâm thủy của mẹ, đang được ôm trọn trong âm đạo mềm mại của nàng, một cảm giác khiến nó sướng tê sướng dại.

Hai mẹ con cùng thở gấp trong cơn sướng, rồi Cương từ từ rút dương vật nó ra. M đạo của Hương hút chặt dương vật của con nàng đến nỗi khi nó rút ra thì lớp thịt bao quanh hình thành một lực kéo, cho đến khi nó rút được đầu khấc ra khỏi âm đạo Hương thì một âm thanh nghe hệt như tiếng khui nắp chai rượu phát ra từ âm đạo nàng, âm thanh này khiến Hương xấu hổ không chịu nổi.

Rút ra không phải để ngừng lại, Cương rút ra vì muốn trải nghiệm cảm giác cắm vào âm đạo mẹ nó một cách trọn vẹn thêm một lần nữa. Đầu khấc nó lần nữa chen vào hai mép thịt múp máp.

“Dừng lại đi, mẹ đã nói là không được… A…” Hương lại ra sức ngăn con, nhưng sự đẩy tay và lắc mông của nàng chỉ làm cho nó hứng thú nhiều thêm.

Lần này Cương vào thật chậm, thật nhẹ nhàng, Hương có thể cảm thấy âm đạo của nàng đang nới rộng mở đường cho khúc thịt nóng hổi của con tìm đường về nơi nó được tạo ra.

Khi xưa Hương làm sao ngờ được, rằng con tinh trùng bé nhỏ từng đi theo con đường này tìm vào tử cung nàng giờ đã trưởng thành và lần nữa tìm cách đưa tinh hoa của nó vào nàng để lặp lại quá trình ngày xưa.

Khi sinh con ra đau đớn bao nhiêu thì khi con đút vào mình lại sung sướng bấy nhiêu. Hương oằn mình rên rỉ.

“A… Đừng con… A…”

Thằng Cương sướng phát điên khi cảm nhận dương vật mình dần tiến sâu vào âm đạo mẹ, lần này nó đã không còn hồi hộp đến mức xuất ngay lập tức. Rồi Cương lặp lại quá trình rút ra đẩy vào một cách nhẹ nhàng từ tốn.

Lúc này Hương đã không còn tâm trí để chống cự nữa, cơn sướng khoái loạn luân đã khiến cơ thể nàng mềm nhũn ra để ngoan ngoãn hứng chịu từng cú đẩy của chính con ruột mình. Nàng rên rỉ trong khoái cảm quằn quại.

“A… A… Dừng… lại… A…”

Cương vẫn đẩy dương vật vào mẹ không ngừng, nó vịn hai đùi Hương và đẩy cho đùi nàng gặp xuống bụng khiến mông nàng mang theo âm đạo vểnh cao, nhờ vậy mà Cương có thể vừa quan hệ vừa mặt đối mặt với mẹ.

Cương nhìn mẹ lúc này sao mà quyến rũ dâm đãng vô cùng, gương mặt nàng ửng đỏ, đôi mắt mê sướng khép hờ, môi trên hơi vểnh lên còn môi dưới thì bị hàm răng trắng ngần cắn vào. Thấy con nhìn mình, nàng còn liếc nó bằng ánh mắt hờn dỗi khiến nàng càng trông đáng yêu ngọt ngào.

Cương phì cười, vừa đẩy dương vật sâu vào âm đạo mẹ vừa nói: “Mẹ đừng giận nữa nha. Con chỉ yêu mẹ, chỉ muốn mẹ thôi!”

Cương không hiểu rằng Hương đâu còn trẻ để có thể giận hờn vu vơ như thiếu nữ mới lớn. Cơn giận của nàng là cơn giận của lý trí, nỗi buồn của nàng là nỗi buồn của lương tâm. Nhưng mà khi nằm dang chân cho con cắm dương vật vào thì dù lý trí hay lương tâm cũng không thể chống lại cơn thèm khát nhục dục trong Hương.

Vừa hứng chịu từng cú đẩy từ con, Hương vừa đưa tay dịu dàng vuốt ve gương mặt tuấn tú của nó và nói: “Mẹ nói rồi… A… Mẹ không… giận con… Mẹ cũng không… có quyền… cấm con… thích Tuyết… A… A…”

Cương đẩy dương vật mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi khi dương vật nó rút ra thì dâm thủy của Hương cũng tuôn theo và chảy dọc theo khe mông của nàng xuống dưới, ga giường đã ướt một mảng.

“Con sẽ… cưới mẹ…” Cương vừa gồng sức đẩy vừa nói.

Hương lắc đầu, mông nàng cũng hẩy lên theo từng cú đẩy của con, tiếng da thịt vỗ vào nhau cùng âm thanh ẩm ướt nhèm nhẹp vang lên hòa cùng tiếng Hương rên rỉ ngọt ngào.

“Ngốc… Mẹ… sẽ già, sẽ xấu… đâu thể… làm vợ con… cả đời… A… Ưm…”

Hương nói hết câu thì Cương liền cúi xuống hôn vào môi nàng, Hương xiêu lòng đáp lại.

Thằng Cương vừa hôn mẹ vừa tăng tốc dữ dội hơn, cơn khoái cảm dâng trào khiến Hương phải nhả môi con ra để hé miệng rên lên liên hồi: “Ư… A! Á! A…”

Thằng Cương vịn đùi mẹ đập dồn dập, mắt nó nhìn xuống nơi hai bộ phận sinh dục đang phối hợp để tạo ra một cảnh tượng hết sức dâm loàn. Hương cũng nhìn xuống để thấy cảnh dương vật non nớt của con nới rộng khe âm đạp múp máp của nàng thụt sâu vào cho đến khi hai vùng lông chạm vào nhau, rồi lại rút dần ra mang theo dâm thủy ẩm ướt nhễu nhão chảy xuống.

Cảnh tượng này vốn đã dâm đãng, lại thêm mùi vị của loạn luân lăng loàn nên càng thêm kích thích.

Hai mẹ con cùng nhìn cảnh hai bộ phận sinh dục của nhau rồi lại cùng liếc nhìn nhau, bị con bắt gặp ánh mắt mình, Hương xấu hổ quay mặt đi, nàng xấu hổ vì nghĩ rằng trong mắt con lúc này, nàng là một người mẹ dâm đãng đĩ thõa chứ không còn hình tượng trang nghiêm đứng đắn của ngày xưa.

Nhưng Hương lầm, trong mắt con lúc này, nàng trông thật quyến rũ, thật ngọt ngào, còn lúc bình thường, nàng vẫn luôn là người mẹ mà nó yêu quý kính trọng. Ra ngoài là mẹ hiền, trên giường là vợ yêu.

Trước sự bẽn lẽn đáng yêu của mẹ, Cương gồng mình đẩy hết tốc lực vào âm đạo nàng và gượng nói: “Vợ ơi… anh sắp ra…”

Hương cũng đang chực trào thăng hoa, nghe con gọi mình là vợ, nàng càng thêm xấu hổ bĩu môi nói: “Xuất… ra ngoài nha… A! Á! A…”

Nhưng thằng Cương làm gì đã biết canh kịp lúc để mà xuất ra ngoài, kết quả là nó cắm lút cán rồi bắn thẳng vào trong.

Hương có thể cảm nhận được dương vật của con bùng nổ rồi bắn những vệt tinh nóng hổi vào sâu trong âm đạo mình, nàng cũng co giật vì khoái cảm tột đỉnh đã lâu chưa đạt đến.

Mất một lúc sao hai mẹ con mới thở phào sau cơn sướng, thằng Cương hổn hển hỏi mẹ: “Con lỡ xuất vào trong rồi, có sao không mẹ?”

Hương đánh yêu vào ngực con và giận dỗi nói: “Có thai chứ sao!”

“Vậy con sắp được làm cha hả?” Cương hứng thú hỏi.

“Lộ ra thì chết chứ làm cha làm mẹ gì!” Hương trợn mắt nói.

“Chết rồi vậy tính sao đây mẹ?”

Hương thầm tính toán thì thấy hôm nay nằm trong khoảng an toàn của chu kỳ kinh nguyệt nên tỷ lệ mang thai rất thấp, nàng thở phào nói: “Chắc không có đâu, tỷ lệ mẹ mang thai trong hôm nay thấp lắm.”

“Vậy à? Hay mình làm cái nữa nha mẹ?” Cương mừng rỡ hỏi.

Lúc này Hương mới phát hiện ra dương vật của con còn trong âm đạo nàng và đang bắt đầu nóng lên và cương cứng trở lại. Cương chưa có kinh nghiệm để kéo dài nhưng tiềm năng và sức trẻ của nó là không thể chối cãi.

“Không được! Về phòng ngủ đi!”

“Tối nay con ngủ ở đây.” Cương lì lợm nói, hông nó bắt đầu chuyển động để dương vật lần nữa cắm sâu vào âm đạo của mẹ.

“Ai cho phép con? Tránh ra cho mẹ ngủ! A! Cái thằng hư đốn này! A… Thả mẹ… A! A! A… A… Nhẹ thôi… Ưm…”

Sau một hồi chống cự như đùa giỡn, hai chân Hương đã quặp vào hông con, hai tay nàng ôm lấy cổ nó, môi nàng hút lấy nước bọt từ lưỡi nó còn âm đạo nàng phủ đầy dâm thủy lên dương vật nó…

Căn phòng chìm trong hỗn hợp những loại âm thanh dâm đãng nhất, của va chạm da thịt, của quá trình giao hợp, của nụ hôn ướt át, của tiếng rên gợi tình…


Cương thức dậy trong trạng thái sảng khoái trên giường của mẹ, dư âm của một đêm ngọt ngào cùng mẹ vẫn còn đọng lại khiến nó hé môi mỉm cười.

Cương rời phòng thì thấy mẹ đang đứng bếp chuẩn bị bữa sáng, nhưng khác biệt là hôm nay nàng mặc sẵn áo dài. Nguyên nhân là vì hôm nay dậy hơi muộn nên Hương tranh thủ sửa soạn thật sớm để tránh bị trễ giờ đến trường.

Hôm nay Hương mặc áo dài trắng thêu hoa phối với quần dài đen, khi Cương nhìn từ phía sau thì áo dài nàng mặc trông chẳng khác gì áo dài trắng của nữ sinh. Lớp vải áo dài mềm mại ôm sát cơ thể làm những đường cong cơ thể Hương lộ ra trước mắt Cương, mái tóc búi cao để lộ cổ thon trắng ngần, bờ vai mềm mại, tấm lưng không mỡ thừa với rãnh lưng hình chữ S, làn eo nhỏ thon đối lập với bờ mông no tròn, một thân hình thắt đáy lưng ong đúng nghĩa.

Hương đang thái rau thì chợt cảm thấy hai tay con ôm vào eo mình, cảm giác dễ chịu lan tỏa đến cả mẹ lẫn con khi nó tựa người vào lưng nàng.

“Còn không đi đánh răng rửa mặt kẻo trễ!” Hương nhẹ nhàng la con.

“Vẫn còn sớm mà mẹ!” Cương trả treo, nhưng nó vẫn phải buông nàng ra để đi rửa mặt cho thoải mái.

Tuy nhiên Cương chưa từ bỏ, đánh răng xong, nó lấy cái ghế ngồi nhà tắm mang ra bếp.

Thấy con lấy ghế ngồi nhà tắm ra ngoài, Hương thắc mắc: “Con lấy cái ghế đó ra chi vậy?”

Cương không đáp mà cười thật gian dâm, nó mang ghế đến đặt ngay sau chân mẹ rồi đứng lên, nhờ vậy mà lúc này nó đã cao gần bằng mẹ.

Nếu so với bạn bè cùng lứa thì Cương là đứa cao ráo, thậm chí nó cũng cao không kém nhiều phụ nữ trưởng thành, nhưng mẹ Cương thì lại có chiều cao đạt chuẩn người mẫu nên nó khó mà so sánh. Tuy nhiên với tốc độ phát triển hiện tại thì chuyện Cương cao hơn mẹ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Khi đã cao gần bằng mẹ, lúc ôm mẹ thì Cương có thể gác cằm qua vai nàng, gương mặt nó áp vào gò má thơm của mẹ và nhẹ nhàng âu yếm. Tay Cương vòng qua ôm làn eo của mẹ trong lớp vải áo dài thướt tha trong khi phần thân dưới nó áp sát vào bờ mông màng, Hương có thể cảm thấy dương vậy của con đang ép vào khe mông mình.

Trước cái ôm ấp dễ chịu nhưng đầy dâm tình, Hương nhích người tỏ ý muốn đẩy con ra và nói: “Mẹ đang làm bữa sáng, không phụ thì thôi còn phá mẹ nữa!”

“Vậy để con phụ mẹ nha!” Cương nói, rồi đưa tay mình cầm lấy bàn tay đang cầm đũa của mẹ để cùng mẹ làm món rau trộn.

Mà tay còn lại thì Cương đưa lên hứng lấy một bên ngực căng tròn đang bị giam giữ bên trong lớp vải áo mềm. Hông Cương khẽ động để dương vật nó tha hồ mơn trớn vào khe mông của mẹ.

“Đây mà là phụ à? Con… con sàm sỡ mẹ thì có!” Hương vừa nhột vừa kích thích giận dỗi nói.

Cương cười đáp: “Dạ vậy con không phụ nữa, chỉ sàm sỡ mẹ thôi!”

Nói xong, tay Cương không nắm tay mẹ nữa mà thu về chui qua tà áo dài để vuốt ve vùng tam giác của nàng.

“Đừng mà! Để mẹ làm rồi còn ăn sáng đi học nữa!” Hương vừa nhắc vừa quằn quại uốn người theo sự vuốt ve của con.

Nhưng Hương đã mất đi quyền chủ động kể từ khi Cương học được cách nắm bắt cảm xúc của nàng qua động tác, giọng nói và cả hơi thở của nàng. Miệng nói đừng nhưng cơ thể quằn quại, giọng nói ngọt ngào, hơi thở gấp gáp đã đồng loạt tố cáo cơn hứng tình của nàng cho con.

Cương rời vùng tam giác vuốt quanh đùi mẹ rồi vuốt qua bên hông, chợt có một vật rất nhỏ cộm lên bên hông nàng khiến nó tò mò nắm lấy. Là một dây khóa kéo.

Cương tò mò kéo khóa.

“Ơ kìa cái thằng này!” Hương xấu hổ quay mặt sang quát nhẹ con, nó kéo khóa khiến cho chiếc quần dài trượt khỏi mông nàng và rơi xuống sàn nhà.

Thấy cái nhíu mày tỏ ra giận dỗi trên gương mặt đang đỏ ửng của mẹ, Cương nhe răng cười trừ rồi nhanh trí đặt môi hôn chụt vào môi nàng một cái.

Bị con hôn bất ngờ, chân mày Hương vô thức giãn ra nhưng nàng lập tức nhíu lại và trừng con: “Hôm nay con to gan lắm rồi đấy!”

Nhưng vừa thị uy xong thì môi Hương lần nữa bị môi con khóa lại, lưỡi nó tranh thủ lúc nàng giật mình để xông vào.

Hương bị tập kích bất ngờ liền ra sức giãy giụa, nhưng cả cơ thể nàng đã bị hai tay con ôm chặt nên không thể thoát ra.

Cơ thể bị khóa chặt nhưng dục vọng lại bị giải phóng ra, chỉ sau một hồi chống cự, Hương đã bỏ cuộc và lao vào tận hưởng, tự dâng nôi thơm, tự hiến lưỡi ngọt.

“Ưm… Ưm…” Hương vừa hôn con vừa rên rỉ ngọt ngào, môi nàng và môi con mút lưỡi nhau tạo ra những âm thanh dâm đãng.

Hai tay Hương đã ngừng làm bếp và chuyển sang vịn bàn bếp để lấy thế cho eo nàng cong về trước và mông ưỡn ra sau, chiếc quần lót mỏng từ từ trượt khỏi đôi chân trắng để khe mông sâu thẳm kẹp lấy khúc thịt của con vừa xổng chuồng thoát ra.

Hương tự giác nâng chân để cả quần dài lẫn quần lót nàng được giải phóng. Lúc này Hương chỉ còn cặp mông căng tròn ưỡn ra cùng đôi chân dài trắng nõn, hai chân nàng khép sát vào nhau, tà áo dài thướt tha đong đưa tựa như một tấm rèm che khiến cảnh đẹp quyến rũ của đôi chân nàng thoắt ẩn thoắt hiện.

Một tay Cương vẫn không rời bầu ngực mẹ, dù cách lớp áo ngực cùng lớp áo dài nhưng nó vẫn cảm nhận được sự căng mềm đã tay. Cương cũng không có ý định cởi áo dài của mẹ ra, cảm giác được chạm tay vào bầu ngực mẹ dưới lớp áo dài tinh khôi tạo cho nó một khoái cảm rất khác lạ.

Có câu người đẹp vì lụa, nhưng Hương là loại phụ nữ không mặc cũng đẹp và mặc gì cũng đẹp, thậm chí nàng mặc vào còn khiến lụa đẹp hơn, đó cũng là lý do khiến Tuyết luôn muốn lấy Hương làm người mẫu để mặc thử trang phục mới thiết kế.

Vừa trước đó, khi đầy đủ quần áo, Hương là một cô giáo đứng đắn đoan trang tạo cho người nhìn cảm giác thanh cao thánh khiết. Nhưng giờ đây, vẫn chiếc áo dài đó nhưng phía dưới thì trần trụi, Hương lại toát lên một vẽ đẹp dâm đãng khiêu gợi tựa như một ả đĩ điếm giả danh nữ nhà giáo.

Bị con khiêu khích, cơn hứng tình bùng lên khiến âm đạo Hương ngứa ran ứa ra dâm thủy. Vì Hương đang đứng nên chất chịch không màu trơn nhớt này chảy xuống rất nhanh, rỉ ra khỏi âm đạo nàng thành một vệt dài chảy từ từ xuống tận gót chân.

Sau một hồi cọ dương vật trong khe mông của mẹ, dương vật Cương bắt đầu tìm xuống dưới cọ đầu vào khe âm đạo ẩm ướt của nàng.

“A… dừng lại đi con, trễ giờ…” Cảm giác đầu dương vật nóng hổi của con tìm đến cửa mình của mình, Hương rùng mình vì khoái cảm nhưng vẫn lý trí muốn ngăn con lại.

“Còn sớm mà mẹ, con muốn quá.” Cương vừa cọ đầu khấc vào âm đạo mẹ vừa nói.

Hương nhìn đồng hồ trên tường, đúng thật là vẫn còn khá sớm, chẳng qua là nàng thường xuyên đi sớm nên dù chậm hơn ngày thường vẫn không bị trễ.

Cuối cùng Hương xiêu lòng gật đầu: “Ừ! Nhưng phải mang bao… A!”

Hương chưa nói hết câu thì Cương đã tìm được đường cắm sâu vào âm đạo mẹ, âm đạo khép kín bị nong rộng khiến dâm thủy ùn ứ được mở đường tuôn ra khỏi âm đạo nàng và chảy thành từng dòng xuống đôi chân trần trắng nõn.

Hương hứng chịu cảm giác sướng khoái đang lan tỏa trong từng tế bào của âm đạo mình, hai tay nàng vịn chặt bàn bếp, eo nàng cong tới trước, hai chân nàng nhón cao để mông có thể vểnh lên tối đa tạo điều kiện cho dương vật của con cắm vào nàng sâu nhất có thể.

Dù không phải lần đầu cắm dương vật vào âm đạo mẹ nhưng Cương vẫn phải cắn răng chống chịu khoái cảm tột độ không thua kém gì lần đầu, thành âm đạo mẹ nó mềm mượt như lụa, lại ẩm ướt và ấm áp bó chặt lấy dương vật nó tựa như muốn dung hợp làm một.

Cương cắm đến tận gốc dương vật rồi giữ yên ở đó, nó nhìn gương mặt đang ửng hồng của mẹ và cảm thán: ‘Bên trong mẹ ấm quá!’

Hương lườm con để thể hiện sự tức giận nhưng lại trông hết sức dâm tình, nàng cũng đang mị đi vì khoái cảm loạn luân đang lan tỏa từ âm đạo nhạy cảm.

Cương nhe răng cười trước vẻ mặt của mẹ, nó đặt môi hôn nhẹ lên gò má nàng rồi bắt đầu rút dương vật ra để lần nữa đẩy vào.

Rút, đẩy, rút, đẩy…

Cương không ngừng đẩy vào rút ra, mông và đôi chân nõn nà của Hương cũng vì vậy mà liên tục bị đẩy tới trước rồi lui lại, hai tà áo dài trước và sau cũng vì thế mà nhẹ nhàng đong đưa tạo ra cảm giác bồng bềnh phiêu ảo.

“A… A! A! Á!” Hương rên rỉ không ngừng, tư thế hiện tại khiến nàng hoàn toàn bị động, chỉ có thể rên rỉ ưỡn mông hứng chịu từng cú đẩy mãnh liệt của con mà không cách nào chống cự phản kháng.

Hai bầu ngực Hương bị con ôm lấy để làm điểm bám và cũng để giữ nàng đứng thẳng tựa lưng mình vào ngực nó.

Sau một hồi quan hệ, dù buổi sáng không khí khá mát mẻ nhưng mồ hôi vẫn lấm tấm xuất hiện trên gương mặt của cả hai mẹ con, Hương vừa ưỡn mông hứng chịu những cú đẩy của con vừa tỏ ra giận dỗi nói: “A… A! Con… làm người mẹ… ướt hết rồi… A… Thiệt là… A!”

Lúc này Cương nhìn xuống thì thấy mồ hôi tiết ra đã thấm ướt tà áo dài của mẹ, từng mảng áo ướt trở nên trong suốt khiến da thịt nàng lộ ra.

“Vậy… phải thay áo khác hả mẹ?” Cương vừa cật lực đẩy dương vật vào âm đạo mẹ vừa hỏi, lực đẩy của nó trong tư thế đứng khiến dâm thủy của mẹ phún ra rất nhiều, ướt cả hai bên đùi của nàng lẫn nó.

“A! Chứ sao nữa! A! A…” Hương đáp, cơn mê tình khiến giọng nàng càng trở nên ngọt ngào nũng nịu.

“Vậy con giúp mẹ cởi ra nha!” Cương cười dâm tà rồi kéo dây khóa áo sau lưng Hương xuống để giải phóng cho tấm lưng quyến rũ lấm tấm mồ hôi, sau đó nó vịn hai vai nàng để lận hai bên vai áo trượt xuống, bờ vai gợi cảm lộ ra.

Cương lại tháo khóa áo ngực, khi móc khóa bị tháo thì dây áo cũng lập tức bung ra vì không giữ nổi hai bầu ngực căng tròn, hai bầu ngực này vừa được giải phóng liền đĩ thõa đong đưa theo từng động tác đẩy đưa của mẹ con nó.

“Ư… A! A… A… A!”

Cương càng đẩy càng hăng, càng hăng càng đẩy mạnh, tiếng rên của Hương cũng vì thế mà dồn dập và lớn tiếng hơn, lấn át cả tiếng đùi con vỗ vào mông nàng cùng tiếng dương vật nó chui rúc trong âm đạo nàng.

Cương vẫn chăm chỉ chơi thể thao nên dù sức mạnh chưa phát triển nhưng sức bền và dẻo dai thì nó có thừa, dù đẩy vào âm đạo mẹ liên hồi nhưng nó vẫn chưa mỏi mà còn tiếp tục. Lúc này nó đẩy dồn dập đến nổi Hương phải dùng tay chặn miệng mình vì sợ bản thân không kềm chế được mà hét to vì cơn sướng tình dồn dập.

“Ưm! Ứm! Ưm… A! Đừng… con… Mẹ… chịu… không nổi… A! A!” Hương càng lúc càng không chịu nổi, nàng lắc mình giãy giụa, mông nàng lắc lư muốn tránh né cơn khoái cảm như sóng dữ dồn dập vỗ bờ khiến đê nàng sụp đổ.

Thằng Cương cũng bắt đầu đẩy những cú cuối cùng sau quá trình kềm chế, nó đẩy như điên dại khiến cả người mẹ nếu không bị nó ôm lại thì đã ngã nhào về phía trước.

Rồi Cương bấu chặt hai bầu ngực mẹ và cắn răng rên lên sướng khoái, dương vật nó phồng to rồi bắt đầu xả tinh xối xả vào sâu bên trong âm đạo mẹ nó.

Nhưng lần này Cương cảm thấy hơi khác, mẹ nó lúc này đang co giật trong lòng nó, khi xuất tinh, Cương có cảm giác như có một dòng nước từ âm đạo mẹ tuôn ra phủ ngập dương vật nó.

Mãi đến khi dương vật Cương teo lại và bị âm đạo mẹ nó nhả ra thì kéo theo đó là một dòng nước như suối ồ ạt chảy từ âm đạo xuống chân mẹ, cảnh tượng này vô cùng dâm đãng.

Mất một lúc mới tỉnh khỏi cơn khoái cảm, Hương nhìn xuống đôi chân ướt đẫm của mình rồi quay lại thấy con đang nhìn vào âm đạo mình, nàng xấu hổ nói: “Đừng có nhìn!”

Không nhìn mới lạ, cảnh tượng ấy kích thích vô cùng, dù Cương vừa thỏa mãn nhưng vẫn bị thu hút, nó tò mò hỏi: “Mẹ tè dầm hả mẹ?”

Hương xấu hổ đánh vào bàn tay con đang bám trên ngực nàng và giải thích: “Đó không phải nước tiểu, cũng không phải dâm thủy. Mà là một loại chất lỏng tương tự với tinh dịch của nam giới. Khi phụ nữ đạt đến cực khoái thì chất dịch này sẽ tiết ra nhưng đa số chỉ chảy ra rất ít và bị nhầm với dâm thủy, phần lớn còn lại sẽ chảy ngược vào trong bàng quang. Cách phân biệt cũng khá đơn giản, nước tiểu có vị khai, dâm thủy không vị còn chất dịch này có vị ngọt.”

Nghe mẹ giải thích và chỉ cách phân biệt, Cương liền tò mò ngôi xuống đưa lưỡi ra liếm vào âm đạo của mẹ để nếm thử, Như Hương xấu hổ nhéo tai kéo con dậy mắng cho một trận, sau đó hai mẹ con vội vã tắm rửa thay quần áo rồi ăn sáng để kịp giờ đến trường.