Chapter 5
========================================

Sau khi cùng con giải tỏa trên ghế sofa, Như Hương bước đến bếp để vo gạo nấu cơm và chuẩn bị bữa trưa.

Thằng Cương vẫn say sưa ngắm nhìn mẹ, hình ảnh mẹ mặc áo sơ mi trễ vai và không mặc quần trông sao mà quyến rũ gợi dục khủng khiếp, nó vừa xuất tinh không lâu nhưng cả người đã hừng hực trở lại. Ngắm nhìn một hồi, nó đứng dậy từ từ bước vào bếp.

Vo gạo xong, Hương bắt đầu gọt và cắt rau củ, đang làm, nàng giật mình cảm giác được có hai bàn tay đang vòng qua ôm lấy eo mình. Hương nhận ra là con nàng, không chỉ ôm eo mà nó còn tựa người nó vào lưng nàng.

Sau khi được thỏa mãn, tâm tình Như Hương trở nên dịu dàng, nàng không la con, cũng không gạt tay nó ra mà nhẹ giọng nói: “Con buông mẹ ra đi, mẹ đang nấu ăn.”

Tuy nói vậy nhưng Như Hương không hề muốn con buông tay, cái ôm của con tạo cho nàng một cảm giác e ấp dễ chịu lạ thường.

Cương cũng không muốn buông, nó ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, cảm nhận cơ thể mẹ sao mà mềm mại quá.

Như Hương cao gần một mét bảy, thằng Cương thừa hưởng gen trội của cha mẹ nhưng chiều cao chưa phát triển hết nên chỉ cao đến vai của mẹ. Thân hình Cương cân đối không gầy không ốm, nhưng trông nó vẫn nhỏ hơn khi so với thân hình đầy đặn của mẹ.

Nhưng sự chênh lệch thể hình không là vấn đề, thằng Cương vẫn ôm mẹ thật thoải mái và Hương cũng rất dễ chịu trước cái ôm nhục dục của con.

“Đừng con, buông mẹ ra.” Dễ chịu và kích thích rợn người, Hương cố nhắc con lần nữa nhưng giọng nàng quá ngọt ngào khiến Cương nghe như một lời khuyến khích chứ không phải phản kháng.

Cương càng bạo hơn, hai tay nó làm loạn khắp eo và bụng Hương rồi mò dần lên tóm lấy cặp ngực mềm mại đang thả rông sau lớp áo mỏng.

Đầu ti nhạy cảm bị tay con bắt lấy và se nhẹ, Như Hương rợn người vì vừa nhột vừa kích thích, nàng giơ tay đánh khẽ vào tay con để nhắc nó buông ra, nhưng nó chỉ càng nghịch vú nàng hăng hái hơn.

Không chỉ nghịch vú mẹ, Cương còn kéo hai bầu vú để khiến mẹ nó khụy chân xuống, còn nó thì nhón chân lên để hông nó cao hơn và dương vật cứng rắn của nó có thể với tới khe mông của mẹ.

Cái khoảng giữa hai chân của mẹ là nơi mà dương vật của Cương luôn khát khao ao ước, tuy chỉ là chạm nhẹ vào giữa khe mông và cách lớp quần nhưng đã đủ để Cương phát cuồng vì kích thích. Cương cố nhón chân cao hết mức có thể để dương vật nó có thể ép vào khe mông của mẹ và đẩy đưa, nó nhắm mắt ảo tưởng như đang cùng mẹ quan hệ tình dục thật sự.

Như Hương có thể cảm nhận được dương vật cứng và nóng hổi của con áp vào khe mông của mình, hành động đẩy đưa của con cũng khiến mông Hương liên tục bị đẩy tới rồi lùi về theo nhịp đẩy của con. Tư thế bị con đẩy mông từ phía sau khiến Hương cảm thấy vừa dâm đãng vừa nhục nhã, nàng không những không ngăn con mà còn tự giác khụy chân thật thấp để mông hạ xuống và ưỡn ra cho vừa tầm đẩy của con.

Cơ thể bị đẩy cũng khiến hai bầu ngực trĩu nặng của Hương đong đưa trong tay con, hai đầu vú nàng trở thành nơi Cương bấu víu để có thể đẩy vào mông mẹ.

Đẩy được một lúc, thằng Cương sướng quá bấu chặt hai bầu vú của mẹ, nó nghiến răng ấn dương vật nó nằm dọc theo khe mông của mẹ rồi bắn tinh xối xả lên mông nàng.

Chờ con kết thúc cơn cực khoái và buông mình ra, Như Hương đưa tay sờ lớp quần lót mỏng của mình, vừa ướt dâm thủy của mình vừa dính hai đợt tinh của con, Như Hương lườm con bằng vẻ mặt hờn giận.

Nhưng cái lườm đó là lườm yêu, dâm tình đang trong giai đoạn thăng hoa, ngay trước mặt con, Như Hương từ từ kéo chiếc quần lót ướt át của mình xuống khỏi đôi chân trắng muốt.

Thằng Cương nhìn như trăn trối, nó rất tò mò muốn được thấy cửa mình của mẹ, nhưng Hương vẫn đủ kín đáo để con không nhìn thấy. Cầm chiếc quần lót trên tay với biểu tình dâm đãng, Như Hương đưa quần lót của mình cho con và mắng: “Sao cứ thích xuất vào đồ lót của mẹ thế hả? Mang cho vào máy giặt giúp mẹ đi.”

Thằng Cương dạ một cái rồi nhận lấy chiếc quần lót ẩm ướt mang vào nơi đặt máy giặt. Cầm quần lót ẩm ướt của mẹ trên tay, Cương biết phía trước và phía sau quần lót mẹ đều dính tinh dịch của nó, nhưng có một nơi khác là phần đáy thì lại ướt vì dâm thủy của mẹ. Tò mò, Cương đưa phần đáy quần lót lên nhìn ngắm rồi kê mũi vào ngửi.

Về cơ bản, dâm thủy là chất lỏng không mùi, không vị, nhưng những yếu tố khác như vệ sinh, kinh nguyệt, chế độ ăn uống… sẽ khiến mùi vị dâm thủy bị ảnh hưởng. Như Hương là một người phụ nữ cẩn thận tỉ mỉ, không những chú trọng chăm sóc ngoại hình, Hương còn tỉ mỉ chăm sóc, vệ sinh cho cô bé của nàng hàng ngày, cũng nhờ vậy mà khi Cương đưa mũi vào ngửi, mùi dâm thủy của mẹ nó thoảng lan vào mũi nghe tựa như mùi hương hoa hồng, vừa nồng nàn vừa quyến rũ.

Chỉ qua mùi hương vương lại mà đã khiến Cương ngất ngây, nó tự hỏi cửa mình của mẹ sẽ còn thơm ngọt đến mức nào…

Cương mở vòi nước để xả sạch quần lót mẹ rồi cho vào máy giặt, sau đó nó ra bếp phụ mẹ chuẩn bị bữa ăn.

Như Hương lúc này không áo ngực cũng không quần lót, lại có con trai kề cận nên người nàng cứ rạo rực, dâm thủy âm ỉ tiết ra thành một vệt mỏng chảy dọc xuống đùi, cũng may là thằng Cương không nhìn thấy nên nàng cũng đỡ xấu hổ.

Hai mẹ con ăn uống, dọn dẹp, Cương về phòng ôn bài còn Hương thì tắm rửa rồi cũng về phòng soạn giáo án cho tuần mới.

Trưa, chiều rồi về đêm, trong ngôi nhà quen thuộc, hai mẹ con vẫn sinh hoạt theo cách quen thuộc, nhưng trong lòng mỗi người lại mang theo một loại cảm xúc nhung nhớ khát khao.

Đêm khuya, Cương nằm trằn trọc khó ngủ. Lúc chiều mẹ đã trả điện thoại và nối cáp mạng máy tính cho nó, nhưng cũng vì vậy mà Cương không biết tìm lý do gì để mò sang phòng mẹ nữa.

Khó ngủ, Cương nằm một hồi thì màn hình điện thoại nó sáng lên, có một tin nhắn từ Zalo của mẹ với vỏn vẹn hai chữ: “Sang đây.”

Cương mừng rỡ liền gấp gáp tìm đến phòng mẹ.

Như Hương đang nằm trùm chăn trên giường, tóc nàng búi cao, mắt mang kính và đang tập trung nhìn vào màn hình điện thoại. Nhưng đó chỉ là cách nàng giả vờ để che giấu cơn hứng tình đang âm ỉ.

Thằng Cương đã dần hiểu mẹ hơn, nó không cần chờ đợi hay xin phép mà bước đến giường rồi nằm xuống cạnh mẹ, tay nó mò vào chăn bắt lấy bầu ngực trong lớp áo mỏng để mân mê.

Chỉ lát sau, không giả vờ được nữa, Như Hương buông điện thoại xuống rồi nghiêng người quay sang con, hai mẹ con lại bắt đầu trao nhau những hành động âu yếm lăng loàn.

Cứ thế, cách một hai đêm là Cương lại sang phòng mẹ một lần, Hương vừa giúp con giải tỏa vừa dạy cho con những kiến thức cơ bản về tình dục, về tâm sinh lý tuổi dậy thì. Tuy nhiên hai mẹ con vẫn chỉ dừng lại ở việc giúp nhau giải tỏa bằng tay, Hương vẫn chưa cho con hôn môi và cũng không cho con được phép nhìn thấy cửa mình của nàng dù Cương nhiều lần nài nỉ.


Lại một ngày Chủ Nhật, nhưng Chủ Nhật này Cương khá háo hức khi biết hai mẹ con sẽ về quê nội để dự đám cưới một người cháu họ của cha nó.

Tiệc cưới tổ chức vào buổi tối trong một nhà hàng, từ nhà về nội mất hơn hai giờ đi đường nên hai mẹ con phải chuẩn bị sớm và gọi taxi đi cho an toàn.

Từ bốn giờ chiều thì Cương đã tắm rửa sửa soạn sẵn sàng, nó mặc một bộ trang phục kiểu vest cách tân, trông vẫn trẻ trung nhưng cũng không kém phần lịch lãm. Cương vốn đã đẹp trai, khi diện trang phục này và chải chuốt lại mái tóc thì nó thật sự trông như một hoàng tử trẻ tuổi.

Nhưng khi mẹ bước ra thì hào quang của Cương lập tức bị lu mờ.

Như Hương tay cầm túi xách và mặc áo dài, nhưng không phải loại áo dài nàng mặc đi dạy thường ngày.

Hương mặc một bộ áo dài cách tân, vải áo trắng hồng óng ả với họa tiết hoa sen trông thật sang trọng. Phần vai và ống tay áo là vải voan, có thể mơ hồ nhìn thấy bờ vai gợi cảm đang lấp ló cùng với hai xương quai xanh và cả một phần bầu ngực căng tròn với khe ngực gợi cảm.

Quần dài cũng là vải voan, tuy không đến mức xuyên thấu nhưng nếu chú ý kỹ cũng có thể lờ mờ nhìn thấy bóng dáng đôi chân xinh đẹp, vừa đủ kín đáo nhưng cũng vừa đủ khơi gợi.

Áo dài ôm sát cơ thể nên những đường cong xinh đẹp của Như Hương đều được khéo léo phơi bày vô cùng quyến rũ, tà áo bồng bềnh che qua lớp quần tạo cảm giác vừa khiêu khích lại vừa đủ kín đáo e thẹn.

Cương cũng nhìn thấy dưới chân mẹ là một đôi giày cao gót trắng, đôi giày kết hợp hoàn hảo với bàn chân nhỏ nhắn của mẹ nó và lấp ló dưới ống quần, trông thật duyên dáng mà cũng đầy gợi cảm.

Tóc Hương bồng bềnh xõa xuống sau lưng, gương mặt nàng ngày thường chỉ trang điểm đơn giản, nhưng hôm nay đôi mắt nàng trông càng to tròn long lanh dưới hàng mi dài cong vút, hai gò má điểm thêm chút hồng, đôi môi nàng tô thêm lớp son đỏ hồng trông thật hấp dẫn…

Thấy con ngơ ngác nhìn mình, Hương khẽ cười trông thật xinh đẹp và rạng rỡ, nàng vừa quay lưng lại vừa nói với con: “Con giúp mẹ kéo dây khóa áo nhé.”

Chiếc áo dài này thiết kế khóa nằm sau lưng, tuy Hương vẫn có thể tự kéo nhưng nàng cố tình để lại nhằm tạo một chút khêu gợi cho con.

Thằng Cương đúng là bị mê hoặc, bình thường mẹ nó đã thơm, hôm nay càng thơm hơn nhiều, nó tranh thủ ngắm tấm lưng trần của mẹ rồi lóng ngóng kéo khóa áo dài từ dưới hông lên đến cổ mẹ. Chỉ là hành động đơn giản nhưng cũng tạo cho Cương một khoái cảm lạ thường.

Taxi đến, hai mẹ con lên xe bắt đầu hành trình.

Hai giờ trên xe không quá ngắn cũng chẳng quá dài, ngồi cạnh người mẹ xinh đẹp, dù rất muốn táy máy tay chân nhưng vì ngại tài xế nhìn thấy nên Cương không dám làm gì, nhưng thỉnh thoảng xe vào khúc cua thì cơ thể hai mẹ con lại nghiêng tựa vào nhau, tạo thành một cảm giác vừa dễ chịu vừa kích thích.

Thằng Cương tựa vào vai mẹ ngủ gục được một lúc thì xe đến trước cổng nhà hàng, Hương thanh toán tiền rồi cùng con xuống xe.

Hai mẹ con Cương vừa xuống xe thì đã thấy vài người họ hàng nhà nội đang đứng đón khách ở cổng vẫy chào và đưa hai mẹ con vào trong dự tiệc.

Sự xuất hiện của mẹ con Cương lập tức thu hút mọi ánh nhìn, thằng Cương thì được khen đẹp trai sáng sủa hơn cả cha nó, còn Hương thì nhan sắc ngày càng mặn mà hấp dẫn, thậm chí có người còn đùa rằng vẻ đẹp của nàng đã lấn át cô dâu.

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau, tiệc cưới diễn ra rất vui tươi và ấm cúng.

Tiệc cưới thì phải có rượu bia, mà rượu bia vào thì sẽ đến màn đi giao lưu mời ép. Thằng Cương cũng không tránh khỏi lời mời, nó nhất quyết cự tuyệt vì chưa từng uống và cũng chưa đủ tuổi uống.

Nhưng với mấy gã say thì giải thích cũng vô dụng, hơn nữa chuyện mời ép cũng là xuất phát từ tình thân, nếu cương quyết cự tuyệt thì dù đúng nhưng cũng gây mất lòng. Khó xử, Như Hương đành chấp nhận uống thay con với điều kiện chỉ uống một ly duy nhất. Hương cầm ly bia lên và uống cạn trước tràng vỗ tay nhiệt liệt của họ hàng nhà chồng.

Cương nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ rồi quay sang thì thào hỏi mẹ: “Mẹ cũng biết nhậu hả?”

Hương lắc đầu: “Không biết!”

Cương trợn mắt: “Không biết mà nốc cả ly luôn!”

Hương thản nhiên đáp: “Không sao, lát mẹ có say thì con đưa mẹ về.”

Nói đoạn, Hương lườm con rồi thì thào vừa đủ cho con nghe thấy: “Nhưng cấm lợi dụng lúc mẹ say rồi giở trò nghe chưa!”

“Giở trò gì ạ?” Cương tròn mắt tỏ vẻ ngây thơ.

Như Hương vẫn lườm con, nàng không đáp lời mà len lén đưa tay xuống gầm bàn để tìm sang sờ vào nơi dương vật đang cộm cứng của Cương.

Thằng Cương xấu hổ nhe răng cười, đúng là nó đang có ý đồ xấu với mẹ, dương vật đã sớm cương cứng.

Mà khi Hương định thu tay về thì chợt bàn tay con cầm lấy tay nàng và giữ lại trên dương vật căng cứng của nó.

Như Hương lại lườm con, nhưng nàng không tiếp tục thu tay mà nhẹ nhàng vuốt ve để chiều ý con.

Khăn trải bàn phủ dài xuống nên nếu có ai chú ý cũng chỉ nhìn thấy khủy tay hai mẹ con đặt vào gầm bàn chứ không thể thấy những gì bên trong. Dù vậy thằng Cương cũng rất hồi hộp vì sợ bị phát hiện, tim nó đập thình thịch.

Cương cũng không ngờ mẹ nó dám làm hành động táo bạo như vậy giữa đông đảo họ hàng. Nó nhìn sang mẹ, gương mặt xinh đẹp của nàng đã phủ thêm một lớp hồng hào, ánh mắt nàng vẫn long lanh nhưng dường như hơi mụ mị. Cương biết mẹ nó say thật rồi.

Cương chưa từng trải qua cảm giác say, nhưng qua sách truyện và phim ảnh, nó thấy khi người ta say, nhất là phụ nữ, thường bị mất khống chế và dễ sa đọa.

Những gì Cương tưởng chỉ đúng với một số trường hợp, nhưng Cương không biết điều đó, nó bắt đầu tưởng tượng ra cảnh mẹ vì say mà trở nên ngoan ngoãn như cô mèo nhỏ dễ dàng chiều theo mọi hành động của nó.

Hồi hộp, Cương vừa hưởng thụ sự dịu dàng từ bàn tay của mẹ vừa trông ngóng tiệc cưới kết thúc để sớm đưa mẹ về nhà.

Như Hương không dám khiêu khích con quá lâu, nàng nhanh chóng thu tay và quay sang tiếp chuyện với người chị chồng ngồi bên cạnh.

Tiệc dần tan, thằng Cương cùng mẹ đi chào hỏi ông bà nội, cô bác và anh chị em của nó rồi ra cổng đón xe về nhà.

Khu vực quanh nhà hàng có khá nhiều taxi chờ sẵn nên mẹ con nó cũng không đợi lâu, khi xe đến, Hương chóng mặt bước đi loạng choạng, thằng Cương liền vịn tay và ôm eo đỡ lấy mẹ nó.

Trong lúc đỡ mẹ đi, Cương không kềm được đưa tay trượt xuống sờ vào bờ mông căng tròn dưới lớp vải áo dài mượt mà của mẹ.

Bị con sờ mông, Hương trừng mắt nhìn con.

Thằng Cương nhe răng cười trừ rồi nói nhỏ với mẹ: “Con xin lỗi, mông mẹ đẹp quá.”

Như Hương biết tổng thằng con đang rất thèm muốn mình, bản thân cũng rạo rực trong hơi men, nàng thì thào nhắc con: “Chờ về đến nhà đã!”

Cảnh thằng Cương dìu mẹ tình tứ rồi sờ vào mông mẹ đã bị một số người họ hàng nhìn thấy. Vì biết hai người là mẹ con, Hương cũng nổi tiếng là một giáo viên đoan trang hiền thục cho nên ai cũng nghĩ tay Cương chỉ vô tình chạm vào mông mẹ nó. Nhưng cũng phải công nhận là cảnh hai mẹ con nó tình tứ khiến ai cũng cảm thấy rạo rực.

Taxi lăn bánh, hai mẹ con ngồi sát bên nhau, Cương có thể cảm thấy cơ thể mẹ nó đang nóng hừng hực, một phần vì men bia, một phần vì xuân tình đang cháy. Cương lén nhìn mẹ, mặt nàng lúc này hơi ửng đỏ, đôi mắt đẹp như phủ lên một nét mơ màng khêu gợi, Cương chỉ muốn lập tức hôn vào mặt mẹ và dùng hai bàn tay khám phá cơ thể trong lớp áo dài sang trọng quyến rũ của nàng.

Hương thì càng khó chịu hơn, nếu chỉ say thì không nói, đằng này tuy nàng chỉ hơi ngà say nhưng lại ngồi bên cạnh đứa con trai đang hừng hực lửa tình nên khiến nàng càng tăng thêm rạo rực khát khao.

Làm sao mà chịu đựng nổi suốt hai giờ?

Xe đi được một đoạn, thằng Cương bắt đầu chịu không nổi nữa, thấy tài xế đang tập trung nhìn đường, nó liền đưa tay ra sau lén sờ vào mông mẹ.

Tuy mông không nhạy cảm bằng ngực hay đùi nhưng cảm giác bị con sờ mông khi có mặt người khác càng khiến Hương cảm thấy vừa xấu hổ vừa kích thích, nàng hơi nhích người để thầm nhắc con buông tay nhưng thằng Cương chỉ càng hăng hái vuốt xoa và bóp nhẹ bờ mông tròn của mẹ nó.

Rạo rực cả người, Hương cảm thấy âm đạo mình bắt đầu âm ỉ nước khó chịu vô cùng, lại thêm hơi men trong người, Hương lo sợ rằng chẳng bao lâu nữa nàng sẽ không kiềm chế nổi.

Xe đến đoạn đường đông, phía trước có xe vượt ẩu khiến tài xế taxi thắng vội, hai mẹ con hơi nhoài người về phía trước. Bình thường thì không sao, nhưng Hương đang vướng hơi men, đầu óc còn lâng lâng nên cú thắng gấp khiến nàng chóng mặt và hơi buồn nôn.

Thấy mẹ nhíu mày khó chịu, Cương lo lắng hỏi: “Mẹ có sao không ạ?”

Như Hương lắc đầu: “Mẹ không sao, chỉ hơi chóng mặt.”

Rồi chợt Hương nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng táo bạo vừa giúp nàng có thể nghỉ ngơi cho qua cơn say lại vừa có thể chiều lòng đứa con và cũng thỏa lòng nàng.

Như Hương nói với tài xế taxi: “Em ơi đưa bọn chị đến khách sạn chất lượng tốt nào ở gần đây nhé.”

Gã tài xế tuổi tầm ba mươi, Như Hương là một trong những khách nữ xinh đẹp nhất mà gã từng chở, khi nghe Hương xưng chị thì gã hơi nhướng mày, gã nghĩ nàng cũng chỉ bằng hoặc nhỏ tuổi hơn gã mà thôi. Phục vụ người đẹp thì không có gì là phiền, tên tài xế thoải mái đáp ứng và còn nhiệt tình tư vấn cho Hương một vài khách sạn có chất lượng tốt nhất khu vực.

Thằng Cương thì ngồi ngơ ngác, ở tuổi nó thì đã nhiều lần nghe đến chuyện các cặp đôi nam nữ đưa nhau vào khách sạn, nhưng nó không hề nghĩ có một ngày người mẹ xinh đẹp của nó lại chủ động cùng nó vào khách sạn.

Đến khách sạn, hai mẹ con hồi hộp bước vào.

Nhân viên quầy tiếp tân đón tiếp mẹ con Hương bằng ánh mắt quái dị, làm tiếp tân đã lâu, thấy qua đủ loại cặp đôi đưa nhau vào khách sạn, nhưng lần đầu tiên cô thấy một cặp mà phi công thì cực kỳ tuấn tú mà máy bay cũng xinh đẹp lộng lẫy.

Hai mẹ con phải xuất trình căn cước công dân, cô tiếp tân càng thêm kinh ngạc, không ngờ người phụ nữ xinh đẹp như trăng sáng đêm rằm trước mắt đã ba mươi bảy tuổi, còn chàng phi công trẻ đẹp trai rạng ngời bên cạnh chỉ mới mười lăm tuổi, còn không bằng một nửa số tuổi của Hương.

Cô tiếp tân thầm cảm thấy hâm mộ và ghen tị không thôi, cô ước gì khi mình ở độ tuổi ngoài ba mươi cũng giữ được tuổi xuân như Hương và tìm được một chàng phi công hoàng tử như Cương.

Quan hệ với trẻ vị thành niên là phạm pháp, tuy nhiên để tố cáo thì phải có chứng cứ, hơn nữa nhân viên khách sạn chẳng ngu dại gì đi tố cáo khách của khách sạn mình, sẽ tạo danh tiếng xấu. Vì thế nên hai mẹ con Hương không cần giải thích gì nhiều, thậm chí còn được tư vấn một căn phòng tình nhân lãng mạn.

Cương dìu mẹ theo nhân viên hướng dẫn lên phòng, hai mẹ con vừa đi vừa hồi hộp, thậm chí Hương cảm thấy còn hồi hộp hơn lần đầu đi khách sạn cùng chồng.

Nghĩ đến những gì sẽ làm với con trong phòng khách sạn, Hương rạo rực cả người. Trong hơi men, nàng vừa lo lắng vừa hồi hộp mong đợi xem con sẽ làm những gì với người mẹ đang trong men say của nó.

Rồi Hương sực nghĩ đến một chuyện, nếu như hai mẹ con vượt quá giới hạn thì e rằng Cương không biết kiềm chế sẽ xuất tinh thẳng vào trong nàng, điều này có thể sẽ gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Hương nhớ đến hộp bao cao su nàng mua, nhưng tiếc là không mang theo.

Thường thì khách sạn sẽ trữ sẵn bao cao su cho khách nào cần, nhưng bảo Hương mở miệng hỏi mua bao cao su khi đi cùng con thì nàng không làm được, ngoài vì ngại ngùng còn vì sợ nếu để lộ chuyện hai mẹ con đi khách sạn ra, khi đó thì chuyện nàng hỏi mua bao cao su sẽ trở thành tình tiết chí mạng, hai mẹ con ngủ cùng phòng khách sạn thì có thể lấy tiết kiệm tiền thuê phòng làm lý do chống chế, nhưng còn cần đến bao cao su thì không còn gì có thể ngụy biện.

Vào phòng, Cương lóng ngóng tìm cách khóa trái cửa lại rồi đưa mắt nhìn quanh.

Căn phòng khá lộng lẫy, ngoài chiếc giường đôi sang trọng còn có một bộ bàn ghế sofa, một phòng tắm rộng, cửa sổ lớn với ban công để ngắm cảnh.

Trong phòng còn đặt một tấm gương rất lớn với chiều dài xuyên suốt một bức tường, cạnh tấm gương còn có một chiếc ghế mà Cương thấy rất kỳ lạ, ghế này dài và có chất liệu như ghế sofa, nhưng mặt ghế không bằng phẳng mà uốn lượn hình chữ S, để ngồi thì không đúng mà để nằm thì cũng chẳng có vẻ gì là dễ chịu.

Nhìn một vòng, thứ mà Cương thấy đẹp nhất và hấp dẫn nò nhất trong căn phòng này vẫn chính là mẹ nó, nàng đang ngồi nghỉ trên chiếc giường rộng lớn giữa phòng.

Không còn sợ ai dòm ngó, lúc này Cương mới có thể nhìn ngắm vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ trong bộ áo dài dự tiệc sang trọng lộng lẫy. Gương mặt nàng được trang điểm theo phong cách khác ngày thường nên Cương cảm thấy nàng càng xinh đẹp, càng quyến rũ và càng trẻ trung hơn.

Bị con nhìn ngắm, Hương thẹn thùng hơi cúi mặt, nhưng nàng không ngăn con vì bản thân nàng cũng muốn tận hưởng cảm giác được con say sưa ngắm nhìn.

Như Hương cũng không quên cẩn thận dùng những phương pháp nàng biết để kiểm tra xem phòng có camera quay lén hay không.