Chapter 9
========================================

Giờ tan tầm gần như luôn là thời điểm đường phố nhộn nhịp nhất trong ngày, dòng người ngược xuôi vội vã về nhà sau một ngày làm việc mệt mỏi, lũ học trò áo trắng tụ thành từng nhóm vừa đạp xe vừa rôm rang đùa giỡn.

Cương cũng hòa vào dòng người, nó vừa đạp xe vừa trò chuyện với lũ bạn về cùng đường.

Phía trước Cương, một người phụ nữ chở theo đứa bé trai tầm ba – bốn tuổi ôm một quả bóng dừng xe trước một tiệm tạp hóa. Người phụ nữ mãi chọn lựa hàng hóa trong khi bé trai đứng sau chơi đùa với quả bóng mẹ mới mua cho.

Khi Cương vừa đạp xe đến thì quả bóng lăn nhanh ra giữa đường, thằng bé chạy ra giữa dòng xe đang vội vàng lướt đến.

Giật mình, Cương vội vã buông xe chạy ra ôm đứa nhỏ ngay khi một chiếc ô tô đang chạy thẳng đến.

“CẨN THẬN!”

Tiếng xe thắng nhói tai vang lên cùng với tiếng thét gào hoảng sợ của những người chứng kiến.


Chiều nay Như Hương về sớm, nàng tranh thủ ghé chợ mua thêm một ít thức ăn bổ dưỡng về nấu tẩm bổ cho đứa con trai yêu quý.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, Hương dừng tay rồi nhìn vào màn hình, một số điện thoại lạ.

“A lô?” Hương tò mò nhấn nghe máy.

Bên kia phát ra giọng nữ khá quen, Hương nhận ra là giọng của một đứa học trò của nàng, cũng là bạn gần nhà của Cương:

“A lô cô Hương phải không ạ? Em là Trâm lớp 9A5 đây cô, bạn Cương gặp tai nạn đang trong phòng chụp X – quang của bệnh viện…”

Hương biết Trâm là đứa hiền lành thật thà nên không hề nghi ngờ lời nó nói, tinh thần nàng lập tức trở nên hoảng loạn, tay nàng run rẩy, trong lòng lo lắng nặng trĩu tựa như đang vác một tảng đá nặng nề. Hương vội mặc một chiếc áo khoác rồi chạy thật nhanh đến bệnh viện, trong lòng thầm cầu nguyện con trai sẽ không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.

Hương gửi xe rồi vội vã tiến vào, đi ngang khu cấp cứu, nhìn thấy bác sĩ y tá đang hối hả, người nhà những bệnh nhân mặt đầy lo lắng, lòng Hương càng thêm sợ hãi.

Khi Hương đến khu X quang thì thấy có Trâm và vài đứa bạn học khác đang ngồi chờ, ngoài ra còn có người phụ nữ bế một bé trai.

Thấy Hương đến, mặt nàng trắng như không còn giọt máu nào, Trâm liền nói: “Bạn Cương được đưa đến phòng kiểm tra kết quả chụp X – quang rồi. Trông bạn ấy vẫn khỏe mạnh tỉnh táo, không có vết thương nào hết nên cô đừng lo lắng.”

“Chuyện là sao vậy Trâm?” Nghe Trâm nói thì Hương vẫn chưa bớt lo.

Lúc này nghe Trâm nói chuyện thì người phụ nữ bế con đã biết Hương là mẹ của Cương, liền đến cúi đầu nói: “Thật xin lỗi chị, là do em không cẩn thận để con chạy ra đường, cũng may nhờ con chị lao ra cứu kịp.”

Trâm nói thêm: “Lúc Cương lao ra ôm bé thì xe hơi chạy đến, cũng may là xe thắng kịp và Cương cũng xoay người né ra nên không va chạm mạnh. Điện thoại của Cương hỏng rồi, bạn ấy ngã ra bị choáng nên không nhớ số của cô, chúng em phải dò hỏi các bạn khác rồi mới báo cho cô được.”

“Nếu không nhờ con chị chắc con em… em…” Người phụ nữ bế con nức nở bật khóc, Hương thấy thế thì vội an ủi, cũng là một người mẹ nên nàng rất hiểu cảm giác của người phụ nữ.

Một lúc sau, cửa phòng khám mở ra, Cương ngồi trên xe lăn và được một đứa bạn đẩy ra, cổ chân phải của nó được quấn băng trắng.

Hương vội vàng đến nhìn con, ngoài cổ chân phải thì trên người nó không có vết thương khác, chỉ có quần áo bị dính bẩn. Nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy lo lắng, Cương cảm động nói: “Mẹ đừng lo, bác sĩ nói con không sao, chỉ là khi xoay người tránh xe thì bị trẹo cổ chân nhẹ, khoảng một hai tuần là khỏi.”

“Vậy còn nói không sao!” Hương lườm con, nói vậy nhưng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Vì chỉ cần hạn chế sử dụng cổ chân phải nên Cương vẫn có thể di chuyển bằng cách chống nạng, dù Hương muốn cho con ngồi xe lăn cho an toàn nhưng Cương nhất quyết dùng nạng để hạn chế làm phiền đến mẹ.

Người phụ nữ có con nhỏ ngỏ ý muốn thanh toán tiền bệnh viện và thuốc men và mua nạng cho Cương, Hương thấy khoản tiền này không lớn vì có bảo hiểm y tế hỗ trợ nên đã đồng ý nhận, mục đích là để người phụ nữ kia vơi đi cảm giác tội lỗi.

Cương ngồi xe về cùng mẹ, còn xe đạp của nó thì được bạn bè đạp về giúp.

Lúc đầu thì chưa thấy đau nhiều, khi về đến nhà thì cơn đau bắt đầu lan ra khiến cổ chân Cương nhức nhói.

Người Cương lúc này rất bẩn, thấy con đang đau không tự tắm được nên Hương phải giúp nó.

Cương được mẹ dìu vào phòng tắm, nó ngồi duỗi chân trên ghế cho mẹ giúp nó cởi quần áo và tháo băng cổ chân.

Nhìn cổ chân Cương lúc này đã sưng tấy, Hương xót xa nói: “Con cứu người là một hành động rất đáng khen, nhưng trước khi lao ra con phải tỉnh táo quan sát và suy nghĩ xem mình có đủ khả năng hay không, nếu không thì có thể không những không cứu được người khác mà còn tự hại bản thân.”

“Dạ con sẽ ghi nhớ.” Cương ngoan ngoãn đáp, nghĩ lại lúc đó nó cũng cảm thấy sợ hãi, suýt chút nữa thôi thì có thể nó đã nằm dưới bánh xe ô tô.

Mùi hương cơ thể mẹ lan tỏa vào mũi khiến Cương lại dời sự chú ý sang cơ thể mẹ nó, nàng đang mặc trang phục mặc nhà bình thường, nhưng với hình thể xinh đẹp của Hương thì dù mặc loại trang phục nào nàng cũng toát lên một vẻ đẹp khác biệt. Hương mặc một chiếc áo thun tay lỡ, phần ngực áo bị hai bầu ngực to tròn của Hương độn lên, phần cổ áo hơi rộng, khi Hương ngồi xuống thì Cương có thể nhìn thấy khe ngực hấp dẫn của mẹ nó mập mờ ẩn hiện.

Chẳng mấy chốc dương vật của Cương đã vươn lên. Nhìn thấy cảnh này, Hương lại nghĩ đến lần hai mẹ con tắm chung trước đây, nhưng chân Cương đang đau nên dù có muốn cũng không thể thực hiện được, hơn nữa Cương còn phải tắm nhanh để tránh bị lạnh, ảnh hưởng đến tốc độ hồi phục cổ chân.

Thằng Cương cũng tự giác nhịn xuống dù cảm giác được mẹ tắm rửa, gội đầu và thoa sữa tắm lên khắp cơ thể thật sự quá kích thích, nhất là khi nàng thoa lên dương vật khiến nó chỉ muốn nhanh chóng đè nàng xuống để cắm vào.

Tắm cho con xong, Hương giúp con mặc quần áo. Để dễ mặc quần, Hương bảo Cương vịn vai nàng để đứng dậy, nàng cúi đầu lần lượt luồn hai chân con qua ống quần rồi kéo lên. Khi kéo quần con lên thì Hương cũng ngẩng đầu lên, vừa khéo thế nào mà mặt nàng khi ngẩng lên lại va vào dương vật đang giương ra của Cương.

Cảm giác dương vật cứng và nóng hổi của con sượt qua gò má mình khiến Hương nóng bừng mặt, nàng cảm giác mình bị dương vật của con kích thích cơn thèm muốn tựa như người đói gặp phải một cây xúc xích nướng thơm phức ngon lành.

Thằng Cương cũng bị kích thích, cảm giác khi dương vật đặt trên mặt mẹ tạo cho nó một loại khoái cảm chinh phục, một loại khát khao mong muốn mẹ hoàn toàn phục tùng và hầu hạ dương vật của nó vô điều kiện.

Vì quá kích thích, dương vật của Cương vô thức giật nhẹ một cái khiến nó bật lên rồi lần nữa gõ vào gò má của mẹ.

Hương đỏ bừng mặt, nàng tưởng Cương cố tình nên liếc mắt lườm con, cái lườm của nàng không chút dữ tợn nào mà trông rất ngọt ngào đáng yêu trong khi dương vật con vẫn đang nằm trên đó, khiến Cương thích thú nhe răng ra cười.

Mà khi Cương cười thì đột nhiên nó la lên và hơi rụt mông lại, lý do là vì khi thấy nó cười, Hương đã đột ngột hé miệng ra, nàng dùng hàm răng trắng sáng như ngọc cắn nhẹ vào giữa thân dương vật của Cương một cái khiến nó giật cả mình.

Cắn con xong, Hương đe dọa nói: “Còn suốt ngày suy nghĩ bậy bạ nữa là mẹ cắn đứt luôn!”

Biết mẹ đùa, Cương lại nhe răng cười. Sau khi mặc xong quần áo thì nó được mẹ dìu đến ghế sofa ngồi trong khi nàng nấu cho xong bữa ăn còn đang dang dở.

Mùi thức ăn thơm phức lan tỏa, Cương ngồi sofa ăn no nê, uống thuốc rồi ngồi tại chỗ nghỉ ngơi và ôn bài, còn Hương thì dọn dẹp nhà rồi đi tắm gội.

Hương tắm xong và bước ra, mang theo làn hương thơm ngào ngạt.

Hôm nay Hương mặc một chiếc đầm ngắn bằng vải lụa satin. Chiếc đầm màu trắng sữa với chất vải mềm mượt trơn bóng làm tôn làn da gợi cảm của Hương lên mức độ gợi tình. Vai Hương trần trụi, chiếc đầm cổ yếm được giữ trên cơ thể nàng bằng một dây vải mỏng manh quấn qua chiếc cổ thon trắng ngần, dây áo mỏng đến nỗi tựa như có thể bung ra bất cứ lúc nào vì phải chịu sức nặng của cặp vú to tròn đang nửa ẩn nửa lộ ở hai bên lớp yếm.

Phần vải dưới ngực bám khá sát làn eo Hương để không che đi đường cong gợi cảm của nàng, còn chân đầm thì ngắn, ngắn đến mức mỗi khi Hương bước chân, Cương có thể nhìn thấy đáy quần lót màu da lấp ló lộ ra.

Khi Hương quay người, điều Cương không ngờ đến là tấm lưng của nàng hoàn toàn trần trụi, chỉ có dây áo thắt hình nơ xinh xắn sau cổ và phần dưới chỉ che chắn vùng mông, bỏ lại tấm lưng trần trụi trắng đẹp như ngọc ngà.

Lưng Hương cũng gợi cảm chẳng kém những bộ phận khác, mịn màng và săn chắc, dọc theo sống lưng từ cổ xuống mông là một vết lõm uốn lượn chia tấm lưng nàng thành hai nửa rõ rệt.

Trong bộ trang phục gợi cảm đó, tóc Hương lại búi cao, chỉ có hai lọn tóc mai buông xuống hai bên tai khiến cho dáng vẻ của nàng đã quyến rũ lại còn thêm nét kiêu sa quý phái.

Như Hương đến gần con và hỏi: “Uống thuốc xong có cảm thấy đỡ đau chưa con?”

“Dạ chắc thuốc chưa ngấm nên vẫn thấy nhức.” Cương đáp, mắt nó như bị mẹ hút hồn.

Ở cái thời đại mà hình ảnh người đẹp tràn lan trên internet thì chuyện Cương nhìn thấy ảnh những người phụ nữ đẹp hơn mẹ nó là chuyện rất bình thường. Nhưng trong những hình ảnh đó Cương chỉ thấy nhan sắc và hết. Còn ở đây, được ngắm mẹ trực tiếp, Cương mới hiểu rõ cái đẹp thật sự không chỉ hấp dẫn ở phần nhìn, mà còn thể hiện ở mùi hương thơm ngát, ở cử chỉ nhẹ nhàng, ở cảm giác mềm mại và ở một loại khí chất quyến rũ vô hình mà chỉ khi tiếp cận mới có thể cảm nhận được.

Gọi là khí chất vô hình thì nghe có vẻ phi thực tế, nhưng hãy thử so sánh sự kích thích giữa việc xem ảnh chụp một người phụ nữ đẹp khỏa thân với việc nhìn một người phụ nữ đẹp khỏa thân trước mặt là đủ hiểu, cùng là nhìn, nhưng độ kích thích thần kinh là khác biệt một trời một vực.

Không từ ngữ nào có thể diễn tả cảm xúc của Cương hiện tại, sự quyến rũ của mẹ đã chiếm trọn tâm trí nó.

Còn đối với Hương, tuy đã không ít lần bị con nhìn thấy cơ thể, thậm chí đã vượt qua ngưởng cửa loạn luận, nhưng đối với một người phụ nữ quen cách sống đoan trang, đứng đắn như nàng thì chuyện ăn mặc gợi cảm cho đàn ông ngắm là một chuyện vô cùng xấu hổ, nhất là người đó còn là con trai ruột của nàng. Hương cảm thấy mình dần biến thành một ả phụ nữ dâm loàn đĩ thõa và đáng sợ hơn là nàng lại ngày càng muốn thể hiện cái sự dâm loàn, đĩ thõa của mình trước mặt con.

Hầu hết tội lỗi đều sinh ra từ dục vọng, đối với một số người thì tội lỗi cũng là một loại khoái cảm. Loại khoái cảm này khiến nhiều người thấy ghê tởm, nhưng đối với một số người khác, vẫn ghê tởm, nhưng là ghê tởm trong sướng khoái tột cùng.

Đầm Hương đang mặc là một thiết kế khác của Tuyết, không phải tự nhiên Hương mặc chiếc đầm quá hở hang này. Kể từ lần Cương đạt giải nhất cuộc thi vẻ, sự kích thích của chuyện đem bản thân làm phần thưởng cho con đã khiến Hương sinh ra một cảm giác thích thú gần như là nghiện, đấy cũng trở thành một lý do “vô cùng chính đáng” để nàng có thể chủ động mời gọi con.

“Để mẹ lấy khăn chườm cho đỡ nhức.” Hương nói với con rồi đi đến tủ lạnh.

Hương trở lại với một thau nước đá kèm khăn, để Cương không phải cử động chân nên Hương bảo nó cứ ngồi trên sofa, còn nàng kéo cái bàn sang một bên để có chỗ ngồi trước mặt con.

Sàn nhà đã được lau chùi sạch sẽ nên Hương có thể thoải mái đặt mông xuống ngồi khép đôi chân nõn nà sang một bên.

Vì mẹ mặc áo cổ yếm nên Cương không thể thấy hai bầu vú bên trong qua cổ áo, nhưng bù lại là lớp vải mỏng ôm sát ngực mẹ nên Cương có thể thấy hai đầu ti xinh xắn nhô lên dưới lớp vải trông thật gợi dục.

Hương liếc mắt thấy con đang giơ tay lăm le vồ lấy hai bầu ngực sữa của nàng, nàng gạt tay nó ra và mắng: “Cất hai cái tay hư của con đi!”

Mắng xong, trước vẻ mặt thất vọng của con, Hương vắt khăn lạnh rồi một tay cầm khăn, tay còn lại giữ nhẹ cổ chân phải của Cương để kéo chân nó duỗi ra và nâng lên.

Cảm giác cổ chân nâng lên khiến cơn đau của Cương tăng lên, nhưng ngay sau đó cảm giác đau lập tức bị lấn át hoàn toàn bởi cảm giác ấm áp, mềm mại và mượt mà lan tỏa nơi lòng bàn chân, Cương không biết mẹ vô ý hay cố tình mà khi nâng chân đã khiến bàn chân nó đạp vào bầu ngực nàng.

Tại sao lòng bàn chân dễ bị nhột hơn nhiều bộ phận cơ thể khác? Chủ yếu là vì dưới lòng bàn chân tập hợp một lượng lớn dây thần kinh cảm giác và ít tiếp xúc với bên ngoài, chính điều này đã khiến lòng bàn chân nhạy cảm với những tiếp xúc bên ngoài hơn, cảm giác nhận được cũng nhạy bén và rõ ràng hơn.

Không cần thử, chỉ cần tưởng tượng cũng đủ thấy cảm giác khi lòng bàn chân đạp vào một bầu vú mềm mại ấm áp sẽ tạo ra khoái cảm cỡ nào.

Ban đầu Cương không biết mẹ vô tình hay cố ý, nhưng nhìn mặt mẹ vẫn tỏ ra bình thường như không có chuyện gì thì nó liền đoán ra là nàng giả vờ vô tình để “thưởng” cho cái chân đã hy sinh để cứu người của nó.

Nhìn mẹ vờ tỏ ra bình thường và chườm khăn lên cổ chân mình, một cảm giác đáng yêu lan tỏa trong lòng Cương, nó hé môi cười.

Đúng như Cương nghĩ, Hương đang cố tỏ ra bình thường để che giấu cảm giác xấu hổ khi cho con giẫm chân lên ngực mình, liếc thấy con cười, nàng tò mò hỏi: “Con cười gì vậy?”

Cương đáp: “Không có gì, chỉ là con thấy lúc này mẹ thật đáng yêu!”

Trong tình huống này thì lời Cương nói trở thành một câu tán tỉnh có sức sát thương cao, hai gò má Hương vốn đã nóng bừng giờ lại càng ửng đỏ. Nàng nói: “Yêu đương cái gì! Chân con đỡ đau chưa?”

“Dạ, rất thoải mái ạ.” Cương đáp, dù chân đau nhưng nó vẫn tìm cách cử động để chân mình có thể mơn trớn ngực mẹ, cảm giác quá dễ chịu, quá sung sướng.

Bị ngón chân con bấu vào ngực mình, Hương gõ nhẹ vào ngón chân nó và mắng: “Cái chân hư này!”

Mắng thì mắng nhưng Hương càng kéo chân con ép sát vào ngực nàng cho nó mặc sức chà đạp thỏa thích.

Cương mê say hưởng thụ những khoái cảm đan xen từ ngực mẹ, mềm mại, ấm áp, mượt mà, căng dẻo, lại pha thêm một chút cộm cộm do đầu ti của nàng bị ép vào lòng bàn chân nó, vừa sung sướng dễ chịu vừa thư giãn tuyệt vời.

Hương vẫn chăm chỉ chườm khăn cho con, thỉnh thoảng nàng lại lườm nó bằng ánh mắt giận dỗi khi nó cố dùng hai ngón chân kẹp lấy đầu ti của nàng hoặc khi nó muốn vén một bên áo nàng để được chạm trực tiếp vào bầu ngực bên trong.

Cho con thỏa thích một hồi, Hương lau khô chân con và hỏi: “Dễ chịu hơn chưa?”

Cương lém lỉnh đáp: “Dạ rất dễ chịu, nhưng còn chỗ khác không biết lúc té có bị va đập không mà giờ sưng to quá mẹ.”

“Chỗ nào?” Hương lo lắng hỏi.

“Chỗ này nè mẹ!” Cương nắm lấy bàn tay nõn nà của mẹ kéo về phía giữa quần mình cho tay nàng chạm vào dương vật đang cương độn lên.

Thấy mẹ đỏ mặt nhận ra mình bị lừa, Cương bật cười khoái chí.

Bình thường Hương không dễ bị lừa như vậy, chẳng qua là nàng đang lo cho con, cộng thêm nàng biết Cương trước đây sẽ không dám đùa như thế. Nhưng Cương đã dần thay đổi, từ đứa nhút nhát ngây thơ, nó bắt đầu biết chủ động và biết nắm bắt cơ hội hơn.

Sau khi bị lừa, Hương lại lườm con, cái lườm quen thuộc của nàng càng ngày càng trở nên dâm mị hơn so với trước đây. Rồi Hương xoa nắn dương vật nóng cứng của con và nói bằng giọng quyến rũ: “Sưng to quá nhỉ? Có muốn mẹ làm cho nó bớt sưng không?”

“Dạ muốn!” Cương gật đầu lia lịa.

Hương nhoẻn miệng cười rồi nắm dây lưng quần con, từ từ kéo xuống.

Dương vật nóng hổi bật ra.

Chiếc quần vẫn được kéo xuống, chân Cương đang nằm trên đùi Hương, dù nàng đã rất cẩn thận nhưng trong lúc muốn nhấc chân nó lên để kéo quần ra thì Hương đã trượt tay khiến chân nó rơi khỏi đùi nàng và đập xuống sàn nhà.

“Ui da…” Cương đau nhói thốt lên.

“Đau lắm hả con?” Hương vội đỡ chân con lên và lo lắng hỏi.

“Dạ… đập chân xuống gạch nhói quá mẹ.” Cương cắn răng nói.

Hương đỡ chân con lên đùi mình rồi bắt đầu xoa cho nó bớt đau, vừa xoa vừa nói: “Mẹ xin lỗi…”

Thằng Cương không quên nắm bắt cơ hội, liền gợi ý: “Để lên ngực mẹ đỡ đau hơn đó!”

Hương lườm con nhưng vẫn chiều ý nó, nàng đỡ chân con lên lần nữa gác vào ngực mình.

Chân của Cương trắng trẻo và sạch sẽ, Hương nhìn bàn chân nó đang giẫm vào ngực nàng tạo thành một vết lõm trên ngực, lại nhìn những đầu ngón chân đều đặn đang hướng đến mặt mình, nàng suy nghĩ rồi khe khẽ nói:

“Cái chân này hôm nay làm việc tốt nên mẹ sẽ thưởng thêm!”

Nói xong, Hương cúi mặt đặt môi mọng hôn lên đầu ngón chân cái của Cương.

Khoảnh khắc ấy giống như một luồng điện từ đầu ngón chân lan tỏa khắp hệ thần kinh Cương khiến nó rùng mình. Mẹ đang dùng đôi môi xinh đẹp bao người mơ ước của mình hôn vào chân nó.

Không chỉ hôn, nàng còn hé môi mút nhẹ từng đầu ngón chân một cách dịu dàng chu đáo khiến Cương có cảm giác bản thân như một bậc đế vương đang được mỹ nhân hầu hạ hết mình.

Hương không ngờ là mình có thể làm như vậy, nàng vốn chỉ định hôn qua một lần, nhưng sau khi hôn, cảm giác đê hèn tội lỗi khi phải hôn ngón chân con mình lại khiến nàng kích thích khó tả, dường như sự chiều chuộng, hầu hạ con lại tạo cho nàng một loại phái cảm còn sướng hơn cả khi chính mình được hầu hạ.

Mút từng đầu ngón chân con xong, Hương còn hôn lên mu bàn chân nó, sau đó nàng đưa lưỡi liếm khắp bàn chân, nàng quay lại liếm từng đầu ngón chân rồi liếm dọc lên đến chỗ vết sưng nơi cổ chân và hôn nhẹ vào đó. Hương hôn dần lên cẳng chân mọc đầy lông tơ thẳng mượt của con, hôn vào đầu gối của nó rồi tiến lên vùng đùi săn chắc.

Bắt đầu từ đây, khoái cảm của Cương tăng lên nhiều lần, lý do là vì lúc này đầu của mẹ đang nằm giữa hai đầu gối Cương, và để giữ được đầu ở vị trí này, nàng không còn ngồi nữa mà phải đặt chân Cương xuống và chuyển sang tư thế bò, hai tay nàng chống đất, hai chân quỳ phía sau, mông nàng chổng lên, eo ưỡn cong xuống còn đầu thì hạ thấp để có thể hôn vào đùi Cương.

Cảm giác của đế vương là đây, Cương ngồi chễm chệ trên sofa, hai chân nó dang rộng cho mẹ hôn đùi mình trong kho nó tha hồ nhìn ngắm tư thế dâm đãng tuyệt thế của nàng.

Một bên đùi thì tê tái bởi đôi môi và chiếc lưỡi của mẹ, bên đùi còn lại của Cương cũng không chịu thiệt thòi khi được cọ vào mái tóc thơm ngát của nàng.

Tay Cương đưa xuống đặt lên tấm lưng trần của mẹ để nhẹ nhàng vuốt ve, nó cũng không quên ngắm nhìn bờ mông đang chổng cao và khẽ đong đưa trông thật gợi tình của mẹ.

Cương có thể cảm thấy cảm giác nhồn nhột mỗi lúc một tăng khi môi của mẹ lấn sâu vào đùi nó, cũng vì điều này mà một bên mặt nàng càng lúc càng gần dương vật của Cương.

Rồi điều gì đến cũng đến, gò má xinh đẹp của Hương va chạm vào dương vật nóng hổi của con, một cảnh tượng quá mức dâm loàn. Hương vẫn hôn đùi con, nàng để cho dương vật của con tha hồ cọ vào mặt mình, thậm chí nàng cũng đưa mặt ra hòa theo.

Để hôn đến tận cùng của đùi con thì Hương phải quay mặt về phía nó, lúc này thì mùi ngai ngái của khu vực cơ quan sinh dục của Cương tỏa vào mũi Hương, một loại mùi không mấy dễ chịu nhưng lại khiến Hương kích thích lạ thường.

Cuối cùng Hương cũng dừng môi trong sự luyến tiếc của con, nàng vẫn giữ tư thế bò giữa hai chân con, gương mặt xinh đẹp đã đỏ ửng của nàng ngẩng lên nhìn con bằng một nụ cười dâm đãng vô ngần.

Nụ cười ấy không phải thoáng qua mà vẫn giữ nguyên trên gương mặt Hương, ánh mắt nàng dâm mị nhìn con tựa như muốn bảo con đừng rời mắt khỏi mình để chuẩn bị ngắm nhìn một trong những khoảnh khắc đĩ thõa nhất trong đời của mẹ nó.

Và khi chắc chắn rằng con không thể rời mắt khỏi mình, Hương vẫn nhìn con đầy khêu gợi, đôi môi đỏ mọng của nàng hé ra ngậm lấy đầu dương vật của nó vào trong.

Khoảnh khắc đầu dương vật được môi mềm bao trọn, dương vật của Cương giật một cái và suýt nữa thì phóng tinh trước khoái cảm vượt quá sức chịu đựng của chàng trai tuổi mới dậy thì.

Hương cũng cảm thấy dương vật của con giật nhẹ trong miệng mình, một cảm giác kích thích kỳ lạ. Rồi Hương ngậm dương vật của con sâu vào một chút, đầu khấc nó chạm vào lưỡi nàng, Hương liền dùng lưỡi liếm lên đầu dương vật con khiến nó rùng mình vì sướng.

Không sướng sao được? Cương nhìn cảnh mẹ nó há mồm ngậm cương vật nó, hai gò má nàng hơi hóp vào kết hợp với ánh mắt mê mị trông dâm đãng cực kỳ. Khi mẹ đang dùng lưỡi liếm đầu khấc nó trong miệng, nó không kiềm chế được liền đẩy hông tới rồi lại lui hông về làm cho dương vật nó đẩy ra đẩy vào trong miệng mẹ, nhìn cảnh tượng thân dương vật nó cứ trượt ra trượt vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ sao mà kích thích kinh khủng.

Ngậm được một lúc, Hương cảm thấy hơi ngộp nên nhả dương vật của con ra. Nhưng Hương không có ý định dừng lại, nàng lại đưa tay đỡ dương vật nó dựng thẳng lên và đưa chiếc lưỡi hồng mềm mại liếm khắp thân dương vật đã ướt đẫm nước bọt từ nàng.

Cương sướng không chịu nổi, nó vừa nghiến răng kiềm chế vừa vuốt ve bờ vai mềm của mẹ rồi vuốt ve nựng nịu gương mặt xinh đẹp của nàng.

Căn phòng gần như yên lặng, chỉ có âm thanh nhớp nháp dâm đãng khi môi Hương say sưa hôn và mút dương vật của con nàng.

Nhìn môi Hương lúc này, Cương thấy nàng không còn sự uy nghiêm thường thấy của một người mẹ, một người giáo viên, mà nàng giống như một con đĩ dâm loàn lấy phục vụ đàn ông làm lẽ sống. Nhưng khi nhìn vào ánh mắt của mẹ đang nhìn nó, nó nhìn thấy trong mắt nàng có sự nhu tình, dịu dàng và ân cần, ánh mắt của một người phụ nữ đang nhìn ngắm tình nhân.

Hương lúc này toát ra nét dâm đãng của đĩ điếm, cũng tỏa ra sự ngọt ngào của tình nhân, hơn nữa nàng còn là mẹ ruột của Cương, ba yếu tố kết hợp tạo thành một sự cộng hưởng đẩy tính kích thích mà nó đang chịu lên mức tột cùng.

Hương dần liếm ướt toàn bộ dương vật của con trong khi tay nàng nâng niu hai hòn dái trắng trẻo chứa đựng những tinh hoa nòi giống.

Thằng Cương sau một hồi vuốt ve gương mặt mẹ, nó vuốt dần lên tóc nàng, để dễ vuốt ve, nó còn tháo búi tóc khiến mái tóc nàng xõa ra làm hương thơm lan tỏa…

Cương vuốt tóc mẹ như một gã đàn ông đang vuốt ve nhân tình, như một vị vua đang vuốt ve phi tầng mà ngài sủng ái, lại cũng như một chủ nhân vuốt ve cô mèo cưng ngoan ngoãn…

Ngạc nhiên là Hương lại tận hưởng cảm giác vuốt ve ấy, bất chấp người đó là con ruột nàng, vai vế đảo ngược khiến Hương càng kích thích hơn.

Sau một hồi liếm láp, Hương lần nữa ngậm dương vật con vào làn môi thơm, miệng nàng hút chặt dương vật con còn lưỡi nàng thì quấn đầu khấc của nó và bắt đầu sục nhẹ, mô phỏng lại quá trình giao hợp. Nhưng sự mô phỏng này lại tạo ra khoái cảm không thua gì bản chính, hơn nữa loại khoái cảm tạo ra cũng rất khác biệt.

Cương dần ngả lưng trên lưng ghế sofa, mắt nó nhắm hờ để cảm nhận từng động tác tuyệt vời của mẹ, khoái cảm cứ như sóng vỗ dồn dập theo đà đẩy đưa của mẹ nó.

Hương tăng tốc dần để đẩy khoái cảm của con lên cao, nàng cũng khẽ rên trong cổ họng vì bị kích thích trước hành động dâm đãng quá mức của chính mình.

Nhưng mãi mà Cương vẫn chưa chịu ra dù dương vật nó càng lúc càng nóng. Cuối cùng Hương vì quá mỏi miệng mà phải nhả dương vật của con ra.

Hương vẫn kề môi bên đầu khấc con, trên môi nàng còn vương một sợi tơ nước bọt lấp lánh nối môi nàng với lỗ tiểu trên đầu khấc của con. Hương liếc lên nhìn con và ngọt ngào nói: “Hôm nay nhịn lâu ha?”

Cương cười đắc chí, đúng là nó đang tập nhịn, tuy nhiên sự kéo dài này không phải chì vì nó nhịn giỏi mà còn vì đây là khả năng thật của nó, còn những lần trước ra sớm là vì nó quá hồi hộp và thiếu sót kinh nghiệm.

Mỏi miệng nên Hương quyết định dùng tay hỗ trợ, nàng cầm tay vào phần gốc dương vật trơn ướt của con để sục trong khi miệng nàng vẫn ngậm phần đầu vào mút liếm.

Thằng Cương lập tức nếm trải sự kết hợp lợi hại này, khoái cảm của nó tăng nhanh theo tốc độ tay của mẹ, tay nó từ vuốt ve chuyển sang nắm tóc nàng để phần nào kiềm chế khoái cảm đang bùng lên dữ dội, hông nó thì đẩy đưa liên hồi.

“A… con… ra!” Cuối cùng Cương không chịu nổi phải rên lên rồi khựng lại.

Hương biết con sắp xuất tinh liền muốn nhả dương vật con ra để tránh né, nhưng tay con đang nắm tóc và kéo chặt đầu nàng vào sát dương vật nó, mà nàng thì đang cúi đầu chổng mông nên không có thế để chống cự.

Kết quả là dương vật Cương co giật rồi phun tinh xối xả vào miệng lưỡi của mẹ nó, bất chấp rằng nàng đang liếc nó bằng ánh mắt giận dỗi.

Mãi đến khi xả tinh xong thì Cương mới thở phào buông đầu mẹ ra, Hương lúc này trong miệng ngậm đầy tinh dịch nhầy nhụa, béo ngậy và tanh nồng. Hương đánh lên đùi con để bày tỏ sự tức giận, nhưng trong lòng nàng đang đấu tranh không biết là nên nhả ra hay nuốt chất tinh hoa dâm loạn này vào.

Cương nhìn vẻ giận dỗi của mẹ sao mà đáng yêu không tả xiết, rồi nó thấy từ đôi môi đỏ của nàng rỉ ra một vệt tinh trắng đục, trông sao mà dâm đãng kinh khủng.

Cương đưa tay kéo mẹ nó dậy, nàng nương theo sức kéo của con để chuẩn bị đứng dậy, nhưng khi chưa kịp đứng thẳng thì Cương đã ôm đầu kéo nàng tiến sát lại nó và đặt môi hôn vào môi nàng.

Hương giật mình, trong miệng nàng đang còn một ngụm tinh dịch, chưa kịp làm gì thì lưỡi Cương đã tách môi nàng khiến tinh dịch trào ra ướt cả môi nàng lẫn môi nó.

Cương sẽ ghê tởm nếu phải tự nếm tinh dịch của chính mình hoặc của bất cứ người nào khác, nhưng khi tinh dịch đó đã chảy vào miệng mẹ thì lại là một cảm giác hoàn toàn khác, giống như đã nói trước đó, vẫn là ghê tởm, nhưng sự ghê tởm này tạo ra khoái cảm tột cùng.

Hương cảm nhận được lưỡi con bất chấp vị tinh dịch tìm đến lưỡi nàng, nàng không có lý do gì mà không vươn lưỡi đáp lại. Hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau trong khi tinh dịch tanh nồng béo bở lan tỏa trong miệng cả hai, hai đôi môi mơn trớn nhau trở nên trơn trượt vì bị phủ thêm một lớp tinh dịch nhầy nhụa. Tinh dịch cũng rỉ ra, chảy từ khóe môi xuống chiếc cằm thon gọn của Hương và nhỏ giọt xuống ngực nàng rồi vướng lại nơi đầu ti xinh xắn tựa nụ hoa. Là bộ ngực trần chứ không còn lớp áo mỏng, lý do là vì thằng Cương trong lúc hôn đã vòng tay ra sau cổ mẹ và kéo dây áo của nàng khiến phần ngực áo tuột xuống eo thon, giải phóng cho hai bầu ngực tuyệt trần để nó thỏa sức mân mê.

Tay còn lại không hề yên phận, Cương chen tay vào giữa hai chân mẹ, nàng đã quá rạo rực nên không còn sức phòng vệ, chỉ có thể bất lực để tay con tìm vào lớp quần lót ướt đẫm của mình mà tha hồ vuốt ve trêu chọc.

“Ưm… Ưm…” Hương vẫn say sưa trong nụ hôn nhầy nhụa, hai tay nàng ôm lấy cổ con như sợ nó sẽ rời môi khi nàng còn chưa muốn. Nàng không đứng khom người nữa mà đến ngồi cạnh con trên ghế sofa, hai chân nàng vắt qua đùi nó để nó tiện tay kéo quần lót nàng xuống khỏi đôi chân gợi cảm rồi cho ngón tay vào gõ cửa âm đạo đã rạo rực khát khao của nàng.

Tay Cương khều nhẹ khe suối mềm ẩm ướt của mẹ, trong khi đó nó rời lưỡi khỏi môi nàng nhưng vẫn giữ môi mình kề sát môi mẹ và hỏi: “Con làm mẹ sướng nha?”

Không ngờ con có thể hỏi mình một câu như vậy, Hương cười ngọt ngào đáp: “Con toàn làm mẹ khổ thôi!”

“Thật không? Vậy con không làm nữa.” Cương hỏi, trong khi ngón tay nó tách khe cửa của mẹ ra và thọc sâu vào.

“A…” Cảm giác ngón tay con tách cửa mình tiến vào khiến Hương rên rỉ trong sướng khoái.

Khi thấy mẹ chìm trong khoái cảm, Cương lại trêu chọc: “Mẹ khổ quá thôi con rút tay ra nha?”

Nói xong, Cương từ từ rút ngón tay ra.

“Đừng!” Hương vội giữ tay con lại để ngăn ngón tay nó rời khỏi âm đạo nàng.

Cương phì cười, nó đã nhận ra bí quyết để khiến mẹ chủ động và thậm chí là phải cầu xin nó, điều mà trước đây nó không hề và không dám nghĩ đến.

Cương được nước lấn tới: “Vậy mẹ nói thật đi mẹ đang sướng hay đang khổ?”

“Mẹ… mẹ sướng… A…” Hương không kiên nhẫn nổi nữa, nàng xấu hổ thú nhận, và kết quả nhận được là Cương móc ngón tay khều vào điểm G của nàng khiến nàng kích thích dâng trào.

Mà khi Hương vừa hé miệng rên lên thì Cương lần nữa dùng môi nó khóa môi nàng lại, lưỡi hai mẹ con lần nữa dung hòa vào nhau.

“Ưm… Ưm… Ứm…” Hương vẫn rên rỉ trong cổ họng, môi nàng dán như muốn hợp làm một với môi con, bên dưới thì điểm G bị kích thích mãnh liệt khiến khoái cảm chực chờ bùng nổ.

Và rồi Hương rùng mình, cả người nàng co giật nhẹ khi đôi mắt nàng khép hờ trong cơn khoái cảm nổ tung.

Sau cơn khoái cảm Hương lại hôn vào môi con, cảm giác tội lỗi theo thói quen trỗi dậy, nhưng tội lỗi này mới ngọt ngào làm sao…

Một lúc lâu sau, Hương và con mới chịu rời môi nhau ra, Hương khôi phục dáng vẻ đoan trang đứng đắn ngày thường, nàng quay lưng lại cho con giúp nàng cột lại dây áo và nói: “Con ngủ sớm nha, mai nếu thấy đỡ đau thì đến lớp, không thì ở nhà nghỉ ngơi một ngày.”

“Dạ, vậy mẹ giúp con lên phòng nhé?” Cương nói, phòng nó ở tầng hai, mà chân cẳng nó thì không thể tự leo thang lên được.

“Không cần, tối nay cho ngủ với mẹ.” Hương nói, tuy giọng nói nàng cố tỏ ra bình Thường nhưng bên trong lại ẩn chứa cả sự xấu hổ và ngọt ngào.

“Dạ!” Thằng Cương mừng rỡ, được ôm cơ thể xinh đẹp của mẹ ngủ là một trải nghiệm quá đỗi tuyệt vời.