Chapter 15
========================================

Cương tò mò theo mẹ bước vào khoa sản của bệnh viện, theo lời mẹ kể thì đây chính là nơi giúp mẹ biết đến sự tồn tại của nó và cũng là nơi đón nó chào đời.

Tại đây, Cương nhìn thấy các cặp vợ chồng đang hồi hộp chờ đợi kết quả thăm khám, đa số người vợ đều có bụng bầu. Cương biết nếu không có gì bất trắc thì bụng mẹ nó cũng sẽ to dần.

Hai mẹ con đều đeo khẩu trang che đi gương mặt, tuy Cương nhỏ hơn mẹ nhưng trông tướng tá nó cũng không thua người trưởng thành là bao, vì vậy mà dù thấy chênh lệch nhưng không ai nghi ngờ hai người là mẹ con.

Hương đi làm xét nghiệm kiểm tra theo chỉ dẫn của y tá còn Cương hồi hộp ngồi chờ.

Chờ khá lâu mới thấy Hương trở lại, Cương lo lắng hỏi nàng: “Kết quả sao rồi vợ?”

Hương định mắng con và chỉnh lại cách xưng hô, nhưng lúc này xung quanh có nhiều người nên nàng không dám để lộ chuyện hai người là mẹ con, nàng nói nhỏ với con: “Về nhà em nói cho nghe!”

Sau đó hai mẹ con trở về nhà.

Vừa về đến nhà, Cương liền xoa tay âu yếm bụng mẹ và hỏi: “Con mình khỏe không mẹ?”

Hương đánh vào tay con và nói: “Không có!”

“Ủa là sao?” Cương thắc mắc.

Hương đáp: “Mẹ không có em bé! Bác sĩ nói chỉ là hiện tượng mang thai giả thôi.”

Khi phụ nữ âu lo quá độ thì có khả năng xảy ra hiện tượng mang thai giả với biểu hiện gần giống như mang thai thật, hiện tượng này không chỉ có ở người mà còn xuất hiện ở một số loài động vật.

Nghe thế, Cương tỏ ra thất vọng: “Vậy mà con tưởng sắp được làm cha…”

Hương gõ đầu con và mắng: “Lớn bằng ai mà đòi làm cha?”

Hương cũng như con, tuy gỡ được tảng đá trong lòng nhưng nàng cũng thấy luyến tiếc, dường như dục vọng lấn át đã khiến nàng sinh ra khao khát mang thai con đứa của chính con trai mình.

“Hay mình làm lại nha mẹ, biết đâu lần sau sẽ có thật?” Cương cũng rất muốn làm mẹ có bầu.

“Không được! Từ nay về sau phải dùng bao!” Hương dứt khoát nói.

Vì đi khám thai nên Hương và con đều viện lý do xin phép nghỉ buổi sáng, đến trưa, hai mẹ con ăn uống rồi lại chuẩn bị đến trường.

Cương đã chuẩn bị xong và ngồi sofa chờ mẹ, khi thấy nàng mặc áo dài thướt tha bước ra khỏi phòng, máu nóng của Cương lại sôi sục, nó lao đến ôm lấy mẹ và kéo nàng ngã ngửa ra ghế sofa.

“Thả mẹ ra nào! Trễ giờ học đấy!” Hương tìm cách tránh thoát và ngăn con.

Thằng Cương đã thành thạo cách cởi quần dài của mẹ, nó cũng cởi luôn quần lót của nàng để âm đạo trần trụi phô ra. Nhưng nhìn đồng hồ thì đúng là không kịp, sẵn máu dâm đang nổi lên, Cương chợt nảy ra một ý định dâm loạn.

Cương hỏi mẹ: “Hai tiết đầu giờ chiều nay mẹ dạy lớp con mà nhỉ?”

“Đúng rồi, thì sao?” Hương khó hiểu hỏi con.

Cương nhe răng cười, nó cầm lấy chiếc quần lót của mẹ giơ lên trước mặt nàng và nói: “Con mượn quần lót của mẹ đến khi học xong con trả nha!”

Hương trợn mắt nhìn con, ý nó rất rõ ràng là muốn nàng đi dạy mà không mặc quần lót. Hương nóng bừng mặt trước ý tưởng dâm dục của con, đi dạy mà không mặc quần lót, đây là điều nàng chưa từng nghĩ đến. Nhưng Hương phải công nhận là ý tưởng này của con rất kích thích nàng, nghĩ đến cảnh bản thân không mặc quần lót dạy học trước mặt con cũng đủ khiến nàng cảm thấy ướt át.

Cuối cùng, dù ngoài mặt tỏ vẻ không muốn nhưng Hương vẫn chấp nhận để con giữ quần lót mình, nàng mặc lại quần dài mà không có quần lót bên trong.

Hôm nay Hương mặc bộ áo dài màu thiên thanh, tà áo thướt tha đẹp tựa như mây trời, dưới tà áo là một chiếc quần dài trắng mờ, tuy không đến mức xuyên thấu nhưng khi Cương nhìn thật kỹ thì vẫn nhìn thấy bên trong mẹ không mặc quần lót.

Khi Hương bước đi giữa sân trường, tà áo dài lay động trong gió khiến nàng rất lo sợ bị lộ vùng lông mu đang lấp ló dưới lớp vải mỏng.

Chưa có tiết học nào lại khiến Cương phấn khích như hôm nay, khi trống trường vang lên, nó hồi hộp chờ đợi hình bóng xinh đẹp của mẹ bước vào.

Cũng không có buổi dạy nào khiến Hương cảm thấy kỳ lạ như vậy, nàng bước vào lớp con, vẫn xinh đẹp thướt tha trong tà áo dài màu thiên thanh, đôi chân dài bước đi bằng đôi giày cao gót một cách yểu điệu duyên dáng thu hút mọi ánh nhìn, chỉ trừ một ánh nhìn của chính con trai nàng, nó chỉ chăm chăm nhìn vào khoảng hở giữa hai tà áo dài để tìm bắt khoảnh khắc vùng nhạy cảm của nàng lờ mờ hiện ra khi ánh sáng chiếu xuyên qua lớp vải quần dài.

Trên tay ngoài cặp đồ dùng giảng dạy thì Hương còn mang đến lớp một bộ mô hình cấu trúc DNA.

“Hôm nay chúng ta sẽ học bài 30: Di truyền học với con người. Mời các em mở sách giáo khoa ra.”

Hương bắt đầu giảng giải về bài học như mọi ngày. Khi giảng dạy, thỉnh thoảng Hương lại bắt gặp cặp mắt soi mói của con khi nhìn ngắm hai bầu ngực no tròn khiến ngực áo căng ra, lúc nàng đứng trên bục giảng thì nó lại săm soi thời điểm tà áo nàng lay động để vùng thầm kín lờ mờ lộ ra.

Ban đầu Hương rất bối rối và xấu hổ, nàng cũng sợ bị đứa học trò nào khác phát hiện ra bí mật dâm dục của mình. Nhưng thực tế thì làm gì có ai nghĩ được rằng cô giáo Như Hương đoan trang đứng đắn lại không mặc quần lót đến trường? Chỉ có con nàng biết rõ điều này mới có thể chăm chăm săm soi tìm bắt những khoảnh khắc khêu gợi đó.

Hương cũng ý thức được điều đó, dạy một lúc mà không thấy đứa học trò nào có biểu hiện khác lạ ngoài con mình, cảm giác dâm dục kích thích khiến Hương bắt đầu táo bạo hơn, nàng bắt đầu cố tình làm tà áo dài đong đưa để mông và vùng tam giác lần lượt lấp ló lộ ra cho con nàng tha hồ săn ngắm.

Dù âm đạo bị dòm ngó đã bắt đầu có cảm giác ướt át, Hương vẫn cố gắng giảng dạy như thường: “Luật hôn nhân quy định những người có quan hệ huyết thống trong vòng 3 đời như anh chị với em, cha mẹ với con, ông bà với cháu, họ hàng gần… sẽ không được kết hôn với nhau.”

Khi giảng, Hương vừa liếc con trai vừa cố tình nhấn mạnh câu “mẹ với con”.

Sau đó Hương chỉ tay về phía Cương và nói: “Em Cương, xem thông tin trong sách giáo khoa và nói cho cô biết vì sao luật lại cấm điều đó.”

Cương liền đứng dậy đọc thông tin trong sách rồi đáp: “Thưa cô, nguyên nhân là do việc kết hôn gần sẽ khiến các đột biến gen lặn có hại đồng hợp.”

Hương gật đầu: “Đúng vậy, giao phối cận huyết khiến có từ 20 đến 30 phần trăm trẻ sinh ra chết hoặc mang dị tật bẩm sinh.” Hương nhấn mạnh câu nói và nhìn Cương bằng ánh mắt đầy thâm ý, đây rõ ràng là nàng cố ý cảnh báo con không nên làm nàng có thai.

Thằng Cương biết ý mẹ, nhưng nó cũng chẳng vừa, nó giơ tay xin phát biểu và hỏi: “Thưa cô, nếu vậy có nghĩa là có đến 70 hoặc 80 phần trăm trẻ sinh ra từ giao phối cận huyết vẫn khỏe mạnh bình thường đúng không ạ?”

Hương trợn mắt nhìn con, nó nói không sai, nhưng nếu nàng công nhận thì chẳng khác nào cho con thêm lý do để gieo càng nhiều tinh vào tử cung nàng.

Nhưng Hương không thể phủ nhận, đành gật đầu và nói: “Đúng vậy, nhưng tỷ lệ 20 phần trăm cũng là rất nguy hiểm, cho nên pháp luật mới quy định để hạn chế tối đa khả năng này.”

Hương tiếp tục giảng bài…

Cho đến một đoạn khác, Hương lại liếc con và nhấn mạnh: “Phụ nữ không nên sinh con sau 35 tuổi vì khi đó cơ thể bắt đầu lão hóa, sức khỏe sinh sản suy giảm có thể dẫn đến các rối loạn di truyền trên cơ thể thai nhi.”

Thằng Cương lại giơ tay hỏi: “Dạ thưa cô, vậy nếu phụ nữ ngoài 35 tuổi mà vẫn trẻ đẹp, khỏe mạnh thì vẫn mang thai bình thường đúng không ạ?”

Hương lúc này phải kềm hãm mong muốn bước xuống để nhéo tai con, rõ ràng là nó muốn làm nàng có thai nên rất chú tâm tìm hiểu.

Hương quyết không chịu thua, nàng nói: “Đúng vậy, nếu sức khỏe sinh sản tốt thì khả năng rối loạn di truyền sẽ ít hơn. Nhưng độ tuổi sinh sản tốt nhất ở cả nam và nữ là trong khoảng từ 24 đến 34 tuổi, ở độ tuổi này thì thể chất và tâm sinh lý ổn định nhất, con sinh ra thường khỏe mạnh. Nhớ nhé, là từ 24 đến 34 tuổi, cả nam lẫn nữ.”

Cương nhe răng cười trừ, rõ ràng là mẹ cố ý nhấn mạnh rằng mẹ đã lố tuổi mang thai còn nó thì chưa đủ tuổi. Nhưng càng khó khăn thì Cương càng khao khát gieo tinh vào mẹ để nàng mang thai đứa con của nó.

Trống giữa giờ vang lên, hai tiết học cuối cùng cũng qua, sau một hồi đấu trí và không mặc quần lót trước mắt con, Hương cảm thấy âm đạo ẩm ướt của nàng ngứa ran, dường như dâm thủy đã rỉ ra thành dòng âm thầm chảy xuống đùi nàng.

Thằng Cương cũng nóng hừng hực, nó cảm thấy bắt mẹ không mặc quần lót đi dạy là một sai lầm, nó có cảm giác dương vật như muốn nổ tung mà không biết làm sao để giải tỏa.

Chợt có tiếng Hương gọi: “Em Cương giúp cô mang bộ mô hình này xuống kho dụng cụ nhé!”

“Dạ!” Cương vui vẻ gật đầu.

Ở trường, mẹ con Cương đối xử với nhau như cô trò bình thường, cũng chẳng có ai dị nghị vì dù có được mẹ ưu ái hay không thì tài năng và sự chăm chỉ của Cương là điều hầu như ai cũng công nhận.

Kho dụng cụ là một phòng nhỏ cất giữ đồ dùng dạy học và các loại dụng cụ khác ở phía sau thư viện, là một nơi không ai lui tới và thường xuyên khóa kín.

Hương mở cửa kho cho con mang khối mô hình vào đặt trong một tủ trưng bày rồi nàng đỏ mặt nói với con:

“Trả quần lót cho mẹ!”

Cương nhe răng cười, nó không đáp lời mà ngồi xuống một chiếc ghế bành đặt sau lưng rồi cho tay vào túi quần lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen.

Cầm quần lót mẹ trên tay, Cương vừa liếc mẹ vừa đưa quần lót mẹ lên mũi ngửi một cách mê say, hành động này vừa để trêu chọc vừa để khiêu khích mẹ nó.

“Mùi của mẹ thơm thật!” Cương cảm thán nói sau khi cảm nhận hương thơm gợi dục từ quần lót mẹ lan tỏa.

Hương đỏ mặt, cảnh tượng con say mê ngửi quần lót của chính mình khiến nàng cảm thấy kích thích lạ.

“Gớm! Trả cho mẹ để mẹ còn đi dạy!”

Hương bước tới giơ tay định giật lấy quần lót từ tay con, nhưng khi nàng tiến lại thì nó nhanh tay giơ quần lót nàng ra sau lưng. Hương phải chồm tới để giật lại quần lót, hai đầu gối nàng tựa vào ghế, phần thân trên của nàng thì áp sát ngực con, mặt nàng và mặt nó đối diện nhau.

Hương với tay ra sau muốn lấy nhưng Cương rất lanh lẹ đổi quần lót nàng sang tay khác.

“Đừng đùa nữa, trả quần lót cho mẹ!”

Cương cười gian, lúc này mặt mẹ rất gần mặt nó nên nó dễ dàng đặt môi hôn chụt một cái lên làn môi đỏ của mẹ rồi nói: “Lúc nãy mẹ không mặc quần lót trông hấp dẫn lắm, hay mẹ tiếp tục như thế cho con ngắm nha?”

Hương nhướng mày hỏi: “Tiết sau mẹ dạy lớp khác mà?”

“Ừ nhỉ…” Cương sực nhớ ra.

“Đừng đùa nữa, trả mẹ đi.” Hương nói với con, rồi nàng xấu hổ quay mặt đi và nói giọng nũng nịu: “Muốn xem thì về nhà rồi xem.”

Lời Hương nói như mở ra cho Cương một viễn cảnh sung sướng, nó tưởng tượng cảnh mẹ không mặc quần lót ở nhà và liên tục lộ hàng cho nó tha hồ nhìn ngắm sờ mó, sao mà kích thích quá đỗi.

Nhưng Cương lúc này đã có thừa kích thích rồi, suốt hai tiết học canh bắt những khoảnh khắc lộ hàng của mẹ khiến Dương vật nó cứ cứng lên liên tục, đến lúc này thì đã quá giới hạn chịu đựng của nó.

Cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ gần sát người mình, nhất là hai bầu ngực tròn đang tì lên ngực nó, Cương nóng người dang tay ôm lấy vòng eo của mẹ.

Eo Hương bình thường đã đẹp, phủ thêm lớp vải áo dài mềm mại ôm sát thì càng quyến rũ hơn, Cương chỉ sờ nhẹ mà đã thấy khoái cảm lan tràn lên não.

Hương nóng ran người khi bàn tay con ôm lấy eo nàng, tuy không phải lần đầu, nhưng đây là trường học, nàng đang trong trang phục áo dài của giáo viên còn con lại mặc đồng phục áo trắng học sinh. Không chỉ là mẹ con, giờ còn là cô trò.

“Đừng đùa nữa, trả cho mẹ đi!”

Thằng Cương vừa vuốt ve eo và lưng mẹ vừa nói: “Mẹ hôn môi con đi con trả cho.”

Hương đỏ bừng mặt, lúc này gương mặt nàng cận kề mặt nó, dù xấu hổ nhưng bị con ra lệnh cũng khiến Hương cảm thấy kích thích, thế là nàng tỏ ra miễn cưỡng áp môi vào môi con.

Nhưng Cương vẫn muốn trêu mẹ, khi môi mẹ kề gần môi mình, nó chợt ngửa đầu ra sau khiến môi mẹ bắt hụt trong gang tấc.

Bị con trêu đùa, Hương nhíu mày lườm con rồi lần nữa đưa môi về phía nó, nhưng Cương lại né đi. Nhìn vẻ mặt giận dỗi của mẹ khi bắt hụt môi mình khiến nó thích chí bật cười.

Hương nóng bừng hai má, cảm giác bản thân bị con dùng môi làm mồi nhử càng khiến nàng bị kích thích hơn.

“Hôn được môi con thì con trả!” Cương vừa cười cười vừa hất cằm khiêu khích mẹ nó.

Hơi thở Hương càng lúc càng dồn dập, lúc này nàng rất quyến tâm, nhưng quyết tâm đòi lại quần lót thì ít mà chủ yếu quyết tâm hôn được môi mình vào môi con.

Cảnh tượng lúc này rất kỳ quặc, một người phụ nữ vừa là cô giáo vừa là mẹ cố dùng môi mình khóa vào môi con trong khi đứa con cũng là học trò thì cười cợt tránh né làn môi thơm ngọt của mẹ nó bằng mọi giá.

Cuối cùng môi Hương cũng chạm được vào môi con. Vốn ban đầu đó chỉ là một nụ hôn lướt qua, nhưng khoảnh khắc rời môi, khoái cảm tê dại lan tỏa nơi đầu môi đã khiến cả hai mẹ con dừng lại để giữ nguyên khoảnh khắc va chạm.

Hương nhìn con bằng ánh mắt mị tình, rồi đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại khi bờ môi đỏ mọng hé dần ra để dâng hiến hương thơm vị ngọt cho con tha hồ thưởng thức.

Cương nhấm nháp hương vị tuyệt vời trên môi mẹ, nó chu môi hút chặt môi mẹ vào môi nó và mở đường cho lưỡi nó trườn sang kết hợp với lưỡi nàng tạo thành mối giao thoa ướt át nhục dục.

Cương còn dùng lưỡi đẩy nước bọt của nó sang lưỡi mẹ, nàng nhận lấy rồi thưởng thức say sưa như nhấm nháp mật ngọt.

Đến khi rời nhau thì môi Hương và môi con nàng đều ướt át phủ đầy nước bọt, hai chiếc lưỡi quyến luyến tách rời làm vương lại một sợi tơ nước bọt trong vắt nối liền hai đầu lưỡi.

“Xong rồi, quần lót của mẹ đâu?” Hương hỏi con, nhưng khi hỏi câu này thì nàng sinh ra một chút luyến tiếc, nàng bị trò dâm của con kích thích.

Lúc này trên tay Cương đã không còn quần lót của mẹ, trong lúc hôn nàng thì nó đã lén giấu đi.

Cương chỉ tay vào vùng cộm lên giữa hai chân mình và nói: “Con cất chỗ này nè, mẹ lấy đi.”

Bị con đem quần lót của mình giấu trong bộ phận sinh dục của nó, Hương trừng mắt với con rồi từ tự hạ mình ngồi thấp xuống.

Kho được lao công lau dọn hằng ngày, lại khóa kín và ít người vào nên sàn nhà rất sạch sẽ, Hương thấy dưới chân không có bụi bẩn nên quỳ xuống giữa hai chân con rồi bắt đầu tháo dây nịt của nó ra.

Ngồi trên ghế bành nhìn người mẹ xinh đẹp mặc áo dài thướt tha quỳ gối dưới chân để giúp mình cởi quần, khoái cảm chinh phục khiến Cương sướng rợn cả người.

Còn Hương, trong thân phận một người mẹ và một người giáo viên cao quý mà phải quỳ gối cởi quần cho đứa con trai và cũng là học trò của mình, cảm giác dâm nhục lăng loàn cũng khiến Hương sinh ra khoái cảm.

Dây khóa quần bị kéo xuống, Hương kéo quần của con xuống chân nó và nhìn vùng quần lót giữa hai chân nó bị độn lên, Hương đỏ mặt lườm con rồi kéo quần lót nó xuống đến đầu gối.

Hương nhìn thấy quần lót nàng đang tròng vào khúc thịt nóng cứng của con, Hương không khỏi đỏ mặt nhớ lại hình ảnh những vệt tinh dính trên quần lót mình trước đây, con đã bọc quần lót nàng lên dương vật nó để thủ dâm nhiều lần.

Lúc này Cương lại ra luật mới: “Mẹ phải dùng miệng lấy ra nha!”

Hương trừng mắt nhìn con, tuy ngoài mặt tỏ ra bất mãn với điều kiện hết sức vô lý của con nhưng bên trong nàng thì đã bị những trò dâm của con mê hoặc. Trước đây, với Hương thì tình dục chỉ đơn giản là ba bước gồm dạo đầu, quan hệ rồi lên đỉnh, nhưng kể từ khi bắt đầu mối quan hệ loạn luân với con mình thì Hương có được những trải nghiệm tình dục mới mẻ và cực kỳ hấp dẫn, gần như mỗi lần quan hệ với con là nàng lại đạt được một loại khoái cảm khác lạ, những khoái cảm này không phụ thuộc vào những cú đẩy dồn dập mà còn đến từ những cảm giác tội lỗi, lo lắng, nhục nhã, giận hờn, thú vị…

Chính vì vậy mà Hương dần dần vượt qua bản tính rụt rè kín đáo trong tình dục – điều thường thấy ở phụ nữ Á Đông – để tự tin biểu lộ sự dâm đãng ẩn sâu trong mình cho con tha hồ chiêm ngưỡng.

Bằng ánh mắt nửa xấu hổ nửa gợi tình, Hương vừa liếc con vừa nghiêng đầu dùng hàm răng trắng ngà ngậm lấy chiếc quần lót của chính mình để kéo ra khỏi dương vật con.

Khoảnh khắc dâm đãng đó làm dương vật của Cương gần như bùng nổ, nó không ngờ mẹ thật sự làm như vậy, lại còn làm một cách cực kỳ dâm đãng mê hoặc.

Nhưng đó chưa phải tất cả, khi kéo được quần lót mình ra khỏi dương vật con, Hương không thu lại mà đem nhả quần lót mình nằm phủ lên một bên đùi của con, sau đó nàng lại vừa liếc con bằng cái liếc dâm đãng vừa hạ thấp miệng để dùng răng cắn vào quần lót của con nàng.

Thằng Cương rất ngạc nhiên, mẹ không chỉ ngậm quần lót chính mình mà sau đó còn ngậm luôn quần lót của nó, đây là sự phục tùng tuyệt đối của một con chó cái.

Mùi hôi nam tính từ quần lót con tỏa vào mũi càng khiến Hương cắn chặt răng hơn để giúp con kéo quần lót từ đầu gối xuống tận cổ chân nó, khi đó thì mông Hương chổng cao còn đầu nàng thì cúi sát mặt đất, tựa như biểu thị cho sự phục tùng tuyệt đối của một ả nô tỳ dành cho bậc đế vương.

Thằng Cương sướng kinh khủng, mẹ còn cẩn thận giữ quần lót để nó rút chân ra khỏi quần.

Ngay sau đó, Hương nhả quần lót của con lên tay mình rồi lại cúi người đặt đôi môi đỏ mọng hôn mút từng ngón chân con đang lộ ra trên đôi giày sandal.

Cương ngửa đầu suýt rên lên vì khoái cảm lan tỏa, nó có thể cảm nhận được môi mềm của mẹ chạm mút từng đầu ngón chân, sau đó hôn dần từ cẳng chân lên tận đầu gối nó và liếm dọc theo đùi của nó.

Hương đặc biệt chăm sóc vùng đùi non nhạy cảm của con, nàng mút hai hòn bi của nó như mút kẹo và dùng lưỡi liếm kỹ từng khe nhỏ ở khu vực giữa hai chân nó.

Thằng Cương lúc này chỉ có thể ngửa mặt chống chịu cảm giác nhột nhưng cực kỳ sướng khoái đang lan tỏa từ khu vực bị cho là bẩn và bốc mùi nhất trên cơ thể nam giới, nhưng mẹ nó thì lại liếm mút rất say sưa như thể mùi hôi nam tính của Cương là một chất kích thích đối với nàng.

Nhưng mà Hương cũng hơi ngộp, cho nên nàng phải dừng lại một lúc để hít thở, nhưng thằng Cương đang cực kỳ hứng nên không muốn mẹ dừng, thấy mặt mẹ gần sát dương vật mình, nó dùng tay cầm vào gốc dương vật để đem khúc thịt nóng hổi của mình gõ liên hồi vào mặt và môi mẹ.

Gõ một cách khoái trá, Cương thấy mẹ lườm mình liền bật cười và càng liều lĩnh hơn, nó cầm dương vật chĩa đầu khấc chọc liên tục vào môi mẹ, vừa chọc vừa nói: “Ăn đi mẹ, mẹ thích ăn món này của con lắm đúng không?”

Trêu chó thì có ngày bị chó cắn, Cương trêu mẹ thì lại được mẹ cắn, nàng bất ngờ há miệng cắn khá mạnh vào dương vật Cương khiến nó giật mình suýt la lên. Không chỉ cắn, Hương còn nhai, gặm khúc thịt nóng hổi của con khiến nó vừa sướng vừa khó chịu kinh khủng, nếu là ở nhà thì chắc nó đã kêu gào thảm thiết rồi.

“A! Mẹ… đừng gặm nữa… nhột chết con…”

Trừng trị được con nên Hương rất đắc ý, nàng không gặm dương vật nó nữa mà chuyển sang mút liếm một cách thật hăng hái và say sưa, đến nỗi Cương có thể nghe tiếng liếm mút xồm soạt của mẹ.

Cảnh tượng trong phòng lúc này quá mức dâm đãng, một đứa học trò thuộc dạng chăm ngoan nhất trường đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế bành và ngửa đầu ra sau rên rỉ trong sướng khoái, một cô giáo xinh đẹp nhất trường trong trang phục áo dài thướt tha thì quỳ bên dưới và áp gương mặt xinh đẹp vào giữa hai chân thằng học trò để dùng đôi môi bao người mơ ước mút liếm cho bộ phận sinh dục của nó.

Sau một hồi liếm mút thì Hương mới chịu nhả dương vật con ra, nước bọt từ miệng nàng giờ nhễu đầy trên dương vật nó.

Nhìn dương vật con vẫn còn nóng hừng hực, Hương đỏ mặt đứng dậy nhặt lấy quần lót mình rồi quay đi và nói: “Được rồi mẹ đi đây!”

“Đi đâu?” Cương vặn hỏi và ôm eo kéo mẹ lại chỗ ghế bành.

Tất nhiên Hương không thật sự muốn đi, nàng chỉ giả vờ đi để khiêu khích con tiến một bước xa hơn. Bị con kéo quay lại, Hương mất thăng bằng phải dùng tay chống vào hai tay vịn của ghế bành.

Trong tư thế hiện tại, hai chân Hương vẫn đứng thẳng và khép lại trong khi phần thân trên nàng cúi xuống để chống tay lên hai bên ghế, mông nàng nhô ra sau và khẽ lắc lư sau tà áo dài như một lời âm thầm mời gọi.

Cương sao nỡ chối từ, nó liền kéo tà áo dài sau mông mẹ sang bên tựa như vén một bức màn, mà cảnh tượng lộ ra phía sau khiến nó trợn trừng đôi mắt.

Khi Hương trong tư thế khom người chu mông ra sau, lớp quần dài trắng mỏng dưới hai mông nàng đã thấm đẫm dâm thủy trở nên ướt át từ sớm, lớp vải ướt này bám dính vào một phần âm đạo múp máp của nàng làm nó lộ rõ ra trước mắt Cương, một khung cảnh tuyệt mỹ, tuyệt dâm.

Hương biết con đã bị vùng kín ẩm ướt lộ ra dưới lớp quần dài của mình mê hoặc, nàng càng cong eo xuống và vểnh mông lên để âm đạo càng lộ ra trước mắt con.

Cương bị mê hoặc, nó như con nghiện áp sát mặt vào mông mẹ để kê mũi ngửi thật lâu mùi dâm hương ẩm ướt đang lan tỏa nơi âm đạo nàng.

Rồi Cương đưa lưỡi ra khỏi miệng để liếm lên lớp quần ẩm ướt.

Hương khẽ run người trước khoái cảm mà đầu lưỡi con mang lại, nàng sợ con liếm ướt hết quần mình nên liền tự giác kéo dây khóa quần mình để chiếc quần dài trượt xuống.

Cửa mình ướt át của mẹ trần trụi lộ ra trông thơm ngon đến nỗi Cương lập tức há môi ngậm vào để mút liếm, cố làm mọi cách để chiếm hữu hết tất cả dâm dịch mà âm đạo nàng đang liên tục tiết ra.

“A… A… Đừng gặm mẹ… A…” Hương không thể ngăn được bản thân rên rỉ, thỉnh thoảng mông nàng lại giật nhẹ vì bị con trả thù bằng cách dùng răng cắn và gặm hai mép âm đạo nàng như cách nàng vừa làm với dương vật của nó.

Người khác thì cầu xin khoái cảm, còn với mẹ con Hương thì khoái cảm cho nhau lớn đến nỗi có thể dùng để trừng phạt.

“A… A… Đừng cắn nữa… A… Tha cho mẹ… A…”

Mặc kệ mẹ cầu xin, Cương càng cắn, gặm, mút, liếm âm đạo nàng bạo hơn, nó còn dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ như một đòn trừng phạt.

Nhưng những cú vỗ mông lại làm Hương tăng thêm khoái cảm, thậm chí nàng bắt đầu có ý định cầu xin con vỗ mông nàng cho thỏa thích.

Dâm thủy của Hương hòa cùng nước bọt của con xì ra khỏi âm đạo múp máp chảy dọc theo đôi chân xuống tận giày cao gót của nàng. Cuối cùng Hương không thể đứng vững trước khoái cảm quá lớn, nàng khụy chân quỳ lên ghế, hai tay nàng vịn lưng ghế làm điểm tựa.

Ghế bành khá thấp nên khi Hương quỳ lên thì Cương chỉ cần nhón chân một chút là dương vật nó đã chỉ thẳng hướng cửa mình của mẹ. Cương liền vạch tà áo dài thiên thanh đang tạm che mông nàng sang một bên, hai tay nó nắm lấy hai bắp tay thon gọn của mẹ làm điểm tựa rồi nhắm đầu khấc của nó kê vào âm đạo múp máp của nàng.

Nhưng thằng Cương đặt đầu khấc nóng hổi giữa cái khe ướt rồi dừng lại, Hương không chờ nổi nên cọ cựa mông để âm đạo nàng tìm cách nuốt lấy dương vật nó, nhưng Cương vẫn giữ đầu khấc nó dừng trước ngưỡng cửa thiên đường.

“Sao con không vào?” Hương thèm khát khó chịu hỏi.

Cương cười gian hỏi: “Trong lớp khi muốn con phát hiểu hoặc làm giúp chuyện gì thì mẹ gọi thế nào?”

“Mời… mời em Cương?” Hương nói.

“Vậy lúc này thì sao?” Cương hỏi mẹ.

Hương hiểu ý, nàng quay mặt lại lườm con rồi liền chuyển sang nét biểu cảm thật dâm đãng gợi tình và nói với nó: “Mời em Cương… đụ cô.”

Trò do chính mình bày ra nhưng Cương lại bị bất ngờ, nó không ngờ mẹ mình ở trường luôn là một cô giáo đứng đắn lại có thể nói ra một câu dâm đãng tục tĩu như vậy, nhưng sự tục tĩu đó lại khiến Cương càng thích thú, nó lập tức đẩy vào.

“Aa… Nhẹ thôi…” Hương rên rỉ khi cảm nhận khúc thịt cứng nóng của con đang dần nới rộng cửa mình nàng và tiến sâu vào.

Cương đẩy thật sâu vào khe suối ướt át của mẹ khiến dâm thủy trong vắt tứa ra, nó vừa ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp ẩn trong áo dài của mẹ vừa giữ chặt hai tay nàng để bắt đầu quá trình giao hoan.

“A… A… A…” Tiếng rên của Hương đều đặn theo từng cú đẩy của con, nàng đã cố kềm hãm âm thanh hết mức có thể.

Nhưng Hương kềm hãm chỉ vô ích, thằng Cương đang hăng nên bất chấp tất cả, vừa đẩy bành bạch vào âm đạo mẹ vừa vỗ chan chát vào mông nàng, hai bờ mông trắng tròn giờ hằn đỏ vết dấu tay.

Hương quỳ trên ghế chỉ có thể chổng mông hứng chịu từng cú đẩy và những cú tát mông từ tay con. Trước đây Hương luôn có cảm giác tự hào khi được khoác lên mình bộ áo dài thướt tha trong thân phận một nữ giáo viên, nhưng giờ đây hình tượng đó của nàng đã hoàn toàn sụp đổ khi chính nàng vẫn mặc áo dài nhưng lại dâm đãng chổng mông ra cho con đẩy dương vật vào ngay trong khuôn viên của trường học, sự dâm đãng đã đánh gục sự tôn nghiêm mà nàng bao năm gầy dựng.

Thằng Cương nhón chân một lúc thì bắt đầu mỏi, nó chuyển sang tư thế ngồi trên ghế. Hương cũng ngồi trên ghế cùng con, Hương quay lưng về phía con, nàng đặt mông ngồi trên đùi con cho âm đạo nàng dần hạ xuống nuốt chửng dương vật nó vào trong. Hai chân Hương khép lại, giày cao gót chống xuống nền nhà để có thể nâng hạ mông cho âm đạo nàng liên tục lặp lại quá trinh nuốt nhả dương vật của con.

Trong tư thế này thì tà áo dài của Hương rũ xuống che đi cảnh tượng lăng loàn giữa đôi chân trần trắng nõn, khi nàng hẩy mông, tà áo dài bị kẹp giữa đôi chân ngà ngọc cũng theo đó nâng hạ và lay động nhẹ nhàng tạo cho cảnh tượng dâm loạn thêm vào một chút nên thơ.

Cương thì ngồi sau một tay vuốt ve da đùi mềm mịn của mẹ, một tay nó ôm ngang hai bầu vú căng tròn ẩn dưới áo dài của mẹ, hai bầu vú này cứ đong đưa rung lắc theo từng động tác của nàng.

Mỗi lần Hương nâng mông rồi hạ xuống là dâm thủy lại ứa ra tạo thành một thứ âm thanh ẩm ướt gợi tình, kết hợp với đó là âm thanh rên rỉ ngọt ngào của Hương cùng tiếng thở gấp của mẹ con nàng, căn phòng lúc này ngập tràn nhục dục.

“A… A… A… Sắp… ra chưa? A… A…” Hương vừa hẩy mông rên rỉ vừa hỏi con sau khi nhìn vào đồng hồ treo trên tường, đã sắp hết thời gian 30 phút giải lao giữa giờ.

“Chưa… mạnh hơn nữa đi mẹ…” Cương nói, nó cũng trợ giúp mẹ bằng cách dùng hai tay vịn eo nàng để nâng hạ hòa theo.

“Không mạnh… hơn được… mẹ mỏi lắm… A… A… Aa…” Hương đã cố hết sức, nhưng trong tư thế hiện tại thì nàng không thể tăng thêm lực theo ý muốn của con.

Thế là hai mẹ con lại đổi thế, Hương ngồi tựa lưng trên ghế, hai chân nàng bị con banh rộng ra để nó đứng khụy chân đem dương vật cắm vào.

“Ọt…” Dương vật của Cương lần nữa cắm vào âm đạo Hương làm phát ra một âm thanh tựa như tiếng xì hơi khiến Hương thẹn đỏ mặt, thằng Cương thì nhe răng cười thích thú rồi bắt đầu rút đẩy liên hồi vào cửa mình mẹ nó.

Hương lúc này không ngăn nổi tiếng rên nữa, nàng rên to hơn, tiếng rên cũng nũng nịu ngọt ngào hơn, kèm theo đó là những câu thúc giục.

“Á… A… A nha… Mạnh chút nữa… A!”

Cương hì hục đẩy, vừa đẩy vừa nhắm nhìn gương mặt xinh đẹp tràn đầy dâm tình của mẹ, nó tha thiết hỏi mẹ: “Mẹ sinh… em bé… cho… con nha?”

Hương âu yếm nhìn con, có một điều Hương không nói con biết là sự âu lo khiến nàng sinh ra hiện tượng mang thai giả và khiến nàng trễ kinh, nhưng hôm nay Hương đã bắt đầu có dấu hiệu có kinh trở lại, đồng nghĩa với chuyện hôm nay là thời điểm an toàn, tỷ lệ đậu thai gần như không có.

Thay vì nói thật để con thoải mái xuất vào, Hương nảy sinh ý định gieo cho con hy vọng làm nàng mang thai để tăng thêm khoái cảm cho nó.

Như một người vợ ngoan hiền, Hương khẽ gật đầu đáp ứng con và ngọt ngào nói: “A… Dạ… chồng… làm em… có thai đi… A! Á! A! A…”

Lời mời gọi dâm đãng pha lẫn ngọt ngào của Hương khiến con nàng bùng nổ, nó đẩy điên dại rồi cắm tối đa vào nàng để có thể xuất tinh thật sâu.

Cảm nhận từng dòng tinh nóng hổi bắn sâu trong âm đạo mình, lòng Hương sinh ra một khát khao tuy tội lỗi nhưng lại rất mê hoặc, nàng thầm mong rằng một ngày nào đó sẽ thật sự mang thai đứa con của con trai nàng.

Hai mẹ con thỏa mãn hôn nhau thật ngọt ngào trước khi chỉnh lại trang phục để tiếp tục buổi học, trong lòng thầm thở phào vì không có ai đến kho trong thời điểm này.

Thật ra là có, nhưng người đến đã bị Tuyết ngăn lại để kéo dài thời gian cho đến khi hai mẹ con rời kho. Tuyết luôn chú ý đến Cương, khi thấy Cương và Hương vào kho mà không thấy trở ra thì Tuyết liền nghi ngờ khả năng hai mẹ con đang làm chuyện mờ ám trong kho. Tuy có ghen tuông nhưng Tuyết cũng rất thích thú tò mò với chuyện mẹ con Hương loạn luân. Khi thấy một giáo viên muốn đến kho thì nàng đã bắt chuyện kéo dài thời gian cho mẹ con Hương, nhờ vậy mà cuộc quan hệ của hai mẹ con kết thúc mỹ mãn.

“Lần này chị nợ em đó!” Tuyết lém lỉnh nói nhỏ với Hương khi hai người gặp nhau ở phòng nghỉ của giáo viên.