Chapter 2
========================================

“Thưa mẹ con đi học mới về!”

“Ừ con vào tắm rửa đi rồi ăn cơm.”

Vẫn lời chào thưa lễ phép, vẫn lời hồi đáp dịu dàng bình thường như bao ngày, nhưng trong cái sự bình thường đó là cái liếc mắt khao khát của người con khi nhìn về cơ thể mẹ nó, còn ở người mẹ là cảm giác mất tự nhiên trước ánh mắt thèm khát của con mình.

Cương giờ đây có thêm thú vui mới, thú vui xem phim sex, đặc biệt là nội dung loạn luân. Ngoài xem phim, dần dần Cương còn tìm được thể loại truyện tranh và truyện chữ, tất cả đều nói về đề tài loạn luân mẹ con. Phim thì chân thật, truyện tranh thì hoàn mỹ hóa, truyện chữ thì chi tiết và gợi sức tưởng tượng, tất cả đã tiêm nhiễm vào đầu óc chàng trai mới lớn để khiến cho khát khao được loạn luân với mẹ của nó ngày càng rạo rực.

Cương cũng có thêm thói quen mới, thói quen thủ dâm, đặc biệt là thủ dâm bằng quần áo của mẹ nó. Ban đầu chỉ là quần lót, sau đó là áo ngực, rồi đến quần áo mặc nhà và cả áo dài, quần dài để mặc đi dạy của Như Hương đều từng dính qua tinh dịch của Cương, nghĩ cảnh mẹ trong bộ áo dài thướt tha dang chân ra cho mình hưởng thụ, Cương cảm thấy kích thích tột cùng.

Như Hương đều biết, nàng đã từng có ý định bảo con trai ngừng lại vì điều đó là sai trái. Nhưng trớ trêu là chính bản thân Như Hương cũng đã sinh ra một thói quen tưởng tượng đến con trai để giải tỏa sinh lý, thậm chí trong cơn dâm tình, nàng còn nảy sinh ý định dụ dỗ con mình bước vào con đường sai trái.

Khi tỉnh táo thì lý trí chiến thắng, nhưng lúc đêm về thì dục vọng lại dẫn dắt Hương đến với những ý tưởng lăng loàn giữa mẹ và con trai. Khi ấy, những lời nói đầy mê hoặc của Ngọc Tuyết như văng vẳng thì thầm bên tai Hương: “Nghĩ mà xem, cái cảnh từ một cậu trai tơ mặt búng ra sữa vừa ngây thơ vừa tò mò, bị em dụ dỗ và đào tạo dần thành một mỹ nam biết thương yêu, biết nuông chiều em. Cái cảm giác chinh phục đó sao mà nó thỏa mãn quá.”

Như Hương thích trồng hoa, trồng rau quả trong vườn nhà, từ những hạt giống mong manh được nàng ươm mầm chăm sóc đến khi trưởng thành mạnh mẽ, đơm hoa thơm, kết quả ngọt, cảm giác lúc thu hoạch quả và ngắm hoa sao mà hạnh phúc, sao mà thỏa mãn.

Như Hương lại liên tưởng đến con trai mình, từ một tinh trùng nhỏ nhoi kết hợp với trứng thành một bào thai, trải qua những ngày nàng mong chờ rồi sinh ra và chăm sóc từng giờ từng phút từng ngày, đến nay thì con đã bắt đầu giai đoạn trưởng thành, giống như cây chờ ngày cho ra quả ngọt.

Nhưng cây muốn ra quả ngọt cũng cần chăm bón, uốn nắn. Như Hương khẽ rùng mình khi trong đầu nàng nảy sinh một ý nghĩ vô cùng dâm loạn. Gọi là ý nghĩ, chi bằng gọi là ước muốn, ước muốn uốn nắn đứa con trai non nớt của mình thành một người đàn ông tràn đầy kinh nghiệm để có thể giúp nàng giải tỏa những khao khát hằng đêm.

Sai trái nhưng lại quá dụ hoặc.

Trong cơn khát tình rạo rực, Như Hương chọn nghe theo dục vọng. Nàng rời giường, thay bộ đồ thun đơn giản ra để mặc vào một chiếc đầm ngủ gợi cảm rồi tìm đến gõ cửa phòng con trai.

Cương đang ngồi xem sex và quay tay trên bàn máy tính.

Như Hương nhẹ nhàng gõ cửa, thằng Cương giật mình tắt vội trình duyệt web rồi luống cuống ra mở cửa.

“Tìm con có gì không mẹ?” Thằng Cương mở cửa ra và hỏi.

Nhìn vẻ mặt của con, chăm sóc Cương từ bé đến lớn nên Như Hương có thể nhận ra đây là vẻ mặt của nó khi vừa làm điều gì đó sai trái và sợ bị mẹ phát hiện. Suy đoán này càng có cơ sở khi nàng nhìn thấy màn hình máy tính của con đang bật nhưng chỉ là một màn hình trống, không có ứng dụng hay phần mềm nào được mở.

Đoán ra là con vừa xem thứ gì đó đồi trụy nhưng Như Hương tỏ ra không biết và đáp: “Mẹ sang kiểm tra xem con học hành thế nào rồi.”

Khi nói, Như Hương chợt nhận ra ánh mắt của con đang len lén liếc vào ngực nàng. Chiếc đầm ngủ hai dây với lớp vải lụa satin trắng mịn phủ hờ lên nửa dưới của hai bầu vú to tròn, còn nửa trên thì lộ ra làn da trắng mịn cùng với một khe ngực sâu hút hồn. Như Hương không mặc áo ngực nên thằng Cương còn thấy được hai chấm nhỏ đang nhô lên trông thật khiêu khích.

Bị con nhìn ngực mình, Như Hương cảm thấy rất xấu hổ, nhưng trong sự xấu hổ đó còn có một cảm giác kích thích kỳ lạ, sự kích thích này khiến cơn dâm dục trong nàng càng tăng lên.

“Con làm bài xong chưa?” Ma xui quỷ khiến, Như Hương nửa cố tình nửa vô ý thể hiện ra bản năng quyến rũ con đực của nàng bằng hành động quay lưng đi về phía bàn học rồi cong eo cúi xuống để lật vở của con ra xem.

Chiếc đầm satin Hương mặc cũng do Tuyết thiết kế, không những phơi bày bộ ngực mà phần chân cũng rất ngắn, lớp vải trắng mịn chỉ vừa đủ che hết bờ mông đẫy đà của Hương, còn cặp đùi trắng muốt nuột nà thì hoàn toàn hiển lộ.

Khi Như Hương cong eo khom người, phần chân đầm bị thu ngắn lại làm phần đáy quần lót cùng màu lấp ló lộ ra, trông hấp dẫn như một món sơn hào hải vị của vua chúa khiến người ta phải liếm láp thèm thuồng.

Thằng Cương lén nhìn mà lòng chỉ mong muốn có thể nhào vào ôm lấy bờ mông và cặp đùi kia, áp mặt vào lớp quần lót kia để mơn trớn mân mê cho thỏa lòng khao khát.

Nhưng nó không dám, Như Hương cũng không nghĩ nó dám, nhưng cái suy nghĩ đứa con đang thèm khát nhìn ngắm mông mình khiến mặt nàng nóng ran, tim nàng rạo rực.

Cương vẫn say sưa nhìn, Như Hương vẫn đang lật vở kiểm tra việc học của con, mông nàng khe khẽ đong đưa khiến Cương nhìn theo mà như bị thôi miên mê hồn.

Lúc Cương miên mang chìm đắm trước bờ mông của mẹ, Như Hương xem một trang vở rồi nói: “Sao hôm nay con làm ẩu thế, có một bài làm sai rồi, lại đây!”

Cương tiến lại ngồi vào ghế trong khi mẹ nó khom người áp sát vào nó.

Cơ thể Như Hương rất thơm, hương thơm này rất tự nhiên chứ không nồng như nhiều loại nước hoa được bán đại trà. Nhưng đây cũng không hoàn toàn là mùi tự nhiên của cơ thể nàng mà còn nhờ bí quyết chăm sóc da cẩn thận và chăm chút của Như Hương.

Cương được ngửi mùi hương của mẹ hằng ngày, nhưng cho đến khi dậy thì nó mới biết được mùi hương của mẹ lại có thể khiến nó u mê đến dường nào. Cảm giác như chỉ cần ngày ngày được ở bên cạnh để ngửi mùi hương của mẹ cũng đủ khiến nó sướng mê mệt.

Cương ngồi trên ghế còn Hương đứng một bên phía sau và hơi khom người để có thể nhìn vào vở của Cương. Một bên ngực to tròn của nàng lủng lẳng rơi nhẹ vào vai Cương.

Cảm giác sướng đến rợn người lan khắp cơ thể Cương, dù cách hai lớp vải nhưng Cương có thể cảm nhận được độ mềm mại và âm ấm mà bầu ngực của mẹ mang lại trên vai nó. Bầu ngực từng nuôi nấng lúc nó mới chào đời và giờ là thứ nó khao khát lúc sắp bước vào đời.

“Con xem lại xem bài này sai ở đâu!” Như Hương nói với con, khi nói thì nàng thằng Cương quay mặt lại tựa như để nghe cho rõ, nhưng nàng có thể thấy ánh mắt nó lén liếc nhìn bầu ngực có phần hớ hênh của nàng.

Chỉ một cái liếc thoáng qua nhưng lại khiến Như Hương rạo rực, có lẽ nếu lúc này thằng Cương vồ lấy bầu ngực của nàng để nhào nặn, bú liếm thì nàng cũng không còn tỉnh táo để mà cưỡng lại cơn cám dỗ.

Tuy thèm khát hai bầu ngực ngon lành ngọt nước của mẹ nhưng thằng Cương không dám làm liều. Trong suy nghĩ của Cương, mẹ nó là người phụ nữ tuy hiền dịu nhưng cũng rất nghiêm khắc, tuy dễ chịu nhưng cũng rất nghiêm trang. Nó sợ nếu có hành động sai trái với mẹ thì lập tức sẽ ăn tát rồi sau đó là một tràng dạy dỗ khắt khe.

Cương còn quá ngây thơ để có thể hiểu được rằng, dù là người phụ nữ khó tính và trang nghiêm cỡ nào, khi nằm dưới cơ thể người đàn ông nàng muốn thì cũng sẽ hóa thành cô mèo con ngoan ngoãn ngọt ngào.

Như Hương biết con không dám, nhưng nàng cũng không thể chủ động hoặc câu dẫn con quá lộ liễu, vì lòng tự tôn, vì sự trang nghiêm của chính nàng.

Trước sự quyến rũ chết người của mẹ, Cương hồi hộp đến nỗi chân run bần bật, nó cố tập trung tìm điểm sai trong bài tập để sửa lại trong khi bầu ngực mềm của mẹ vẫn tì nhẹ trên vai.

Thằng Cương vốn học rất giỏi, bài tập làm sai là vì nó vội làm cho nhanh để vào máy tính tìm phim sex. Sau khi được mẹ nhắc thì nó tìm và sửa sai rất nhanh.

Thấy con nhanh chóng sửa sai, Như Hương liếc quanh phòng để tìm lý do ở lại và nhận ra ga trải giường đang hơi nhàu, nàng liền tiến lại giúp con chỉnh lại ga giường.

Chuyện Như Hương chỉnh ga giường cho con là rất bình thường, nhưng riêng lần này thì khác, nàng bò lên giường và quỳ chổng mông về phía con, cố ý tỏ ra vô tình làm lộ hoàn toàn bờ mông cong tròn cùng với lớp quần lót mỏng manh.

Tuy cố ý nhưng lại cảm thấy xấu hổ, Như Hương vội dùng tay kéo váy xuống thấp để che lại, nhưng hành động của nàng chỉ càng tăng tính gợi dục và khiến Cương nóng rực cả người.

Dục vọng thiêu đốt, người trưởng thành còn khó lòng kiềm chế nói chi đến chàng trai mới lớn nớt non.

Cả người hừng hực lửa, Cương đứng dậy bước đến nhào vào người mẹ nó, phần thân dưới của nó áp sát vào mông nàng và cọ cựa một cách ngây thơ non nớt.

Dù rất thèm khát nhưng Như Hương không khỏi giật mình, theo bản năng, nàng hạ mình nằm xuống rồi xoay người lại để tránh, nhưng khi nàng quay mặt lên thì Cương cũng hạ thấp xuống theo quán tính và khiến mặt nó suýt chạm vào mặt nàng.

Hai luồng hơi thở hừng hực phả vào nhau.

Nếu lắng tai, có thể nghe tiếng hai con tin đang thình thịch đập.

Trong cơn mê tình, Như Hương vô thức ngẩng mặt lên, môi nàng hé hờ như đang chờ sự va chạm.

Nhưng Cương không hiểu, nó sực tỉnh và biết mình vừa làm chuyện điên rồ, nó vội ngồi dậy và luống cuống giải thích: “Xin lỗi mẹ, con bị trượt té.”

Như Hương đỏ bừng xấu hổ, đứa con trai ngây thơ vẫn không biết đang bị mẹ nó câu dẫn.

Trong lòng Như Hương sinh ra ý nghĩ kéo con nằm trở lại trên người mình bất chấp tất cả. Nhưng nàng vẫn không thể làm, không dám làm.

Trầm ngâm mất vài giây, Như Hương nói: “Không sao, con ôn bài rồi ngủ sớm đi, mẹ về phòng.”

Nhìn thân hình đẫy đà hấp dẫn của mẹ mờ dần sau cánh cửa đang khép, tim Cương vẫn còn đập thình thịch. Cương biết suýt nữa thì mình đã làm điều sai trái nhưng nó cũng âm thầm tiếc nuối, phải chi nó liều hơn, đẩy cái vòi của nó vào giữa hai chân mẹ được một lần thì tội gì nó cũng chấp nhận.

Dư hương vẫn còn lưu lại trên giường, Cương ngửi như mê hồn, nó nhắm mắt tưởng tượng lại cảm giác mềm mại ấm áp khi nó ôm vào mẹ, tái tạo lại khoảnh khắc khi phần thân dưới của nó áp vào mông mẹ. Vừa dùng tay giải tỏa, Cương vừa thầm nhủ nếu có lần sau thì nó sẵn sàng liều mạng.

Như Hương trở về phòng với cửa mình ẩm ướt. Nàng bò chổng mông lên giường, tái hiện tại cảnh tượng con trai ép phần thân dưới của nó vào mông nàng. Lớp quần lót gợi cảm dần trượt khỏi bờ mông, Như Hương tưởng tượng rằng con trai đang sẵn sàng cắm vào, tay nàng chen giữa hai chân để ngón tay trắng nõn mơn trớn vào cái khe tình đang long lanh ẩm ướt.

“A…” Một tiếng khẽ rên ngọt ngào vang lên, dù chỉ là mộng ảo nhưng cũng phần nào đủ khiến Như Hương thỏa cơn mê tình dâm loạn.

Khi cơn cực khoái qua đi cũng là lúc hối hận và cô đơn ập đến, Như Hương lặng lẽ ngồi trên giường, biết tơ tưởng đến con là sai nhưng mỗi khi khát tình là nàng lại quên đi lễ giáo.

Nỗi khổ tâm này nàng biết nói với ai? Nói với Ngọc Tuyết? Chỉ khiến Tuyết cười lên khoái trá rồi ra sức giục nàng bước nhanh hơn vào con đường loạn luân. Nói với chồng? Hương lắc đầu tự giễu, nói ra chỉ khiến gia tình vốn đã lạnh lẽo trở thành tan nát.

Nhưng Hương vẫn cầm lấy điện thoại và gọi cho chồng mình, tất nhiên không phải để nói về chuyện loạn luân kia.

Tiếng chuông reo khá lâu mới có người nghe máy.

“Gọi anh có gì không? Anh đang bận!” Vừa nghe máy thì Khải chồng nàng liền nói với giọng hơi khó chịu.

Như Hương nhẹ nhàng đáp: “Không có gì, em chỉ muốn nhắc anh dạo này thời tiết chuyển mùa, anh chú ý sức khỏe kẻo bệnh.”

“À, em yên tâm anh khỏe mà. Thôi tắt máy nhé, anh đang bận, khi nào xong việc anh sẽ về.”

Dù âm thanh rất nhỏ và khó nghe, nhưng bằng vào kinh nghiệm và sự tinh tế của bản thân, Như Hương có thể nghe được ngoài tiếng nói của chồng còn có một thứ âm thanh nóng bỏng và ẩm ướt, âm thanh của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, thậm chí nàng còn nghe được một chút rên rỉ của phụ nữ.

Tiếng chuông tắt máy vang lên, Như Hương vẫn lặng lẽ ngồi trong tư thế nghe máy thật lâu.

Trên gương mặt xinh đẹp bất chấp tuổi tác của nàng, đôi mắt long lanh sau cặp kính rưng rưng ngấn lệ.

Không phải lần đầu, Như Hương đã biết, đã mặc kệ, nàng chỉ khóc cho bản thân mình, khóc cho chuỗi năm tháng mà nàng xinh đẹp nhất, hấp dẫn nhất, khát khao nhất, đã trôi qua vô ích.

Nàng đau nhưng vì con nên không nỡ ly dị, nàng hận nhưng vì con nên không nỡ trả thù.

Chính lúc này, trong lòng Như Hương sinh ra một quyết tâm.

Nếu chồng đã nhiều lần làm chuyện có lỗi với nàng, thì nàng đến với con cũng là một cách để báo thù. Biết là sai trái, nhưng sự sai trái này có thể giúp con trưởng thành và khiến mẹ con nàng vui vẻ hạnh phúc.

Từ sau đêm đó, Như Hương khi đến trường vẫn là một cô giáo đoan trang, hiền thục trong lòng biết bao học sinh và giáo viên của trường. Nhưng khi nàng ở nhà, những bộ đồ mặc nhà đơn giản bình thường đều bị cất đi, nhường chỗ cho những trang phục váy đầm hở hang gợi cảm.

Thằng Cương ngây thơ không biết mình đã trở thành con mồi trong cuộc chơi săn trai của mẹ nó, nó chỉ nghĩ những bộ đồ kia đã cũ nên mẹ mới thay đồ mới và phong cách mới.

Cũng từ đây, Cương thường xuyên được mẹ nửa cố ý nửa vô tình chiêu đãi những khung cảnh nóng mắt.

Không ít lần Cương lén liếc hai bầu ngực no tròn dưới lớp vải hở hang của mẹ, nhất là khi nàng di chuyển khiến hai quả đào này đong đưa đầy dụ dỗ.

Biết con lén nhìn mình, Như Hương cố tình làm hành động rơi đồ trước mặt con rồi khom người xuống nhặt, khi đó cảnh tượng hai bầu ngực to tròn trĩu nặng bị trọng lực hút xuống lộ rõ trước mắt con. Sau đó nàng đứng dậy quay đi, gương mặt nóng bừng vì xấu hổ và kích thích.

Ngoài ngực thì mông và đùi cũng là những điểm ngắm yêu thích của Cương, có không ít lần nó còn thoáng thấy quần lót của nàng khi nàng khom lưng đưa mông về phía nó. Những lúc như vậy, thằng con thầm cảm thấy may mắn và tranh thủ tận hưởng mà không hề biết nó đang dần rơi vào cái bẫy tình do chính mẹ đặt ra.

Càng khiêu khích thì khao khát dục vọng của cả mẹ lẫn con càng tăng lên. Nhưng dù Như Hương có lộ hàng nhiều như thế nào thì Cương vẫn chỉ dám nhìn lén và ước ao.

Một đêm nọ, Như Hương sang gõ cửa phòng con trai, trên tay nàng là một chiếc quần lót, trên quần lót có một vết ẩm.

Nhìn thấy chiếc quần lót trên tay mẹ, Cương sợ điếng người, đây chính là chiếc quần lót chờ giặt của mẹ mà nó vừa dùng để thủ dâm.

Với vẻ mặt nghiêm khắc của một giáo viên nhiều năm kinh nghiệm, Như Hương khiến con trai chỉ có thể cúi đầu không dám lên tiếng.

Bằng giọng vừa trang nghiêm vừa hiền hòa, nàng nói: “Ở tuổi của con thì chuyện giải tỏa sinh lý là rất bình thường, nhưng con không nên dùng quần áo của mẹ.”

Cương vẫn cúi đầu, nó biết không thể ngụy biện gì nên thành thật nhận lỗi: “Xin lỗi mẹ, con hứa sẽ không làm như vậy nữa.”

Tỏ ra còn chưa bớt giận, Như Hương bước đến bàn máy tính của con và mở phần mềm kiểm soát máy tính của con lên để kiểm tra những gì con tìm và xem trên máy.

Trước đây Cương không hề biết rằng khi đồng ý lắp máy tính vào phòng riêng cho con, Như Hương đã cài vào phần mềm kiểm soát máy tính để đề phòng con lén tìm đến những trang web độc hại. Loại phần mềm này hiện nay có rất nhiều và cài đặt sử dụng cũng hết sức đơn giản đối với một giáo viên như Hương.

Kết quả hiện ra khiến Hương dù dự tính trước nhưng vẫn sững sờ.

“Phim sex loạn luân mẹ con, mẹ con làm tình, truyện người lớn mẹ con, hentai mẹ con, vì sao loạn luân mẹ con là sai, cho mẹ uống thuốc kích dục…”

Rất nhiều từ khóa tìm kiếm về loạn luân mẹ con. Đặc biệt là những từ khóa “cho mẹ uống thuốc kích dục”, “vì sao shopee không bán thuốc kích dục”, “thuốc kích dục có gây bệnh cho người uống không” khiến Như Hương vừa giận vừa buồn cười. Đứa con trai ngây thơ của nàng đã bị nàng cám dỗ đến mức quẫn trí làm liều.

Thằng Cương thì đứng đó sợ hãi, nó biết mẹ nó ngày thường dịu hiền nhưng khi cần sẽ rất nghiêm khắc.

Bằng vẻ mặt tỏ ra giận dữ, Như Hương nhìn con và hỏi: “Con nghĩ gì mà làm những chuyện như vậy hả Cương?”

Cương im lặng, nó không biết nói gì lúc này.

Như Hương tiếp tục nói: “Mẹ biết ở tuổi của con sẽ có nhiều điều muốn biết, nhưng con phải biết cái gì là đúng, cái gì là sai chứ?”

Để diễn cho tròn vai một người mẹ nghiêm khắc đang giận dữ, Như Hương nói giọng lạnh lùng: “Từ nay máy tính của con sẽ bị ngắt mạng, điện thoại thông minh của con mẹ cũng tịch thu, chỉ được dùng lại điện thoại cũ để nghe gọi thôi. Nếu cần lên mạng với mục đích chính đáng thì mẹ sẽ cho con dùng máy tính của mẹ.”

Nói xong nàng bước ra khỏi phòng, để lại thằng Cương đứng thẫn thờ.

Tội nghiệp thằng bé ngây thơ không hề biết tất cả chỉ là cơn giận giả vờ để hướng đến mục tiêu sâu xa hơn của mẹ nó.


Mấy ngày tiếp theo, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên thiếu tự nhiên đi hẳn. Thằng Cương bị cắt mạng, cũng không dám thủ dâm bằng quần áo của mẹ nên càng lúc càng túng quẫn, nhất là khi mẹ nó cứ ăn mặc hấp dẫn khiến đó kích thích không chịu nổi.

Khi đã quen cuộc sống có internet thì vài ngày không dùng cũng đủ khiến người ta bức rức khó chịu, nhất là khi cần dùng Google để tra tìm kiến thức. Một buổi tối Cương đành phải sang phòng mẹ hỏi mượn dùng máy tính.

Cương dùng máy tính tầm nửa tiếng, khi quay sang thì thấy mẹ nó đã nằm ngủ trên giường.

Khi ngủ nàng cất cặp mắt kính đi, mái tóc để xõa, thế nằm hơi nghiêng. Lớp lụa satin hờ hững che tạm cơ thể trắng nõn nà nhưng chỉ càng làm nàng thêm phần quyến rũ. Cương có thể nhìn thấy hai bầu ngực nàng lấp ló như muốn thoát khỏi lớp áo mỏng manh.

Vì nằm nghiêng nên đường cong của eo Như Hương trở nên nổi bậc và quyến rũ cực kỳ, đặc biệt là khi kết hợp với cặp mông to tròn đang hững hờ hiển lộ dưới lớp váy ngắn cũn cỡn.

Như Hương hơi nhích người khiến mông càng nhô ra, thằng Cương cũng thấy được hai bầu ngực ngon lành đang phập phồng theo từng hơi thở nhẹ nhàng.

Phải nhịn đói mấy ngày liền, Cương lúc này nhìn mẹ như nhìn thấy một bữa tiệc thịnh soạn chờ nó lao vào xơi cho no nê thỏa thích.

Sau một hồi đắn đo, Cương làm ra quyết định, nó tắt máy tính rồi tiến đến bên giường, nó si mê ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ, nó kéo chăn đắp lên người nàng, rồi nó ngập ngừng cúi xuống, lén hôn lên gò má lúm trắng hồng của nàng.

Rồi Cương tắt đèn phòng, bước ra và khép cửa lại. Nó cố kiềm chế dục vọng của mình để giữ cho mẹ một giấc ngủ bình yên.

Khi cửa phòng khép lại cũng là lúc mi mắt Như Hương mở ra, cảm giác nụ hôn của con trên má vẫn còn khiến nàng tê dại. Rồi nàng nở một nụ cười mãn nguyện, tuy mục đích dụ dỗ con không thành, nhưng cảm giác hạnh phúc bất ngờ như đưa nàng về lại với tình cảm tuổi thanh xuân…


Tối hôm sau, Cương lại đến phòng mượn máy. Lúc Cương sử dụng máy thì mẹ nó lấy kem dưỡng da ra thoa khắp người.

Thấy con đã dùng máy tính xong, Hương gọi: “Lại đây phụ mẹ thoa kem lên lưng đi.”

“Dạ…” Thằng Cương hơi lúng túng, lúc nhỏ nó có giúp mẹ thoa kem, nhưng lúc đó nó ngây thơ muốn bắt chước nên tự đòi giúp chứ mẹ không có gọi như bây giờ.

Hôm nay Hương mặc một bộ pijama hồng vải lụa quần ngắn, phần áo tuy kín đáo nhưng cũng tạo ra sự hấp dẫn đặc biệt, trông nàng vừa ngọt ngào vừa đằm thắm.

Hương ngồi quay lưng về phía con, nàng vén tóc ra trước và kéo áo lên để tấm lưng trắng muốt lộ ra. Tuổi tác không thể đánh bại tài chăm sóc da của Hương, da nàng vẫn trắng, vẫn mịn, vẫn ngát hương thơm, tuy vẫn có một vài dấu hiệu lão hóa nhưng đều bị phần đẹp lấn át.

Thằng Cương nhìn tấm lưng trần của mẹ một cách si mê, nó quết một ít kem lên tay rồi nói: “Con thoa nha!”

“Ừm!” Hương gật đầu.

Da nàng đã đẹp, khi thoa kem lên thì càng trở nên lấp lánh hấp dẫn, mùi hương thơm lừng lan tỏa. Cảm giác được vuốt ve tấm lưng mềm mại của mẹ khiến Cương nóng rực người, nó thoa kem vô cùng chậm rãi và tỉ mỉ vì sợ thoa xong quá sớm.

Như Hương cũng tim đập thình thịch, cảm giác được con vuốt ve dường như còn kích thích nàng hơn cả bàn tay của chồng.

Rồi Như Hương lên tiếng hỏi: “Mẹ biết ở tuổi này con sẽ tò mò nhiều thứ, nhưng nói mẹ nghe xem sao con lại tò mò về chuyện… loạn luân vậy?”

Bị mẹ hỏi, thằng Cương ấp úng không biết trả lời, cũng không dám trả lời: “Dạ… con… con…”

Biết con khó nói, Như Hương nhẹ giọng an ủi: “Con cứ nói đi, đừng sợ, mẹ không trách con, mẹ chỉ muốn biết con gặp vấn đề gì để mẹ giúp con giải quyết.”

“Con… con không biết nữa. Con tìm hiểu được là khi dậy thì người ta sẽ biết thích người khác giới, thường là bạn học cùng lớp hoặc bạn gần nhà. Nhưng không hiểu sao con…”

Cương ngập ngừng rất lâu, Như Hương an ủi nói: “Con thì sao, cứ nói đi, mẹ sẽ giúp con.”

“Con… Con chỉ nghĩ đến mẹ thôi…”

Tim Như Hương đập thình thịch, lời thú tội của đứa con ngây thơ chẳng khác gì một lời tỏ tình dại khờ và đáng yêu. Cố giấu một nụ cười, Như Hương lại hỏi con:

“Vậy nên con mới dùng đồ lót của mẹ để thủ dâm phải không?”

“Dạ. Con xin lỗi, con không làm vậy nữa. Nhưng mà…”

Thấy con ngập ngừng, Như Hương hỏi: “Nhưng sao? Cứ nói đi đừng sợ.”

“Khi con cảm thấy muốn…”

“Thì con cứ giải tỏa bằng cách thông thường, chuyện đó không có gì phải xấu hổ cả, miễn là con sinh hoạt đều độ.” Như Hương nói.

Nhưng Cương lắc đầu: “Không phải, ý con muốn nói là khi con cảm thấy muốn, nếu… nếu không nghĩ đến mẹ thì con không thể nào… thỏa mãn được.”

Như Hương trong lòng rạo rực, nàng vừa thương vừa tội quay lại nhìn đứa con trai đang trông rất khổ tâm và lo lắng.

Nàng hỏi: “Tại sao phải nghĩ về mẹ? Lớp con có những bạn nữ rất xinh mà?”

Cương thật thà đáp: “Con thấy không ai xinh bằng mẹ!”

Tim đập rộn ràng, sự ngây thơ đến đáng yêu của đứa con trai khiến Hương vừa cảm thấy buồn cười vừa cảm thấy hạnh phúc, cộng với cơn dâm tình đang rạo rực, nàng nghĩ đã đến lúc dừng hù dọa con mình.

“Con nằm xuống đi.” Như Hương nhẹ nhàng nói với con.

“Dạ…” Cương ngoan ngoãn gật đầu, nhưng nó không nằm xuống giường ngay, nó đi đến bàn soạn giáo án của Hương lấy cây thước gỗ nàng dùng dạy học đến đưa cho nàng, sau đó nó mới nằm sấp xuống.

Như Hương phì cười, con trai vẫn rất ngoan ngoãn, tưởng nàng muốn đánh đòn nó nên tự giác đi lấy thước.

Như Hương nhắc con: “Nằm ngửa ra cho mẹ.”

Thằng Cương hơi ngập ngừng, nhưng vì uy nghiêm của mẹ nên nó vẫn xoay người ngửa lại.

Lúc này thì quần Cương nhô lên thành hình dạng giống như kim tự tháp khiến Như Hương nhìn mà đỏ cả mặt.

Thấy mẹ cầm thước nhìn chỗ đó của mình, Cương hoảng sợ lấy tay che lại và xin: “Mẹ đừng đánh chỗ đó, đau chết con!”

Như Hương trợn mắt rồi bảo: “Xè tay ra!”

Cương xè tay, Như Hương liền dùng thước đánh vào tay con.

Sau đó nàng hỏi: “Đau không?”

“Dạ… Cũng hơi đau.” Cương thật thà đáp.

Nhưng khi nó đáp, bất ngờ Hương cầm tay nó và kéo đến áp vào ngực nàng.

Cả người Cương như nhũn ra, ngực mẹ sao mà ấm áp, sao mà mềm mại vượt xa khả năng mà nó có thể tưởng tượng, cộng thêm lớp áo lụa mỏng càng làm tăng thêm sự mượt mà êm ái.

Như Hương thì cố kiềm chế cơn rùng mình nhạy cảm, khi xưa cho con bú bằng hai bầu sữa này, không ngờ có ngày nàng lại lần nữa dâng nó cho con để giúp con trưởng thành.

“Thích không?” Như Hương khẽ hỏi con, tay nàng hơi động để dẫn dắt những ngón tay đang đơ cứng của con cử động khẽ mân mê gò vú lẳng lơ của nàng.

“Dạ thích…” Thằng Cương vẫn chưa hết sợ hãi và bất ngờ trước hành động của mẹ, những ngón tay nó được mẹ dẫn dắt mân mê và bóp nhẹ khiến nó cảm nhận được sự căng tròn và đàn hồi thật sướng tay của ngực mẹ.

“Con có biết như vầy là sai trái không?” Như Hương vừa giúp con xoa ngực mình vừa hỏi.

Cương đáp trong cơn đê mê: “Con biết… Nhưng con không thể nào ngừng nghĩ đến mẹ…”

Như Hương lắc đầu: “Đó là vì con chưa hoàn toàn trưởng thành. Sau này con sẽ sớm nhận ra xung quanh con có rất nhiều người trẻ đẹp hơn mẹ.”

“Không có! Với con, mẹ mãi mãi là người phụ nữ xinh đẹp nhất!” Cương khẳng định, lần này trong mắt nó không có chút lo lắng nào, nó hoàn toàn tin vào điều đó.

Hương dịu dàng mỉm cười, nàng kéo quần con xuống khiến dương vật của nó bật lên, nó liền đưa tay che lại.

Nàng nói: “Con dậy thì muộn hơn bạn bè vì mẹ bắt con chú tâm vào học hành quá nhiều. Có lẽ cũng vì vậy mà con suy nghĩ lệch lạc. Đây là lỗi của mẹ.”

Vừa nói, Như Hương vừa kéo tay con ra khỏi dương vật. Nhìn thấy dương vât đang khát khao dựng thẳng của con, lòng Như Hương rạo rực, nàng có thể cảm thấy cửa mình ẩm ướt của nàng đang đói khát biểu tình đòi được nuốt lấy dương vật non nớt của con vào lòng.

Ở tuổi mười lăm, dương vật của Cương tuy chưa hoàn toàn phát triển nhưng cũng không hề nhỏ, chiều dài theo Hương ước đoán đã đạt đến 12 cm, lớp da dương vật con nàng vẫn còn trắng nõn non nớt, quy đầu mới mở mắt cách đây không lâu vẫn còn hồng hào tươi tắn. Dương vật của Cương thẳng tắp và to dần về phía đầu, tuy còn non nớt nhưng cũng lộ ra nét đẹp đầy nam tính và rất hấp dẫn con cái.

Nuốt một ngụm nước miếng, Như Hương rạo rực đưa tay chạm nhẹ vào đầu khấc của con trai. Khoảnh khắc tiếp túc như có một luồng điện phát ra khiến cả hai mẹ con tê dại, khoái cảm trào dâng.

Chạm nhẹ rồi dùng những ngón tay trắng nõn dịu dàng vuốt ve, Như Hương khiến dương vật của con trai co giật trước những khoái cảm quá tuyệt vời.

Vừa vuốt ve, nàng vừa nói với Cương: “Mẹ sẽ cho phép con nghĩ đến mẹ, mẹ cũng có thể giúp con giải tỏa. Nhưng con phải hứa với mẹ, trước khi con đủ tuổi trưởng thành thì không được tìm kiếm những trang web đồi trụy lệch lạc nữa.”

“Dạ! Con hứa!” Thằng Cương khẳng định trong cơn sướng rợn người, tay nó vẫn đang được tay mẹ dìu dắt để mân mê bộ ngực sữa mềm mại của nàng, dương vật của nó thì được nàng vuốt ve mơn trớn một cách dịu dàng và đầy cám dỗ, hoàn toàn khác biệt so với sự khô khan lúc nó tự mình thủ dâm.

Như Hương cũng rạo rực cả người, nàng phải cố kẹp chặt hai chân để ngăn dòng dâm thủy ướt đẫm chảy ra khỏi cửa mình. M đạo nàng như đang ngứa ran vì khát khao cảm giác bị xâm nhập, bị khai thông, bị mơn trớn.

Nhưng Như Hương còn chưa đủ can đảm để cho con thực hiện hành vi giao phối với mình. Vì tôn nghiêm, vì định kiến, cũng vì sợ chuyện lộ ra sẽ ảnh hưởng đến danh dự và tương lai của con nàng.

Căn phòng im lặng nhưng lại hừng hực như lửa nóng. Như Hương bắt đầu dùng tay cầm lấy thân dương vật của con và sục.

Thằng Cương quá sướng, nó ưỡn hông lên, răng nghiến, mắt nhắm nghiền tưởng tượng mẹ đang ngồi trên người nó để dùng âm đạo nàng không ngừng nuốt nhả dương vật nó.

Tay Cương bấu chặt vào ngực Như Hương, nàng biết con đã chuẩn bị lên đỉnh, liền tăng lực sục.

Hương cúi mặt xuống nhìn đầu dương vật của con, nàng tò mò muốn được nhìn thấy cảnh dòng tinh trắng phóng khỏi dương vật của nó.

Rồi Cương nín thở, đơ người, hông nó ưỡn lên và dương vật nó trong tay Hương co giật rồi bắn ra một vệt tinh trắng đục. Lực bắn khá mạnh mà mặt Hương thì đang cúi xuống, kết quả là vệt tinh đầu tiên bắn trúng vào làn môi đỏ mọng của Như Hương.

Mùi tinh dịch tanh tanh nồng nồng lan vào mũi, phải cố kiềm chế lắm Như Hương mới không đưa lưỡi ra nếm thử vị tinh dịch trước mặt con.

Những lần bắn tiếp theo đã được Như Hương dùng tay chặn lấy nên lòng bàn tay nàng giờ bị phủ lên một lớp màng nhớp nháp nhầy nhụa.

Thằng Cương thỏa mãn vô cùng, thỏa mãn hơn tất cả những lần nó tự thủ dâm trước đây, nhưng khi cơn thỏa mãn qua đi thì cảm giác tội lỗi ập đến. Nhìn làn môi của mẹ phủ lên một vệt tinh dịch trắng nhầy của mình, nó vừa thấy dâm dục vừa thấy lo lắng, liền rối rít xin lỗi:

“Xin lỗi mẹ con không cố ý…”

“Không sao! Con về phòng ngủ đi.”

“Dạ!”

Khi Cương ra khỏi phòng và khép cửa lại, Như Hương vẫn nửa ngồi nửa quỳ trên giường, hơi thở nàng dồn dập, nàng đưa bàn tay dính đầy tinh dịch lên nhìn, rồi nàng đưa lưỡi liếm vệt tinh trên môi, hương vị tanh nồng đặc trưng khiến cơn dâm loạn trong nàng phát tác triệt để.

Thầm tính toán hôm nay là ngày an toàn trong chu kỳ kinh nguyệt, Như Hương trong cơn dâm loạn đã nảy ra một ý tưởng táo bạo, nàng dùng ngón tay quệt lấy tinh dịch của con trên bàn tay còn lại, rồi với ngón tay nhầy nhụa tinh dịch đó, nàng khe khẽ đưa sâu vào âm đạo ướt sũng của mình và sục nhẹ.

Rạo rực xuân tình.