Chapter 19
========================================

Bình minh rực rỡ rọi sáng khu bến xe đông đúc người qua kẻ lại, tiếng động cơ cùng mùi khói lan tỏa khắp nơi.

Cương kéo hành lý theo mẹ tìm đến vị trí xe đưa mẹ con nó về quê. Vì quê Hương khá xa nên để an toàn và thoải mái Hương đã đặt vé xe giường nằm cho hai mẹ con.

Cương không thích không khí ngột ngạt đông đúc và thiếu riêng tư của các loại xe chở khách, xe buýt. Nó muốn đi bằng xe ô tô của gia đình nhưng cha nó cần dùng để đi làm, Cương thắc mắc hỏi mẹ: “Sao không đi xe buýt hay thuê xe tự lái đi cho tiện mẹ, mẹ có bằng lái mà?”

Chi phí đi taxi hay thuê xe tự lái thì dù tốn kém hơn nhưng không phải Hương không trả nổi, vấn đề là đường xa, nếu đi taxi hoặc tự lái thì phải ngồi suốt quãng đường dài, sẽ rất mệt mỏi.

Hương cũng biết rằng con nàng không thích đi xe công cộng, nàng tỏ ra bí ẩn nói: “Chỉ sợ lên xe rồi con không muốn xuống nữa!”

Khi lên xe thì Cương liền tỏ ra ngạc nhiên, không như nó tưởng tượng, xe rất rộng rãi, không có những hàng ghế san sát nhau mà chia thành hai bên, mỗi bên là những gian phòng nhỏ, trong phòng là một ghế giường êm ái đủ cho hai người nằm lên, mỗi gian phòng đều có rèm kéo che kín để đảm bảo sự riêng tư.

Để con thoải mái nhất nên Hương đã đặt loại xe cao cấp có giường đôi này.

Hai mẹ con đến đúng giường đã đặt, Hương nằm bên cửa sổ còn Cương nằm trong.

Lúc này Cương đã hiểu tại sao mẹ nghĩ là nó sẽ không muốn xuống xe, chỉ cần kéo rèm và che cửa sổ lại là nó có thể mặc sức làm bậy với mẹ mà không cần quan tâm đến những người khác trên xe. Loại xe này tạo ra chủ yếu để dành cho các cặp đôi nên sẽ khó tránh chuyện tình dục phát sinh trên xe, ai không muốn bị âm thanh lạ làm phiền thì có thể dùng tai nghe có sẵn ở mỗi gian phòng.

Ban đầu Cương còn chưa dám giở trò, nó tựa lưng trên ghế, vừa trò chuyện vừa ngắm nhìn mẹ.

Hôm nay Hương mặc áo sơ mi trắng mềm mại kết hợp váy mini juyp, chiếc váy đen ngắn đến nửa đùi ôm sát vòng ba to tròn khiến đường cong chết người trên cơ thể nàng hoàn toàn lộ ra cùng đôi chân dài trắng nõn. Hương mang kính cận và vẫn kiểu tóc búi cao, trông nàng lúc này chẳng khác nào một mỹ nhân công sở vừa trang nhã lịch sự vừa quyến rũ sexy.

Nhìn cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra dưới chiếc váy ngắn, Cương nhịn không được nên vừa nói chuyện với mẹ nó vừa dùng tay vuốt ve da đùi mịn màng của nàng.

Bị con sờ đùi giữa nơi đông người, dù rèm đã che kín nhưng Hương vẫn cảm thấy xấu hổ vô cùng, nàng kéo tay con ra nhưng kết quả là nó càng táo bạo hơn chui tay vào giữa hai chân nàng để khiêu khích đáy quần lót mềm mại.

“Mình đi khoảng bao lâu thì tới quê ngoại vậy mẹ?” Cương vừa sờ mó vừa hỏi mẹ, quê ngoại xa, ông bà ngoại đều đã mất sớm, nó ít có dịp về.

Hương không cố gỡ tay con ra khỏi đùi nàng nữa mà bắt đầu tận hưởng cảm giác kích thích từ tay nó, nàng đáp: “Nếu tình cả thời gian xe dừng nghỉ thì chắc khoảng 6 tiếng.”

Nói xong, chợt nhớ tới điều gì, Hương nhỏ nhẹ nhắc con: “Trên xe đừng gọi mẹ là mẹ.”

“Sao vậy mẹ?” Cương ngạc nhiên hỏi, nhưng nó lập tức hiểu ra, gọi mẹ xưng con nếu bình thường thì không có gì, nhưng nếu lỡ để phát ra những âm thanh dâm đãng thì lại là chuyện khác.

Cương nở nụ cười tà gian và nói: “Đường còn dài, mình cởi bớt đồ ra cho thoải mái nha vợ?”

Hương tròn mắt nhìn con, nàng có mặc gì cồng kềnh ngoài áo sơ mi và chân váy đâu, có áo khoác thì nàng đã sớm cởi ra lúc mới lên xe rồi.

Nhưng Hương lập tức hiểu ra ý con, nó luồn cả hai tay chui vào váy Hương rồi nắm hai bên quần lót nàng kéo xuống.

Chiếc quần lót trắng mỏng manh trượt dần khỏi đôi chân nõn nà rồi bị Cương đưa lên mũi ngửi thật say sưa sảng khoái.

“Thơm thật! Sao cơ thể em chỗ nào cũng thơm thế?” Cương say mê ngửi và trêu mẹ.

Hương xấu hổ giật quần lót mình lại và bĩu môi nói: “Chứ ai như anh, hôi hám!”

Cương nhe răng cười, vừa chỉ tay xuống chỗ quần đang cộm lên của mình vừa nói: “Ừ anh hôi mà có người cứ thích dí mũi xuống đây ngửi hoài.”

Hương cứng họng không cãi được, đúng là nàng bị nghiện mùi đàn ông trên cơ thể con, nhất là khu vực giữa hai chân nó.

Cương lại nhìn vào hai bầu vú tròn đang nhô cao của Hương, dưới lớp vải áo trong mờ Cương có thể nhìn thấy lớp áo ngực trắng đang ôm ép hai bầu ngực tròn mũm mĩm của nàng. Cương liền thèm thuồng dùng hai tay tháo nút áo Hương ra và nói: “Cởi áo ngực luôn đi em, cho nó thoải mái!”

Hương xấu hổ ngăn lại nhưng Cương cứ nằng nặc đòi cởi nên nàng đành chìu con với điều kiện chỉ cởi áo ngực và cài lại nút áo sơ mi như cũ.

Không còn áo ngực nâng đỡ, tuổi tác đã khiến hai bầu ngực của Hương hơi hạ xuống, nhưng vì sự dẻo dai vẫn còn nên hai bầu ngực này tuy hơi hạ thấp nhưng vẫn giữ được sự tròn trịa căng đầy chứ không lép xệ như nhiều người phụ nữ khác trong cùng lứa tuổi.

Trông ngực Hương lúc này như hai quả đào tiên chín muồi chờ người đến hái, hai quả đào này ẩn hiện sau lớp màn mỏng nên trông quyến rũ gợi dục cực kỳ. Cương không tài nào kềm nổi nên liền đưa tay hái lấy.

Xe đã lăn bánh, tuy giường nằm rất êm nhưng vẫn không tránh khỏi chút rung động xốc nảy, cảm giác lạ lẫm khiến mẹ con Hương càng thêm hứng tình quay sang ôm lấy nhau.

Hương vỗ về lưng con trong khi con vuốt ve âu yếm khắp cơ thể mềm mại của nàng, hai mẹ con nàng lúc này gần như đã quen đi mối quan hệ ruột thịt và trở thành một đôi tình nhân thật sự.

“Người em mềm quá!” Cương càng sờ cơ thể mẹ thì nó càng cảm thấy thoải mái dễ chịu, sự mềm mại của da thịt nàng khiến nó phải cảm thán thốt lên.

Hương thì có cảm giác hoàn toàn ngược lại, da thịt con săn chắc, nhất là bộ ngực nó vạm vỡ cùng cơ bụng chia thành từng múi khá rõ ràng, cảm giác được cơ thể của con ôm ấp cũng tạo cho Hương cảm giác an toàn thoải mái.

Hương lẻn đưa tay xuống sờ vào vùng cộm dưới quần con, nàng nhìn nó và tinh nghịch đáp lại: “Còn anh sao cứng quá vậy?”

Cương cười cười, nó kề môi vào sát tai mẹ và thì thầm: “Tại anh muốn làm…”

“Làm gì?”

“Làm tình với em!”

Nói xong, Cương hôn vào môi Hương trong khi hai gò má nàng đang dần đỏ ửng.

Tay Cương lại tìm xuống giữa hai chân Hương, còn tay Hương thì đang giúp con tháo nịt và kéo khóa quần.

Hai mẹ con lại trở mình, Hương tự giác vén váy lên eo, nàng co chân và dang rộng để con hạ mình xuống đè lên nàng và cắm cây thịt nóng bỏng của nó chui sâu vào cơ thể nàng.

“A…” Hương nũng nịu rên lên, dù chỉ mới cắm vào nhưng sự xốc nảy của xe khiến âm đạo nàng cảm nhận thêm một loại rung động lan tỏa từ dương vật của con nàng.

Thấy mẹ đang nhắm hờ đôi mắt đẹp để cảm nhận sự xâm nhập từ dương vật mình, Cương vừa đưa tay cởi nút áo trên ngực nàng vừa hỏi: “Thích không em?”

Như một người vợ hiền ngoan, Hương khẽ gật đầu ngọt ngào đáp lại: “Ưm! Sướng lắm!”

Rồi khi cảm nhận dương vật con đã cắm tận gốc vào mình, Hương lại cười dâm đãng nói thêm: “Cái đó của anh ăn ngon thật!”

Cương phì cười, nó đã cởi được vài nút áo trên ngực Hương ra, nó kéo vai áo nàng trễ xuống khỏi vai rồi vừa vuốt ve làn vai mỏng mềm vừa hỏi mẹ: “Vậy anh đút em ăn nha?”

Cảm nhận dương vật của con đang rút dần ra khỏi âm đạo mình, Hương dâm đãng gật đầu và ngoan ngoãn đáp: “Dạ… đút em ăn đi chồng… A…”

Cương lại đút dương vật nó vào khiến dâm thủy ứa ra, mặt nó cúi xuống ngoạm lấy bầu vú to tròn của mẹ để gặm nhấm cắn xé một cách khoái trá thỏa thê.

Hương chìm đắm trong dục vọng, tay chân nàng ôm chặt cơ thể con thể âu yếm vuốt ve, nàng vừa nũng nịu rên vừa khuyến khích con bằng những lời lẽ mà không ai ngờ có thể thốt ra từ một nữ giáo viên đứng đắn.

“A! Mạnh lên chồng… Á! A! Chồng đụ em… sướng… A!”

Xe cứ tiếp tục chạy, sự xóc nảy của xe càng làm cuộc yêu của mẹ con Hương thêm lạ lẫm và kích thích. Cương đẩy dồn dập bất chấp sự thật rằng tiếng da thịt và tiếng Hương rên rỉ sẽ bị người xung quanh nghe thấy.

Vừa đẩy, Cương vừa tò mò hỏi mẹ: “Sao… của em… lúc nào… cũng khít… quá vậy?”

Cương biết được rằng âm đạo phụ nữ sẽ bị nới rộng và lỏng lẻo dần do nhiều lý do như tuổi tác, cách chăm sóc, sự sinh đẻ, tần suất quan hệ… Nhưng từ đó đến giờ Cương luôn có cảm giác âm đạo mẹ lúc nào cũng ôm chặt dương vật của nó dù đã mấy năm trôi qua.

Hương vuốt gương mặt anh tuấn của con và ngọt ngào đáp lại: “A! Là do… của anh… ngày càng to… ra… chứ sao! A! A!”

“Ừ ha!” Cương bật cười rồi nói tiếp: “Biết… yêu sớm cũng… có lợi quá!”

Hương lườm con bằng ánh mắt dâm đãng pha lẫn ngọt ngào mãn nguyện, nhớ ngày nào con còn là một cậu nhóc ngây thơ nhút nhát bị nàng dụ dỗ mê hoặc, giờ nó đã là một người đàn ông mạnh mẽ khiến nàng luôn bị hấp dẫn cuốn hút. Trong suốt quá trình trưởng thành của con, Hương cũng trải qua một giai đoạn trẻ hóa để từ một người mẹ trang nghiêm đứng đắn trở thành một người vợ ngoan ngoãn ngọt ngào của chính con mình.

Khoái cảm dâng lên đến đỉnh điểm, Hương siết chặt lấy con, mắt nàng ngọt ngào nhìn vào mắt nó, môi nàng thơm ngọt kề môi nó và nũng nịu nói: “A! Em muốn… có… em bé… với chồng… A! A! A!”

Suy cho cùng thì tình dục vẫn bắt nguồn từ bản năng duy trì nòi giống, khi tình dục đạt đến đỉnh điểm thì khao khát lớn nhất là gieo tinh và thụ thai. Hương lúc này đã bất chấp cảm giác tội lỗi, bất chấp nguy cơ trùng huyết, bất chấp hôn nhân đổ vỡ, bất chấp xã hội lên án, nàng chỉ còn một khát khao duy nhất là mang thai và trở thành một người vợ thật sự của chính con trai mình.

Còn Cương thì vẫn luôn muốn gieo tinh vào trứng mẹ để cùng mẹ tạo ra một sinh linh mới, vừa là con nó, vừa là em nó.

Cương cắm thật sâu, lỗ nhỏ giữa đầu khấc chỉ thẳng vào cổ tử cung Hương rồi bơm tinh vào.

Hương ôm chặt con, cảm giác từng dòng tinh dịch bắn sâu vào tử cung khiến nàng đạt đến một mức độ thỏa mãn đặc biệt, loại thỏa mãn này giống như kích phát bản năng nguyên sơ nhất của người phụ nữ trong nàng, bản năng làm vợ, làm mẹ, làm tình nhân, làm con cái.

Thỏa mãn tận cùng, Cương và mẹ lại ôm ấp nhau và cứ thế ngọt ngào trải qua chặng đường dài trở về quê ngoại.

“Dậy đi anh, sắp tới nơi rồi!”

Tiếng Hương ngọt ngào gọi kéo Cương dậy sau giấc ngủ êm ái, nó tỉnh giấc trong tư thế nằm ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau, một tay nó kê dưới cổ nàng, tay còn lại nó thọc vào cổ áo để giữ lấy bầu vú tròn của nàng như giữ của. Thân dưới Cương trần trụi áp vào mông Hương và được che bằng lớp chăn mỏng, Hương vẫn giữ váy ngắn vén lên eo và không mặc quần lót nên khi cảm nhận được khu vực ướt át, dương vật của Cương lại ngóc đầu dậy.

Hương cũng cảm nhận được cây thịt của con đang muốn xâm nhập cửa mình nàng, nàng véo tay con và nói: “Sắp đến nơi rồi mà còn muốn nữa hả?”

“Anh lúc nào cũng muốn em mà!” Cương cười trêu nói, nó còn muốn làm thêm hiệp nữa nhưng vì sắp đến nơi nên đành buông tha để mặc lại quần áo rồi chuẩn bị xuống xe.

Quê của Hương là một vùng nông thôn với ruộng đồng xanh mướt bạt ngàn, là nơi Hương sống 18 năm tuổi trẻ đầu đời.

Cha mẹ Hương đã mất, căn nhà cũ, bàn thờ cha mẹ và tổ tiên cùng ruộng vườn đều do em trai Hương chăm lo.

Thằng Cương ít được gặp dòng họ bên ngoại, lại có tiếng đẹp trai học giỏi nên rất được mọi người quan tâm quý mến.

Căn nhà không rộng, người cậu lại đông con nên để…

Sau một ngày mệt mỏi, mẹ con Hương được người cậu sắp xếp chỗ ở trong nhà mới của cậu nhưng Hương lấy lý do muốn ôn lại kỷ niệm nên đã dẫn Cương đến ở căn nhà cũ, nơi hiện nay không ai ở, chỉ có gia đình người cậu của Cương thường xuyên sang dọn dẹp và thắp nhang cúng bái.

Căn nhà nằm tách biệt giữa vườn cây ăn trái được xây theo lối kiến trúc khá cũ với trụ gỗ, tường ván, mái ngói và nền bằng gạch tàu. Nhà có ba gian phòng, gian lớn nhất ngay cửa chính vừa là nơi để bàn thờ vừa là nơi tiếp khách, ăn uống và là nơi đặt hai chiếc giường ngủ, một của ông bà ngoại quá cố, một của người cậu lúc trẻ, chỉ có Hương là có phòng riêng ở phía sau, đối diện gian bếp, còn nhà tắm đặt phía sau nhà.

Cương mang hết hành lý vào phòng mẹ.

“Tối nay con ngủ đâu?” Hương thấy con kéo vali hành lý của nó vô phòng mình nên liền hỏi.

“Đương nhiên là ngủ cùng mẹ rồi! Không có con mẹ ngủ được chắc!”

Hương đỏ mặt nhắc con không được nói bậy trước bàn thờ ông bà, sau đó nàng khóa cửa lại để vào nhà, hai mẹ con lần lượt tắm rửa cho thoải mái để nghỉ ngơi.

Hương tắm xong và quấn khăn tắm vào phòng thì thấy Cương ăn mặc lịch sự đang ngồi trên giường, tay nó đang cầm một chiếc hộp vuông khá to và đẹp, trông như hộp đựng quần áo.

Thấy mẹ đến, Cương kéo nàng lại ngồi tựa lưng vào lòng mình, nó giơ chiếc hộp ra trước mặt nàng và nói: “Mẹ có nhớ cái lần đi siêu thị mẹ mua bao cao su với gel bôi trơn không?”

Nhớ lại, Hương đỏ mặt gật đầu: “Nhớ, thì sao?”

Cương nói tiếp: “Lần đó mẹ có nói: Nếu con muốn tặng quà cho mẹ thì chờ khi nào con lớn và có thể tự kiếm tiền đã.”

“Ừ, mẹ nhớ!” Hương gật đầu, trong lòng nàng dâng lên hoài niệm và ấm áp.

Cương nói: “Trong thời gian học năm nhất đại học thì con có đi làm thêm để rèn luyện kỹ năng sống và dành được một ít tiền. Con mua được một món quà cho mẹ nhưng vì có cha ở nhà nên đến hôm nay mới có thể lấy ra tặng mẹ.”

Cương mở hộp ra, trong hộp là màu vải trắng sáng lấp lánh trông sang trọng và thánh khiết vô cùng.

Cương giở lớp vải lên, Hương nhìn sơ qua thì thấy đây dường như là một bộ áo dài trắng nhưng lại đặc biệt hơn.

“Mẹ mặc thử xem vừa không!”

Hương chiều ý con, nàng mang bộ áo đến đứng trước tủ gương để thử mặc vào.

Vẫn là quần dài hai ống, vẫn là áo dài hai tà nhưng trông bộ áo dài này rất rườm rà, tuy nhiên khi Hương mặc vào thì mới hiểu nguyên nhân của sự rườm rà.

Đây là một bộ áo dài cưới, là sự kết hợp hoàn hảo giữa dáng áo dài truyền thống với kiểu đầm cưới trắng của phương Tây. Lớp vải áo dài mỏng thướt tha ôm sát cơ thể kết hợp với chất vải voan bồng bềnh ở hai cánh tay áo, quần dài và tà áo khiến Hương lúc này trông vừa yêu kiều vừa lộng lẫy.

Cương lấy chiếc khăn voan cài lên tóc mẹ, lúc này nàng đẹp như một cô dâu thật sự, nhìn nhan sắc của mình trong gương khiến Hương thẹn thùng đỏ mặt.

Rồi Cương quỳ một chân xuống bên mẹ, nó lấy ra một chiếc hộp nhỏ và mở nắp, bên trong chứa một cặp nhẫn bạch kim lấp lánh.

“Mẹ làm vợ con nha!” Cương chân thành nhìn vào mắt mẹ và nói.

Hương cảm động đến rưng rưng lệ, màn cầu hôn loạn luân của con tạo cho nàng cảm xúc vượt xa những gì chồng nàng từng làm, màn cầu hôn cũng khiến cảm xúc của tuổi trẻ lần nữa tái diễn trong nàng.

Rồi Hương gật đầu ngọt ngào đáp lại: “Mẹ… mẹ đồng ý…”

Vừa nói, Hương vừa duỗi bàn tay trắng nõn ra và tháo chiếc nhẫn cưới cũ sờn để con đeo chiếc nhẫn mới vào.

Rồi Cương dang tay bế Hương lên và bước ra ngoài.

“Con bế mẹ đi đâu vậy?” Hương khó hiểu hỏi.

Cương không đáp mà bế mẹ ra trước bàn thờ ông bà ngoại rồi quỳ xuống, Hương cũng quỳ theo con.

Cương dập đầu và thành kính nói: “Thưa ông bà ngoại, ông bà linh thiêng chắc cũng biết mẹ ở bên cha luôn cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo. Cháu biết chuyện cháu làm là sai trái, nhưng vì cái sai của cháu có thể mang đến niềm vui và hạnh phúc cho mẹ nên cháu sẵn sàng mặc kệ tất cả. Cháu xin phép ông bà cho cháu được cưới mẹ, cháu hứa sẽ mặc kệ người đời cười chê và luôn luôn yêu thương và chăm sóc mẹ cho đến cuối cuộc đời.”

Hương lúc này chỉ biết cúi đầu, vừa ngọt ngào cảm động vừa xấu hổ thẹn thùng, cảm giác của nàng rất giống với cảm giác của một cô gái trẻ lần đầu mang người yêu về ra mắt cha mẹ, nhưng người yêu này rất đặc biệt vì chính là con trai nàng.

Quỳ lạy ông bà xong, Cương lại đứng lên bế mẹ về phòng, vừa đi vừa nói: “Con xin phép ông bà ngoại rồi đó, từ giờ mẹ chính thức là vợ con nha!”

Hương đỏ mặt đáp: “Ông ngoại khó tính lắm, ông sẽ không đồng ý đâu!”

Cương lắc đầu: “Khó với mẹ thôi, ông ngoại thương con lắm mà! Nhớ hồi nhỏ mỗi lần về ngoại con muốn gì ông cũng cho!”

Hương không cãi được, lúc ông ngoại còn sống thì cậu chưa có con nên khi đó Cương là đứa cháu duy nhất của ông, ông thương chiều nó là điều đương nhiên.

Cương bế mẹ về phòng đặt lên giường, nhìn nàng đẹp tuyệt trần trong bộ áo dài cưới, nó thèm thuồng liếm mép nói: “Lễ cưới xong rồi, giờ mình động phòng nha mẹ!”

“Thôi mẹ ra ngoài ngủ, con động phòng một mình đi!”

Hương xấu hổ giả vờ rời giường bước ra ngoài, nhưng đi được mấy bước thì bị con ôm trở lại giường, nàng liền chụp gối đánh vào người nó và kéo tà áo bỏ chạy. Hai mẹ con đùa giỡn đuổi bắt khắp nhà, thằng Cương vừa đuổi vừa cởi dần quần áo trên người mình, nó cũng có lúc bắt được Hương và cởi quần dài của nàng xuống khiến nàng vừa giữ tà áo vừa ở truồng bỏ chạy, cặp mông tròn cứ lắc lư làm Cương càng thêm hăng máu.

Cuối cùng Hương bị Cương dồn vào góc nhà, nàng đứng nép vào góc còn nó thì chặn nàng lại và ép người nó sát vào nàng. Hai mẹ con vừa thở hổn hển vừa cười đùa với nhau, tiếng cười dần ngừng lại khi Cương kề môi hôn vào bờ môi mềm thơm ngọt của mẹ.

Cương vừa hôn vừa bế mẹ lên để đưa nàng trở lại trên giường, môi nó và môi nàng hút chặt lấy nhau khiến hai chiếc lưỡi bị ép dính lấy nhau.

Vừa hôn con say đắm, Hương vừa trở mình đẩy nó ngồi ngả lưng ra sau, còn nàng thì quỳ gối hạ thấp vai và hôn dần xuống cổ con.

Chạy giỡn một hồi nên người Cương tiết ra mồ hôi, Hương không khó chịu mà còn liếm mồ hôi của con say mê, nàng hôn dần xuống ngực con, mút liếm đầu ti của nó rồi liếm xuống vùng cơ bụng săn chắc và tỉ mỉ hôn mút từng múi bụng.

Hương cũng liếm vào lỗ rốn của Cương và nói với nó: “Lúc mẹ sinh con ra thì rốn con là nơi kết nối với tử cung mẹ.”

Nói đoạn, Hương lùi xuống dùng tay khều vào dương vật đang cương to của con và nói: “Giờ lớn khôn rồi suốt ngày chỉ muốn đút cái đồ hư hỏng này vào tử cung mẹ thôi!”

Cương phì cười, nó đưa tay vuốt ve gương mặt mẹ và nói: “Thiếu rồi, đút vào miệng mẹ cũng sướng lắm nha!”

Hương lườm con nhưng lại cho nó toại nguyện bằng cách hé môi ngậm dương vật to tướng của nó vào mồm.

Cương ngồi ngả lưng hưởng thụ, tay nó vuốt ve mái tóc cài khăn voan của mẹ, nhìn nàng mặc áo cưới cô dâu bú liếm dương vật mình một cách say sưa dâm đãng khiến Cương thỏa mãn cực kỳ.

Cương lại nhìn mông mẹ đang chổng cao dưới tà áo dài trông vô cùng quyến rũ, nó thèm thuồng bảo mẹ: “Mẹ xoay người lại đi!”

Hương đang bú liếm say sưa, vì không nỡ rời môi nên nàng vẫn ngậm dương vật nó và xoay mông lại theo ý nó.

Lúc này môi Hương vẫn bú dương vật con và mông nàng thì lõa lồ trên gương mặt nó, Cương vạch tà áo dài ra và liền nhìn thấy âm đạo mũm mĩm ướt át của mẹ, ướt át đến nỗi dâm thủy thành tơ nhễu xuống môi nó.

Cương liền kéo mông mẹ hạ xuống để nó có thể há môi mút vào.

“Ưm!” Hương nũng nịu rên lên khi con mút chụt vào âm đạo nàng, lưỡi nó tách âm đạo nàng ra và môi nó hút dâm thủy nàng tạo ra âm thanh sộp soạp như đang húp súp.

Hương vẫn tiếp tục mút dương vật con, vì bị kích thích nên nàng mút càng say sưa hăng hái hơn, nàng ngậm chặt môi và mút chụt chụt như muốn bú ra tinh dịch đang tích trữ trong hai viên tinh hoàn to tướng của con.

Sau một hồi say sưa bú mút nhau, Cương kéo mẹ dậy và đưa nàng đến đứng trước tấm gương lớn gắn trên tủ quần áo.

Hương nhìn mình trong gương, đầu cài khăn voan, thân mặc áo dài trắng, chân không mặc quần, trông vừa xinh đẹp, vừa thướt tha lộng lẫy mà cũng dâm đãng vô cùng.

Đứng sát sau lưng Hương, Cương gác đầu lên vai nàng và đang ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của nàng trong gương, một tay nó mân mê bầu ngực mềm đang ẩn dưới ngực áo của nàng, tay còn lại nó luồn vào dưới tà áo để vuốt ve nhúm lông vùng tam giác của Hương rồi sờ dần xuống đùi nàng.

Phía sau, tay Hương đưa xuống nắm lấy dương vật con để chỉnh nó chui vào giữa hai chân nàng và đẩy đưa mơn trớn.

Cảm nhận thân dương vật mình cọ vào khe suối ướt át của mẹ, Cương tò mò kéo tà áo dài của nàng sang bên khiến vùng tam giác quyến rũ của nàng lộ rõ trong gương. Mà khi Cương đẩy dương vật tiến tới, khu vực ngã ba giữa hai bên đùi và vùng tam giác của Hương trong gương có hình ảnh đầu khấc Cương chui ra trông quái dị nhưng lại dâm đãng vô cùng.

Nhìn cảnh đầu khấc mình rụt ra rụt vào giữa hai bên đùi mẹ, Cương thích thú hỏi trêu nàng: “Mẹ nuôi rùa hả?”

Hương đỏ mặt, nàng nhìn con qua gương bằng ánh mắt dâm đãng và đáp: “Ừ! Mẹ nuôi để ăn thịt đó!”

Cương phì cười: “Vậy chu mông ra đi con đút mẹ ăn.”

Hương đỏ mặt chống hai tay vào gương rồi khụy chân và chu mông ra sau để mời gọi con tiến vào.

Trước cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Cương không vội cắm vào mà nó ầm dương vật chọc nhẹ vào cửa mình mẹ và dùng đầu khấc khều móc khiến dâm thủy tứa ra liên tục chảy xuống đùi nàng.

Bị con trêu chọc đã thành thói quen, Hương lắc mông hòa theo để có thể đưa âm đạo nuốt dương vật nó vào nhưng không được, nàng liền dâm đãng cầu xin: “A… Đừng đùa nữa… Chơi em đi chồng…”

Trước lời cầu xin như mật ngọt rót tai, Cương liền đáp ứng và đẩy dương vật tiến vào cửa mình mẹ.

Cắm sâu tận cùng, nó thỏa mãn ngắm nhìn gương mặt đang cười dâm đãng của mẹ trong gương, nó kề môi vào tai nàng và nói: “Vợ anh dâm đãng quá!”

Cảm nhận âm đạo mình đã bị con nong rộng, Hương sướng khoái rên rỉ và ngọt ngào đáp lại: “Thế chồng có thích em dâm không?”

“Thích chứ! Thích nhất là khi vợ ở ngoài thì đoan trang đứng đắn, nhưng lên giường thì dâm đãng cực kỳ.” Cương vừa đẩy dương vật ra vào cửa mình ướt át của Hương vừa nói.

“A! Dạ… ban ngày… em sẽ là… cô giáo, ban đêm… em là… con đĩ… của chồng… A! Á a!”

Hương vừa chu mông cho con đẩy vừa cùng nó ngắm nhìn cảnh quan hệ dâm đãng của mình trong gương, Sự thướt tha thánh khiết và lộng lẫy của trang phục hoàn toàn đối lập với sự dâm dục, tội lỗi và lăng loàn nhưng kết hợp với nhau lại trở thành tuyệt dâm tuyệt mỹ kích thích vô cùng.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Cũng vì quá đẹp, quá kích thích nên Cương đẩy như điên dại, đẩy dồn dập tới nổi Hương sướng không thể rên và cũng không kịp thở, chỉ có thể cắn răng nhắm mắt hứng chịu khoái cảm như sóng thần ập đến.

Kết quả là thủy triều phun trào trong Hương nhưng bị dương vật của con bịt kín, đồng thời nó cũng bắt đầu bắn tinh xối xả vào nàng.

Cương thỏa mãn ôm mẹ thở dốc một hồi, vì đã có kinh nghiệm nên nó biết mẹ vừa phun trào dâm dịch và chỉ cần nó rút ra thì dâm dịch cũng ào ào tuôn ra. Lúc này Cương chợt thấy tiếc chất dâm dịch ngòn ngọt của mẹ, nó liền với tay lấy chiếc ly thủy tinh úp trên bàn bên cạnh tủ rồi đưa xuống hứng lấy ngay khi dương vật nò teo nhỏ và trượt ra.

Dâm dịch hòa cùng dâm thủy và tinh dịch từ cửa mình Hương tuôn xuống rơi vào ly.

Được đủ một ngụm dâm dịch, Cương hài lòng nắm tay kéo mẹ đến quỳ ở cạnh giường còn nó thì ngồi trên giường dang chân trước mặt nàng.

Hương biết ý liền hé môi ngậm dương vật của con vào và mút liếm.

Nhu cầu sinh lý của Cương khá mạnh, dù qua một lần xuất tinh nhưng nếu được Hương kích thích thì nó có thể nhanh chóng ngóc đầu trở lại.

Khi dương vật đã cương cứng trong môi mẹ, Cương bảo nàng: “Mẹ há miệng lè lưỡi ra đi!”

Hương luôn bị những ý tưởng dâm dục của con cuốn hút, biết nó nảy ra trò mới nên nàng liền tò mò làm theo. Lúc này Hương quỳ dưới sàn nhà, chổng mông, há miệng và lè lưỡi ra trong khi dương vật của con đang nằm trên đầu lưỡi nàng.

Nhìn tư thế đĩ thõa của mẹ, Cương khoái chí đem ly dâm dịch rót xuống đầu khấc mình, dâm dịch từ đầu khấc Cương chảy vào lưỡi Hương trông giống như Hương bị con tiểu vào mồm, nhưng nàng không những không ghê tởm mà còn dâm đãng nuốt vào một cách ngon lành say sưa.

Uống hết, Hương còn luyến tiếc liếm chút tinh còn sót lại trên dương vật con. Nhìn nàng dâm đãng tột cùng, Cương không kềm nổi liền kéo Hương nằm ngửa trên giường, nó ép một chân nàng dang rộng ra, chân còn lại của nàng bị nó đem gác lên vai và cắm dương vật đâm vào một cú tận gốc.

“Á! A! A! A hự!”

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Cương đẩy dồn dập như điên dại, Hương chịu không nổi nên liên tục lắc đầu và hẫy mông tránh né trong vô vọng.

“Á! Đừng! A! Chết em! Á a! A! Anh Cương… tha em… A! Dừng… đi anh… Á! Em sướng… chết mất! A!”

Dù mẹ liên tục xin tha nhưng Cương không cách nào dừng lại trước nhan sắc quá đỗi dâm dục của nàng, nó nghiến răng ken két và đẩy dồn dập, sau một lần xuất tinh thì nó càng kéo dài khả năng kềm hãm.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

“Á! Đừng anh! Á! Em chết! Em chết mất! Ư hự! Hự! Hự!”

Mắt đẹp trợn trừng, mày liễu nhíu chặt, răng ngọc cắn môi thơm, hai chân Hương giãy giụa còn hai tay nàng đấm thình thịch vào bộ ngực vạm vỡ của con để xin nó ngừng lại vì khoái cảm liên tiếp ập đến khiến nàng gần như sụp đổ.

Hương suýt ngất vì ngộp thở, cũng may cuối cùng Cương cũng ngừng lại và xả tinh sau một cú lút cán.

Cương gục xuống người Hương, hai mẹ con ôm nhau thở phì phò thỏa mãn, rồi Hương dùng tay nhéo mặt con và nũng nịu nói: “Định giết em hay sao?”

Cương nhe răng cười hỏi: “Thế có sướng không?”

“Sướng… Ưm…”

Hai mẹ con lại ngọt ngào hôn nhau và ôm nhau vào giấc ngủ sau một ngày hành trình mệt mỏi…


Trời trở về chiều, sau thời gian thăm viếng bà con họ hàng bên ngoại thì cuối cùng Cương và mẹ cũng có thời gian riêng tư.

Nhìn đồng lúa mênh mông bạt ngàn dưới cái nắng đầu chiều, Cương rủ mẹ: “Ra đồng chơi nha mẹ!”

“Ừ, về tắm rửa cái cho thoải mái đã!” Hương đáp.

Khi Hương tắm rửa xong và thay đồ bước ra, Cương suýt nữa nhìn không ra mẹ nó. Không còn vẻ đẹp kiểu hiện đại, Hương lúc này mặc phong cách đậm chất miền quê với áo bà ba nâu kết hợp quần dài đen.

Chất vải satin màu nâu trơn bóng mượt mà ôm sát cơ thể mềm mại của Hương, vùng ngực áo mỏng manh ôm sát hai bầu ngực căng tròn tựa như có thể bung ra bất cứ lúc nào, phần quần ở mông cũng chịu chung số phận khi phải ôm sát cặp mông to tròn múp máp, hai tà áo ngắn xẻ cao khiến làn eo thon và mông tròn trở nên nổi bậc quyến rũ vô cùng.

Hương còn đội lên nón lá, gương mặt tuyệt trần e thẹn nấp sau vành nón khiến Hương lúc này toát ra vẻ đẹp chân chất nhưng cũng quyến rũ mê hồn.

Cương dù đã biết mẹ nó mặc gì cũng đẹp nhưng nó không ngờ nàng mặc một loại trang phục kiểu quê mùa dân dã mà cũng có thể xinh đẹp đến vậy.

Hương dẫn con bước đi trên đoạn đường đất giữa ruộng đồng bát ngát mênh mông, đã rất lâu rồi nàng mới có dịp đi lại con đường này, ký ức thanh xuân như đang ùa về.

Cương đi theo mẹ, hương thơm của nàng lan tỏa pha lẫn mùi lúa bát ngát lan vào mũi tạo cho nó một cảm giác dễ chịu mê say.

Hương dẫn con băng qua cánh đồng để đến nơi có một căn chòi nằm lọt thỏm giữa những hàng cây xanh mướt.

Bước vào hàng cây giống như bước vào một thế giới tách biệt, ruộng đồng đã vắng vẻ, vào trong hàng cây thì càng không ai trông thấy.

Cương đang mải mê ngắm ruộng đồng bao la, chợt mẹ ném một thứ về phía nó, nó phản xạ nhanh nên liền chụp được.

Nhìn vật trên tay là một chiếc áo ngực, Cương ngạc nhiên nhìn mẹ và phát hiện nàng đang vừa cài lại nút áo vừa liếc nó bằng ánh mắt dâm đãng khiêu khích.

Cương liền bước nhanh về phía mẹ, nàng đang quay lưng về phía nó, nàng tự cởi quần mình ra, nàng vừa ném quần mình cho con vừa cười dâm đãng rồi lại tiếp tục cất bước.

Cương chụp lấy quần mẹ và si mê nhìn nàng bước đi, lúc này mông nàng chỉ còn lại lớp quần lót mỏng trắng tinh, khi nàng bước thì cặp mông tròn lẳn cứ đong đưa như đang mời gọi.

Nhìn kích thích không chịu nổi, Cương cởi phăng áo quần mình ra đem vắt lên cành cây rồi bước nhanh về phía mẹ.

Thấy con hùng dũng tiến tới, Hương cười quyến rũ đứng vịn vào thân cây, hai chân nàng khép lại, eo nàng cong xuống còn mông thì vểnh lên hướng về phía con, đồng thời Hương dùng ngón tay trắng nõn vạch đáy quần lót nàng lệch khỏi mông cho vùng âm đạo mũm mĩm hé lộ trước mắt con, nàng quay đầu liếc nó bằng ánh mắt gợi tình và ngọt ngào kêu gọi: “Lại đây…”

Cương liền bước đến nhắm dương vật nó cắm thẳng vào âm đạo ướt át của mẹ.

“A…” Hương nũng nịu rên rỉ trước khoái cảm mang lại từ cảm giác âm đạo mình đang nuốt dần dương vật to tướng của con vào sâu bên trong.

Trước con, Hương không còn giữ lại chút trang nghiêm đứng đắn nào cho riêng mình, nàng giờ đây chỉ muốn bộc lộ tất cả những gì dâm đãng nhất của mình ra trước mắt con. Vừa hẩy mông cho dương vật con xoáy sâu vào mình, Hương vừa vòng tay ra sau ôm gương mặt nó và liếc nó ngọt ngào hỏi: “Đ… đụ mẹ sướng không?”

Cương phì cười, nó hôn lên gò má đỏ ửng của nàng và đáp: “Sướng kinh khủng! Mẹ bị con đụ có sướng không?”

“A… Biết rồi còn hỏi! A… A… Mà… suốt mấy… tuần nay… con toàn… xuất vào trong… mẹ thôi. A… A…”

“Thì con muốn làm cho tới khi mẹ có thai mà!”

“A… Chỉ… tới khi… mẹ… có thai… thôi hả?” A… A…” Hương vừa rên rỉ vừa lườm con và hỏi.

“Ủa? Khi mang thai… vẫn quan hệ… được… hả mẹ?” Cương vẫn vịn mông đẩy tới tấp vào mẹ và hỏi.

Hương rên rỉ đáp: “A ui… A… Nhẹ thôi… Được chứ, miễn là… đừng quá mạnh… Chỉ sợ… bụng mẹ to rồi… vẫn bị… con… A! Á! A!”

Nghĩ đến cảnh bụng mẹ sưng to mà vẫn nằm ngửa ra cho mình cắm rể làm Cương càng thêm hưng phấn và mong chờ ngày đó, nó càng đẩy mạnh hơn, hai tay nó vòng ra trước ôm lấy hai bầu vú mềm của Hương đang lắc lư dưới lớp vải áo bà ba mềm mượt.

Bị con đẩy dồn dập, Hương véo tay con để ngăn nó lại và nói: “A! Á! Nhẹ thôi… chồng… kẻo ảnh hưởng… đến con…”

Cương ngạc nhiên sững lại, nó tròn mắt nhìn Hương vì nghi ngờ nàng đang giỡn.

Nhưng Hương gật đầu xác nhận và ngọt ngào nói: “Lúc tắm em có dùng que thử… Lần này chắc là thật đó!”

Cương vừa ngạc nhiên vừa hồi hộp lại vừa mừng rỡ, nó thật sự đã thành công gieo rắc tinh trùng của mình vào buồng trứng của mẹ và tạo ra một sinh linh mới.

Hương nắm tay con kéo đến sờ vào vị trí tử cung trên bụng nàng và nói: “Con ở đây nè.”

Vuốt ve bụng mẹ và tưởng tượng một sinh linh đang dần thành hình bên trong, Cương sực rút dương vật nó ra khỏi âm đạo nàng.

Cảm giác trống trải khiến Hương hụt hẫng hỏi: “Sao vậy? Làm em có thai rồi muốn quất ngựa truy phong hả?”

Cương lắc đầu: “Không phải! Anh sợ… anh sợ nếu anh xuất tinh vào em sẽ làm con bị ngộp…”

“Ngốc! Tinh dịch vào tử cung sẽ trở thành chất dinh dưỡng. Anh làm như anh có thể bắn ngập tử cung em không bằng!”

Cương nhe răng cười hỏi: “Thế mình làm tiếp nhé!”

Hương vừa vểnh mông cho con đẩy vào vừa bĩu môi nũng nịu nói: “Còn hỏi nữa! Dù em không cho mà anh chịu buông tha em chắc? A…”

Cương cười cười và lại ôm cơ thể mềm mại của mẹ để tiếp tục đẩy vào.

Vừa hứng từng cú đẩy từ con, Hương vừa nói: “A… A… Sau khi về… em sẽ ly dị…”

Cướp mẹ từ cha nhưng Cương không còn cảm giác tội lỗi vì nó đã sớm nhận ra cha mẹ không còn tình cảm gì với nhau. Nó nghĩ có lẽ cha thích cuộc sống tự do tự tại hơn nên sẽ đồng ý ly dị, nhưng mẹ cũng cần một lý do chính đáng.

Cương vừa đẩy sâu vào ân đạo mẹ vừa nói: “Anh sẽ cùng em nói với cha…”

Hương biết con muốn đừng ra nhận lấy trách nhiệm, nhưng nàng không muốn con làm vậy vì sẽ ảnh hưởng đến tương lai của nó, nàng đưa tay chặn môi nó lại và nói: “A… A… Đừng lo, em sẽ có… lý do thuyết phục… Điều anh… cần làm… là học thật tốt… để có… công việc ổn định… còn nuôi… mẹ con em… và cả Tuyết nữa! A… A… Mạnh chút đi anh…”

“Ừ, anh hứa!”

“A… Á! Nhưng mà… không được… đi làm xa… rồi bỏ bê… vợ con… đâu đó!” Hương vừa vểnh mông tối đa để nhận lấy những cú đẩy tận sâu trong âm đạo vừa lườm con và nói.

Cương cười dâm dê nói: “Có vợ ngon thế này… ngu sao bỏ bê… Ha ha…”

Hương lườm con rồi dịu dàng dùng tay kéo mặt nó tiến sát mặt nàng để hai đôi môi chạm nhau và hôn say đắm, trong khi đó thì Cương cũng cắm đến tận cùng và bắt đầu xả tinh vào mẹ.

Hoàng hôn đỏ rực phía cuối chân trời, Hương và con ngồi sát vai nhau, vừa âu yếm ngọt ngào vừa cười đùa vui vẻ.

Từ xa xa, nhà ai mở loa cho tiếng hát lãng mạn vang khắp cánh đồng.‘Đưa em về thanh xuân…

Về những dấu yêu ban đầu…

Những âu lo cứ thế hững hờ qua tay…

Ta thêm lần đôi mươi…

Và những ước ao đã từng…

Ở một tầng mây khác riêng hai chúng ta…’