Chapter 4
========================================

Cương thức dậy, hương thơm nồng nàn lan tỏa khiến nó nhận ra mình vẫn nằm trong phòng của mẹ. Mẹ đã rời giường từ trước. Cương ngồi dậy vươn vai, nó có cảm giác giấc ngủ đêm qua sao mà thoải mái lạ thường.

Cương ra khỏi phòng và thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng như mọi ngày.

Thấy Cương bước ra, mẹ bảo nó: “Rửa mặt đi con, ăn sáng rồi đi siêu thị với mẹ.”

Mỗi sáng Chủ Nhật mẹ thường dắt nó đi siêu thị để mua thêm đồ dùng cần thiết. Ở tuổi này, Cương rất thích đi siêu thị nhưng thích đi một mình hơn, còn đi với mẹ thì nó phải đẩy xe, chờ mẹ chọn lựa rồi phải xách đồ nên nó khá ngán. Nhưng hôm nay thì khác, Cương cảm thấy háo hức lạ thường, dường như với nó bây giờ thì bất cứ khi nào được ở bên cạnh mẹ đều thật vui vẻ hạnh phúc.

Cương rửa mặt rồi ngồi vào bàn ăn sáng cùng mẹ. Những việc xảy ra gần đây khiến giữa hai mẹ con từng có thêm một ngăn cách vô hình, nhưng sau chuyện đêm qua, bức màng ngăn cách ấy không những không dày thêm mà còn hóa thành lực hút khiến hai mẹ con có cảm giác chỉ muốn đến gần nhau hơn.

Ngồi ăn đối diện nhau, Cương thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn mẹ, là nhìn gương mặt, không phải nhìn ngực nàng như mọi lần. Dục vọng của Cương vẫn còn đó, nhưng dường như có một thứ cảm xúc còn lấn át cả dục vọng đang lan tỏa trong tim nó, lúc này nó chỉ đơn giản là muốn ngắm nhìn mẹ.

Như Hương cũng nhận thấy ánh mắt của con, ánh mắt ấy khiến người phụ nữ 37 tuổi có cảm giác thẹn thùng e ngại tựa như thời còn là cô thiếu nữ e ấp mối tình đầu.

Hai mẹ con vẫn chuyện trò về những chuyện thường ngày, nhưng trong giọng nói của Như Hương giờ đây còn mang theo chút ngọt ngào.

Ăn xong, Như Hương về phòng thay quần áo để chuẩn bị đi.

Thằng Cương thì đơn giản là quần jean áo thun cho thoải mái. Như Hương cũng mặc quần jean, đi kèm là chiếc áo sơ mi trắng form dài qua mông, trông đơn giản nhưng không kém phần thanh lịch và cũng chẳng làm giảm đi nét đẹp chín chắn mặn mà của nàng.

Hai mẹ con đi bằng xe máy, thằng Cương ngồi sau giữ một khoảng cách nhỏ với mẹ. Nhưng khi chạy xe trên đường có lúc Như Hương phải thắng xe khiến Cương theo quán tính trượt sát vào lưng mẹ. Cảm giác mềm mại thơm tho từ lưng mẹ tỏa ra khiến Cương không nỡ rời, nó cứ tựa vào lưng mẹ, phần thân dưới của nó cũng tìm cách áp vào mông mẹ.

Như Hương cũng cảm thấy dễ chịu, chuyện con trai ngồi sau xe mẹ cũng chẳng có gì hiếm lạ nên nàng cũng chẳng ngại, cứ thế hai mẹ con vừa di chuyển vừa hưởng thụ cảm giác kề sát vào nhau.

Vào siêu thị, Cương hăng hái đẩy xe để mẹ nó rảnh tay chọn lựa những món đồ dùng cần thiết.

Xe đẩy đầy dần theo hành trình của hai mẹ con, hầu hết đều là những đồ dùng bình thường như gia vị, một ít đồ ăn vặt, ít mì tôm, trứng… Cương cũng được mẹ cho mua thêm một ít đồ dùng học tập như bút, vở, màu và giấy vẽ…

Đến khu vực bán quần áo, Như Hương mua cho con thêm một ít quần áo mặc nhà vì Cương đang lớn nhanh, quần áo cũ đã bắt đầu chật chội. Khi chọn quần áo cho con, Như Hương có thể thấy Cương đang nhìn sang khu vực trưng bày đồ lót và đồ ngủ của phụ nữ với vẻ mặt tò mò.

Rồi lát sau, thằng Cương khều nàng và hỏi: “Mẹ cho con thêm ít tiền nha?”

“Chi vậy?” Như Hương thắc mắc.

“Để con mua đầm tặng mẹ!”

Như Hương cốc nhẹ đầu con trai và nói: “Thôi! Mẹ không thiếu.”

Cương vẫn nhìn mẹ bằng vẻ mặt như nài nỉ, Nhưng Hương lắc đầu: “Không được! Nếu con muốn tặng quà cho mẹ thì chờ khi nào con lớn và có thể tự kiếm tiền đã.”

Thằng Cương đành gật đầu chấp nhận, mẹ là vậy, luôn yêu thương nhưng không bao giờ nuông chiều nó quá mức.

Đến quầy mỹ phẩm và đồ dùng vệ sinh cá nhân, Cương thấy mẹ mua một gói băng vệ sinh, thứ mà nó thấy các cô gái trẻ hay quảng cáo trên tivi nhưng nó chẳng biết thứ đó dùng để làm gì.

Ngoài ra mẹ nó còn mua những thứ thường dùng như dầu gội, sữa tắm, sữa rửa mặt, kem đánh răng…

Kiểm tra những thứ cần mua dường như đã đủ, Như Hương định dẫn con sang khu vực khác, nhưng ở cuối quầy có một số thứ hấp dẫn ánh mắt nàng, đó là quầy chứa bao cao su và một số vật dụng khác.

Ngập ngừng đắn đo một hồi, Như Hương tiến đến chọn lấy một hộp bao cao su nhỏ rồi để vào một góc khuất trong xe đẩy.

Cương thấy mẹ mua một cái hộp vuông nhỏ vừa lòng bàn tay, trên hộp chỉ có nhãn hiệu mà không có hình minh họa nên nó khá tò mò.

“Cái đó là gì vậy mẹ?”

Như Hương ngượng chín mặt, nàng xấu hổ không dám nói thật nên đành ậm ừ nói dối: “Kẹo cao su.”

Mà nhìn giống hộp kẹo cao su thật nên thằng Cương rất tin tưởng.

Bên cạnh các loại bao cao su còn có những lọ nhựa hình trụ nhỏ, mỗi lọ lại có màu khác nhau, Như Hương nhìn thấy các lọ này và lại lưỡng lự.

Thằng Cương nhìn những lọ nhỏ ngộ nghĩnh với các loại màu sắc khác nhau, nào là màu xanh như nước tinh khiết, màu cam với hình minh họa lát cam, màu đỏ với hình quả dâu, thấy mẹ lưỡng lự tưởng mẹ không biết nên chọn màu nào, nó tài lanh đề nghị: “Chọn màu đỏ đi mẹ, vị dâu thơm hơn!”

Như Hương trợn mắt nhìn con, thứ này là gel bôi trơn, nàng đang lưỡng lự có nên mua hay không, thằng con lại tưởng nước ngọt hay sữa chua mà đòi cam với chả dâu.

Nhưng Hương vẫn chiều ý con, nàng lấy một lọ màu đỏ và giấu vào giữa xe đẩy.

Dạo thêm một chút, hai mẹ con đẩy xe ra quầy tính tiền.

Ngọc Tuyết bước vào siêu thị, trái với cách ăn mặc đơn giản lịch sự của Như Hương, Ngọc Tuyết trẻ tuổi phóng khoáng hơn, nàng mặc váy hoa ngắn trông rất duyên dáng và trẻ trung.

Vừa bước vào, Ngọc Tuyết nhìn thấy mẹ con Hương đang xếp đồ lên quầy tính tiền, Tuyết định vẫy tay chào nhưng chợt nhìn thấy trên tay Hương đang cầm một hộp bao cao su và sau đó là một lọ gel bôi trơn.

Tuyết rất ngạc nhiên, nàng còn nhớ trước đây Hương từng tâm sự rằng chồng không bao giờ dùng bao cao su khi quan hệ với Hương, nên khi quan hệ thường xuất ra ngoài để tránh có thai ngoài ý muốn, cũng vì điều này nên Hương thường không cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn.

Nhưng giờ Tuyết lại thấy Hương mua bao cao su và cả gel bôi trơn. Bằng sự tinh quái và óc tưởng tượng của mình, Tuyết lập tức suy luận. Nếu không phải mua cho chồng thì phải là người đàn ông khác, nhưng nếu là có quan hệ với người đàn ông khác thì sao Hương dám mua trước mặt con trai?

Kết luận rất đơn giản, Tuyết gần như chắc chắn Hương đã phát sinh quan hệ loạn luân với chính con trai mình, điều mà Tuyết thường trêu Hương nay đã thành sự thật.

Một cảm giác tởm lợm nhưng muôn phần kích thích trỗi dậy trong mình khiến Ngọc Tuyết có một cảm thấy gần giống như buồn nôn. Nhưng Ngọc Tuyết không hề bài xích mà thậm chí còn rất tò mò hứng thú với chuyện mẹ con Hương loạn luân. Kèm theo đó là một cảm giác mất mát, Tuyết vẫn hay đùa với Hương về chuyện của Cương, nhưng sự thật thì những câu nói đùa đó cũng phần nào phản ánh khát khao đào tạo trai trẻ của nàng.

Lúc này mẹ con Hương đã thanh toán tiền và mang các túi lớn rời quầy. Thấy Tuyết đang đứng, Hương liền dẫn con tiến đến chào hỏi.

“Con chào cô Tuyết.” Cương lễ phép chào Tuyết, Tuyết ngoài là chị em thân thiết của mẹ còn là cô giáo dạy nó môn Mỹ Thuật từ năm lớp 6 đến tận bây giờ. Cương cũng cảm thấy cô Tuyết rất quan tâm và ưu ái nó, có lẽ ngoài vì nó là con của mẹ Hương thì còn vì nó rất có năng khiếu và đam mê vẽ.

“Cô chào con!” Tuyết cười tươi chào Cương, sau đó nàng quay sang trò chuyện vui vẻ với Hương, nghi vấn thì Tuyết Vẫn giữ trong lòng, sau này sẽ tìm cơ hội làm rõ.


Về nhà, Hương sắp xếp những thứ vừa mua rồi trở về phòng thay trang phục.

Hương cởi chiếc quần jean ống dài xuống khỏi chân mình rồi vô tình thấy mình trong gương, trên người nàng lúc này chỉ còn chiếc áo sơ mi dài vừa đủ che mông, bên dưới là đôi chân nõn nà hoàn toàn lộ liễu, nửa trên kín đáo thanh lịch, nửa dưới lại khiêu khích nhân tâm.

Chủ Nhật ở nhà cả ngày nên Hương thường chọn trang phục đồ bộ thun đơn giản thoải mái và kín đáo, nhưng khi nhìn thấy mình trong gương hiện tại và nghĩ đến những cái nhìn thèm khát của đứa con trai đang tuổi lớn, lửa tình âm ỉ bốc lên khiến Hương làm một quyết định bạo gan.

Cương đã thay đồ với áo thun quần sọt và đang ngồi xem tivi trong phòng khách. Ngồi từ phòng khách Cương có thể nhìn thấy cửa phòng mẹ đang hé mở và mẹ nó từ trong phòng bước ra.

Cương tròn mắt nhìn mẹ, nàng xõa tóc, vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng lúc đi siêu thị, nhưng bên dưới không có quần mà chỉ còn đôi chân trần trắng muốt trông vô cùng gợi dục. Không chỉ vậy, từ cổ áo trở xuống có hai hàng nút đã được tháo ra làm lộ một phần xương quai xanh quyến rũ dưới vai mẹ. Hai bên vạt áo tách ra tạo thành một khe hở, phía sau khe hở Cương có thể nhìn thấy một khe ngực sâu cuốn hút cùng với một phần của chiếc áo ngực màu nude.

Nhìn mẹ lúc này, Cương cảm thấy mẹ thật quyến rũ gợi tình nhưng cũng vô cùng đáng yêu tươi trẻ, tim nó lại đập, người nó lại nóng lên.

Thấy phản ứng si mê ngây ngốc của con, Như Hương cảm thấy vừa ngượng vừa hài lòng với mỹ nhân kế của bản thân.

Quyến rũ là bản năng và là thứ vũ khí khiến phụ nữ chinh phục đàn ông, khi người phụ nữ nắm giữ được thứ vũ khí này thì chỉ một động tác, một hành động nhỏ cũng đủ khiến đối phương sa ngã, chẳng qua là có đủ dâm đãng, đủ lẳng lơ để làm động tác, hành động đó hay không.

Trước mắt con, Như Hương bước đi nhẹ nhàng vào gian bếp, vì giữa bếp và phòng khách không có tường ngăn nên Cương có thể thấy mẹ nó đang đi về phía tủ lạnh, nàng quay lưng về phía nó để mở tủ lạnh ra và cúi người xuống.

Đừng nói là Cương, bất cứ gã đàn ông nào thầy cảnh ấy cũng phải bị mê hoặc, khi cúi người, mông Hương nhô lên, đuôi áo không đủ dài để che nên phần mông với lớp quần lót màu nude của nàng hoàn toàn bại lộ. Trắng nõn, căng tròn, phối hợp với đôi chân trần nõn nà, sao mà mọng nước, sao mà béo bở.

Cương phải ngẩng cổ nuốt ực một cái đầy thèm thuồng.

Trong khi cúi người, Như Hương nghiêng đầu lại liếc thấy con đang nhìn lén mình, cơn hứng tình trong nàng bùng lên rạo rực.

Trong mỗi người đều ít nhiều có một loại cảm giác muốn khoe khoang, có người khiêm tốn chỉ khoe với người thân thiết, có người thì khoe ít, khoe âm thầm, có người lại chẳng ngại khoe nhiều, khoe công khai, vì khoe khoang mang lại một khoái cảm đặc biệt. Đối với Như Hương cũng vậy, nàng để lộ cơ thể cho con thấy cũng là một loại khoe khoang, và sự khoe khoang này ngoài khiêu dẫn con nàng thì nó cũng khiến nàng sinh ra khoái cảm, một loại khoái cảm gây nghiện.

Vì gây nghiện nên càng thích khoe. Vẫn đang cúi xuống, Như Hương lấy một ít trái cây trong ngăn mát, khi tay nàng động thì eo nàng cũng động và mông nàng cũng vì vậy mà đong đưa trông vô cùng gợi dục.

Cương hoàn toàn chìm đắm, nó ngắm mẹ không rời, kể cả khi nàng rời tủ lạnh đến bàn bếp để rửa và gọt trái cây nó vẫn nhìn. Nó rất ước ao được đến và ôm lấy mẹ từ phía sau.

Hương gọt trái cây, xếp vào đĩa rồi mang đến chỗ con, nàng đặt đĩa trái cây lên bàn rồi ngồi xuống cạnh con trên ghế sofa dài.

Mẹ đến ngồi sát vào mình, Cương liền nhích người để tránh sang.

Thấy con né mình, Hương lại ngồi sát vào con. Cương không né nữa nhưng mặt nó lộ ra vẻ căng thẳng.

Trai tơ, trai tân là vậy, hầu hết khi tiếp xúc gần với phụ nữ đều sinh ra cảm giác căng thẳng hồi hộp cho dù bản thân cảm thấy rất sướng, rất thích.

Nhìn con căng thẳng, Hương vừa thấy buồn cười vừa thấy đáng yêu, càng như vậy nàng càng muốn khích con, nàng nhích sát lại, đùi nàng áp vào đùi con, vai nàng kề vai con.

Tim thằng Cương đập thình thịch, nó thật sự căng thẳng, ngoài cảm giác mềm mại của đùi và cánh tay mẹ, nó còn ngửi thấy hương da thơm ngát của mẹ lan tỏa vào mũi nó.

Như Hương cười thầm, ngoài trêu chọc thì nàng cũng muốn rèn luyện cho con quen dần để sau này không quá khớp trước những cô gái khác.

“Con ăn táo đi.” Như Hương nhắc con, sau đó nàng đưa tay lấy một miếng táo trong đĩa và đưa đến trước miệng Cương.

“Dạ…” Thằng Cương bối rối thấy rõ trước sự phục vụ tận tình khác thường của mẹ, nó hồi hộp hé miệng cắn nửa miếng táo giòn ngọt và bắt đầu nhai.

Nửa miếng táo còn lại mẹ vẫn cầm trên tay, Cương cố nhai nhanh để ăn nốt vì sợ mẹ cầm lâu, nhưng khi nó chưa kịp nhai xong thì mẹ đã cầm nửa miếng táo đặt vào trong đôi môi đỏ mọng của mẹ và nhai ngon lành.

Một hành động đơn giản nhưng lại khơi gợi khủng khiếp, trong đầu Cương cứ liên tưởng ra hình ảnh nửa miếng táo như một cái hôn gián tiếp, rồi từ hình ảnh cái hôn gián tiếp đó lại dẫn dắt Cương nghĩ đến cảnh khi đôi môi đỏ mọng tuyệt trần của mẹ hôn vào môi nó, chỉ tưởng tượng thôi mà môi Cương đã cảm thấy tê dại.

Thằng Cương còn chưa biết cách che giấu cảm xúc, mọi khát khao của nó dường như hiện rõ trong ánh mắt và đều bị Như Hương đoán được.

Nhưng càng khiêu khích con thì Như Hương càng làm tăng khao khát của chính mình. Như Hương khiêu khích là vì muốn con chủ động hơn, nhưng thằng Cương thì vẫn hoàn toàn bị động.

Hết cách, Hương đành nghĩ cách gợi ý cho con, vì ngồi sát nhau nên bàn tay của hai mẹ con cũng nằm gần nhau, Hương dùng ngón tay mình tìm đến khe khẽ khều bàn tay con.

Bị mẹ khều, Cương ngây thơ quay sang hỏi mẹ: “Dạ?”

Như Hương thầm thở dài, đúng là để biến một cậu bé ngây thơ thành một chàng trai ngọt ngào thì cần một quãng đường rất dài. Nhưng Như Hương cũng công nhận là quá trình này quá hấp dẫn, quá kích thích, bảo sao Ngọc Tuyết luôn lấy đó làm động lực sống của đời mình.

Cương dù đang rất hứng nhưng sau cái tát đêm qua thì nó đã không còn dám tự ý, thậm chí còn không dám mở lời xin xỏ mẹ.

Như Hương đang hừng hực lửa tình và rất muốn được sớm giải tỏa, cho nên nàng không còn cách nào khác ngoài hạ mình chủ động.

Nàng quay mặt sang, cúi đầu kề môi vào tai con, bằng giọng ngọt ngào êm dịu đầy mê hoặc, nàng thì thầm: “Muốn mẹ không?”

Nói xong, Hương còn kề môi mình hôn nhẹ lên vành tai con.

Nếu là bất kỳ người đàn ông nào khác, trước cám dỗ lớn đến như vậy thì hắn sẽ lập tức đè nàng ra mà phát tiết điên cuồng. Nhưng Cương thì không, sự thiếu kinh nghiệm, nhút nhát và cảm giác tội lỗi loạn luân đã giúp nó giữ được bình tĩnh trong tình huống này, nó gật đầu lia lịa.

Khi đang gật đầu, Cương cảm giác được bàn tay của mẹ đan xen vào bàn tay nó, những ngón tay mẹ nhẹ nhàng mơn trớn những ngón tay của nó. Lúc này thì ngây thơ cách mấy thì Cương cũng nhận ra mẹ nó đang hứng tình.

Phim ảnh, sách truyện, báo chí, nói chung là hầu hết những gì mà trẻ em tiếp xúc khi nhắc về tình dục đều có xu hướng hướng đến người đàn ông. Điều này khiến rất nhiều chàng trai mới lớn ngộ nhận rằng chỉ có đàn ông mới hứng thú với tình dục, chỉ có đàn ông mới thèm khát, chỉ có đàn ông mới dâm dê.

Cương cũng vậy, trước đây nó không hề nghĩ là mẹ cũng khát khao tình dục như nó, thậm chí còn hơn nó. Cho đến tận lúc này nó mới sực hiểu ra rằng mẹ cũng khát khao, mẹ cũng cần giải tỏa như nó. Một khám phá nhỏ nhưng lại mở ra cho Cương một chân trời mới, một cuộc chơi mới công bằng hơn chứ không còn hoàn toàn do mẹ nó kiểm soát nữa. Nhưng đó là câu chuyện về sau.

Học theo mẹ, ngón tay Cương cũng khẽ động để mơn trớn tay mẹ, những ngón tay hai mẹ con đan hòa vào nhau tạo ra cảm giác vừa dịu dàng, vừa dễ chịu.

Cũng học theo mẹ, Cương quay sang mẹ và ngẩng cao lên để môi nó với tới tai mẹ và thì thầm đáp lại: “Con muốn mẹ.”

Rồi Cương cũng hôn vào vành tai mẹ, cái hôn khiến môi Cương sướng tê dại còn Như Hương thì khẽ rùng mình vì cảm giác kích thích.

Cũng vì quá kích thích mà Như Hương đã vô thức quay mặt sang để suýt chút nữa thì môi nàng đã chạm vào môi con. Tuy nhiên Cương không biết đã rụt đầu lại từ trước nên lỡ mất cơ hội tuyệt vời.

Tay Cương cũng không còn an phận, ngoài bàn tay đang nắm tay mẹ thì cánh tay còn lại của nó vòng qua ôm vào eo mẹ, làn eo mà nó hằng khao khát.

Thực tế mà nói thì eo mẹ nó cũng không thể gọi là thon thả nếu so với eo của các thiếu nữ tuổi đôi mươi, nhưng bởi vì ngực và mông của mẹ đều to tròn đầy đặn nên khi nhìn tổng thể thì làn eo của mẹ lại trông nhỏ nhắn hấp dẫn vô cùng.

Sờ vào ngực là một cảm giác khác, sờ vào đùi là một cảm giác khác, sờ vào eo lại là một cảm giác khác, Cương cảm thấy cơ thể mẹ như một tuyệt tác tạo hóa ngập tràn bí ẩn khiến nó chỉ muốn lần lượt khám phá cho đến khi hoàn toàn nắm giữ tất cả.

Tay con xoa vào eo mình khiến Hương có cảm giác vừa nhột vừa dễ chịu, nàng từ từ kéo bàn tay còn lại của con đem đặt lên đùi mình và kéo nhẹ để bàn tay con trượt dài trên làn da đùi trắng nõn như ngọc của nàng.

Vuốt ve và được vuốt ve, hơi thở của hai mẹ con tăng dần theo nhịp tim đập mạnh. Cương nhìn mẹ nó, chân mày nàng khẽ nhíu lại khiến vài nếp nhăn trên trán lờ mờ lộ ra cùng với vết chân chim mỏng manh nơi khóe mắt, những dấu hiệu của tuổi tác này khiến cho gương mặt nàng trong mắt con càng thêm đẹp, đẹp nét đẹp mặn mà, thành thục, nét đẹp mà phụ nữ tuổi đôi mươi không thể nào có được.

Gò má của mẹ nó vẫn hồng hào, tuy không còn căng tràn sức sống như khi nàng còn trẻ, nhưng cũng vì hai gò má hơi hạ thấp đã tạo ra cho hai bên khóe miệng nàng một vết lúm trông vừa đáng yêu vừa hấp dẫn. Nhất là khi mẹ nó cười, hai vết lúm lộ rõ khiến nụ cười của mẹ nó đẹp đến mê hồn.

Nhan sắc đưa đường, mùi hương dẫn lối, Cương nhướng người đặt môi thơm vào gò má mềm thơm ngát của mẹ.

Bị hôn bất ngờ, Hương nhíu mày lườm con, nhưng cái lườm của nàng rõ ràng là lườm yêu khiến thằng Cương nhe răng cười trừ.

Trước nụ cười của con, Hương buông tay nàng khỏi tay con để nó tự do vuốt ve đùi nàng, còn tay nàng thì chuyển sang sờ nhẹ vào nơi lớp quần đang cộm lên của con.

Lớp vải quần đã nóng hổi vì sức nóng tỏa ra từ dương vật Cương, nó rùng mình sướng khoái khi cảm nhận được ngón tay mẹ chạm vào đầu khấc của mình, thật dịu dàng, thật dễ chịu.

Cái chạm khẽ như rơm khô bén lửa khiến Cương càng trở nên cuồng nhiệt, nó nhích mông cho dương vật ưỡn lên để giục mẹ giúp nó giải tỏa, tay nó bắt đầu lách vào để trải nghiệm khu vực da đùi mềm mại nhất và cũng nhạy cảm nhất của mẹ, tay còn lại nó rời vòng eo để bắt đầu tìm đến ngực mẹ.

Lớp áo ngực không giảm bớt khoái cảm mà còn làm tăng kích thích và hứng thú khám phá trong Cương. Sau một hồi xoa nắn, nó luồn tay chen vào cổ áo mẹ để được tiếp xúc với lớp áo ngực.

Hứng thú khám phá của con cũng làm tăng hứng tình của mẹ, Hương không ngăn con mà còn đưa tay lên tháo thêm một nút áo để cánh tay con không còn vướng víu.

Cương nhận ra vuốt ve trực tiếp ngực mẹ và vuốt ve qua lớp áo ngực của mẹ là hai loại khoái cảm khác nhau, nếu cái trước là loại khoái cảm thỏa mãn thì cái sau lại tạo ra khoái cảm khát khao.

Một tay là không đủ so với hai bầu vú to tròn của mẹ, Cương tạm rời tay còn lại khỏi đùi mẹ để có thể dùng cả hai tay nâng niu hai bên ngực mẹ, bầu ngực to quá khả năng so với hai bàn tay nhỏ của nó.

Như Hương vẫn vuốt ve dương vật của con, nhìn con nghịch ngực mình một cách say mê, nàng lại nổi lên một ý nghĩ dâm đãng.

Hương chợt quay người đưa lưng về phía con, một tay nàng vén tóc giơ lên cao qua vai, tay còn lại nàng đưa lên cầm lấy cổ áo mình rồi từ từ kéo xuống.

Cảnh tượng bờ vai trần quyến rũ của mẹ từ từ lộ ra gây cho Cương một ấn tượng gợi dục vô cùng, nhưng chưa hết, khi cổ áo rớt khỏi vai nàng và hạ xuống thì sợi dây khóa áo ngực của nàng cũng lộ ra.

Bằng một giọng dịu dàng mê hoặc, Như Hương khe khẽ gọi con: “Cởi khóa áo ngực giúp mẹ đi.”

Thằng Cương hóa thành si ngốc, tay nó run run hồi hộp đưa đến chạm vào dây khóa rồi tìm cách tháo gỡ.

Càng khám phá, Cương càng cảm thấy mẹ nó quá tuyệt vời, mỗi hành động, mỗi bộ phận của nàng đều có thể tạo ra sức quyến rũ chết người. Chỉ là giúp mẹ cởi dây áo ngực mà đã đủ khiến Cương như muốn bùng nổ trong khoái cảm tuyệt vời.

“Tháo ở đây nữa!” Như Hương cũng rùng mình trong khoái cảm ngọt ngào, nàng chỉ con tháo cả hai dây áo ngực nối lên vai với giọng nói ngọt ngào như vợ nói với chồng.

Khi Cương đã tháo xong, Như Hương quay lại đối diện con, tay nàng đang giữ áo ngực của mình để nó không vội rơi xuống.

Nhìn con khát khao mong chờ, Như Hương nở nụ cười vừa rạng rỡ vừa dâm đãng, rồi nàng từ từ buông tay đem chiếc áo ngực ra khỏi người mình.

Cảnh tượng hai bầu ngực tròn từ từ lộ ra theo động tác và nét cười dâm đãng của mẹ kích thích Cương vô cùng, nó lập tức nhào đến hái lấy hai bầu vú tròn đang lủng lẳng đong đưa.

Như Hương ngã ngửa xuống theo sự lấn đến của con, nàng rợn người trước khoái cảm khi con bóp bầu vú nàng và há miệng thật to để ngoạm một miếng lớn vào miệng.

Cảm giác thơm tho mềm mịn của vú mẹ như tan vào môi Cương, nó dùng răng cố cắn một mảng lớn và nhai nghiến nhẹ nhàng tựa như kẻ đói khát được ăn sơn hào.

Như Hương kích thích phát rên, hai chân nàng co lại để cố đè nén cảm giác ngứa âm ỉ đang lan tỏa trong âm đạo ẩm ướt của mình.

Cương đang bò trên mình Hương, nàng có thể thấy dương vật của con đang chĩa thẳng xuống và rất gần với cửa mình nàng.

Như Hương với bàn tay mềm mại cầm lấy dương vật con, nàng khao khát muốn được kéo nó hạ xuống để áp vào cửa mình của nàng. Nhưng lúc nàng thấy khao khát nhất thì cũng là lúc nàng thấy tội lỗi nhất.

Cố kiềm chế khát khao, Như Hương đành chọn cách dùng tay để sục nhẹ dương vật con, còn tay còn lại thì tìm đến cửa mình nàng dưới lớp quần lót mỏng để mơn trớn.

Thằng Cương bú liếm đến ướt đầu vú mẹ nhưng nó không biết chán, lại quay sang bú nốt đầu vú còn lại, một tay nó thì bắt đầu trò vân vê, trêu chọc núm ti của mẹ.

Tay còn lại đang rảnh, Cương liền đưa xuống để tìm đến đùi mẹ, khi đưa xuống thì tay nó vô tình chạm vào tay mẹ, nhờ vậy mà Cương nhận ra mẹ cũng đang tự giải tỏa chính mình.

Da đùi mẹ vừa mát vừa mịn, nhất là vùng bên trong, Cương vuốt ve từ đầu gối dần lên, càng lên cao Cương càng cảm thấy có một sức hút kỳ lạ, nó mơn trớn mỗi lúc một bạo hơn, tiến rất gần về vùng nhạy cảm mà nó hằng ao ước.

Hương cảm giác được bàn tay con đang càng lúc càng tiến gần đến cánh cửa dục vọng của nàng, nàng muốn ngăn con, nhưng cũng chính dục vọng lại khiến nàng có cảm giác chờ đợi, chờ đợi sự va chạm lăng loàn.

Cương vuốt ve bên trong đùi mẹ, nó cảm giác được đã rất gần, rất gần. Rồi tay Cương chạm vào tay mẹ.

Ngập ngừng, Cương ngẩng mặt lên nhìn mẹ.

Trên mặt Hương lúc này toát ra một vẻ nhu tình ngào ngọt.

Biết con muốn điều gì, chính nàng cũng muốn điều đó, nên Hương nói với con bằng giọng ngọt ngào nũng nịu: “Chỉ được sờ thôi, không được nhìn!”

Như vậy đã đủ khiến thằng Cương mừng rỡ, tay nó tiến đến và chạm vào lớp quần lót mỏng của mẹ, cảm giác va chạm thật đê mê.

Thằng Cương không được nhìn, chứ nếu nó nhìn thấy thì còn đê mê gấp nhiều lần.

Âm đạo của mỗi người phụ nữ lại có một hình dạng khác nhau, riêng của Hương lại thuộc vào một dạng hiếm thấy. Âm đạo nàng khép kín và có một vùng da thịt nhô ra, tạo thành một mô nhỏ hình ô van che giấu phần mép âm đạo vào trong, trông vừa múp máp vừa kín đáo e thẹn.

Dâm thủy tiết ra khiến đáy quần lót nàng trở nên ẩm ướt và hóa trong suốt, lớp quần lót mỏng trong suốt ướt át này phủ lên âm đạo múp máp tạo thành một cảnh tượng gợi tình cực hạn.

Cương không thấy nhưng có thể cảm nhận được, sự ẩm ướt, mềm mại và múp máp từ âm đạo mẹ lan vào tay khiến nó đê mê đến rợn người.

Hương cũng chẳng hơn gì con, âm đạo nàng đã khá lâu không có sự tiếp xúc của đàn ông nên khi tay con vừa chạm vào thì nàng liền rùng mình sướng khoái, dâm thủy bị kích thích tiết ra như suối.

Thằng Cương tuy lần đầu được sờ âm đạo phụ nữ, lại là âm đạo của mẹ, nó si mê đến nỗi mặt dại ra phê pha, tay nó nhẹ nhàng vuốt ve, mơn trớn một cách nâng niu chiều chuộng như thể sợ âm đạo mẹ nó đau.

Con càng vuốt ve thì Hương càng kích thích, mà càng kích thích thì càng muốn giải tỏa. Trong khi con đang vuốt ve, nàng dùng tay vạch đáy quần lót mình sang bên để con có thể chạm vào trực tiếp.

“A…” Như Hương lập tức rên lên, ngón tay con khi không còn quần lót can ngăn liền vuốt nhẹ vào cái khe ẩm ướt giữa hai cánh cửa múp máp của nàng, khoái cảm lan tỏa khiến nàng đê mê.

Thằng Cương vừa vuốt ve vừa cảm thấy tay mình nhớp nháp vì dính chất dâm dịch từ cửa mình mẹ tiết ra, cảm giác nhầy nhụa này sao mà dâm đãng, sao mà gợi tình.

Hương vẫn không quên vuốt ve dương vật của con, nàng không sục mạnh mà vuốt vừa phải và cò những khoảng dừng để con tập cách kiềm chế. Vừa vuốt vừa hưởng thụ cảm giác ân đạo được tay con mơn trớn, Như Hương lần nữa bất chấp cảm giác tội lỗi để đưa con tiến xa hơn.

“Đưa ngón tay con vào đi, nhẹ nhàng thôi…” Như Hương nói như rên trong khi tay nàng nắm lấy tay can để hướng dẫn nó từ từ đưa ngón tay lách qua khe cửa để đi sâu vào âm đạo ẩm ướt của nàng.

Cương vừa làm theo vừa ngóc đầu lên nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn nó, vẻ mặt mẹ lúc này đầy nhu tình, đầy mật ngọt. Bản năng mách bảo cho Cương biết đấy không phải vẻ mặt một người mẹ nhìn con mà là vẻ mặt của một người phụ nữ đang âu yếm nhìn tình nhân.

Cảm giác ấy khiến Cương càng thăng hoa, ngón tay nó từ tốn lách sâu vào khám phá âm đạo mềm mượt và ẩm ướt của mẹ, một cảm giác mà nó chưa từng cảm nhận được trước đây.

Sau một hồi cho con tùy ỳ khám phá, để kích thích khoái cảm của bản thân, Như Hương nắm tay con để giữ ngón tay con chỉ chui nửa ngón vào âm đạo nàng, vừa giữ nàng vừa giảng dạy: “Âm đạo phụ nữ có một điểm tập hợp nhiều mô và thần kinh cảm giác hơn nơi khác, gọi là điểm G.”

Thằng Cương vốn thông minh và học giỏi, nghe mẹ giảng, nó liền dựa vào đó suy luận và dùng ngón tay sờ tìm, vì mẹ đang giữ ngón tay nó vừa tầm nên nó nhanh chóng sờ được một điểm nhỏ nhô ra gần bằng hạt đậu.

Tay con tò mò sờ vào điểm G khiến khoái cảm của Hương tăng nhanh, nàng tiếp tục dạy con: “Con chà xát điểm đó nhẹ thôi, rồi từ từ nhanh dần, giống như cách mẹ đang làm với con vậy.”

Vừa nói, Hương vừa thực hành cho con bằng cách vuốt ve dương vật của con thật từ tốn và tăng tốc dần lên. Cương cũng làm theo mẹ, sự hòa nhịp của hai mẹ con khiến cả hai cùng liên tưởng đến hình ảnh dương vật của con đang hòa nhịp đẩy đưa trong âm đạo mẹ.

Trong cơn khoái cảm ngày một dâng cao, Cương vẫn say sưa ngắm nhìn mẹ nó khiến nàng e thẹn nghiêng mặt quay đi.

“Mẹ ơi.” Cương cất tiếng gọi.

Như Hương xấu hổ liếc con và hỏi: “Sao con?”

Cương thật thà đáp: “Mẹ thật đẹp.”

Như Hương xấu hổ và lại nè tránh ánh mắt con, nhưng sự xấu hổ thẹn thùng lại khiến nàng toát lên một vẻ đẹp rất khác.

Cương đã đến cực hạn, nó cứng người rồi phóng tinh, trong tư thế bò trên mình mẹ nên tinh dịch nó phóng ra bắn thẳng vào phần dưới bụng và sau đó là bắn lên quần lót của mẹ.

Như Hương cũng đạt đến cực khoái, nàng oằn mình, mắt nhắm nghiền tưởng tượng như con trai đang xuất tinh sâu vào âm hộ của nàng, dù chỉ là tưởng tượng nhưng cũng càng khiến khoái cảm của nàng thăng hoa dữ dội.

Cương thở một hơi thật dài, vẫn bò trên cơ thể mẹ, nó nhìn gương mặt xinh đẹp đang chìm đắm trong đê mê của nàng, nó cúi mặt hôn lên gương mặt tuyệt trần của mẹ rồi ngã xuống nằm đè lên cơ thể mẹ.

Thỏa mãn, hai mẹ con cứ thế nằm với nhau.

Cảm giác sai trái và tội lỗi sau cơn thỏa mãn lại trỗi dậy, Cương đã biết mẹ nó cũng cảm thấy rất có lỗi và lo lắng cho nó, nên nó tìm cách an ủi mẹ mình.

Cương nói: “Sau này lớn con sẽ thay đổi luật hôn nhân để có thể cưới mẹ làm vợ một cách hợp pháp!”

Nghe thế, Như Hương phì cười: “Thôi đi ông, ông lớn lên không phạm pháp là tôi vui rồi.”

“Hay là mình trốn ra nước ngoài?” Cương suy tính.

Như Hương véo nhẹ tai con và nhắc: “Lo mà học hành cho giỏi đi.”

Sau đó Hương đứng dậy và đi vào bếp để chuẩn bị nấu bữa trưa, Cương nhìn theo bóng lưng của mẹ, mẹ vẫn mặc chiếc áo sơ mi đó, mẹ không chỉnh lại nên cổ áo mẹ vẫn lệch xuống để lộ bờ vai gợi cảm. Áo ngực mẹ vẫn còn vất vưởng trên ghế sofa, và mẹ cũng không hề lau đi tinh dịch của nó bắn lên mình nàng.

Vừa lên đỉnh nhưng cơn hứng tình trong Cương lần nữa trỗi dậy.