Chapter 17
========================================

Đoàn xe buýt nối đuôi nhau chạy trên con đường quê thanh bình. Cương ngồi trên xe cùng lũ bạn học đang hòa vang những bài hát quen thuộc của tuổi học trò.

Trong mỗi năm học thì trường của Cương đều tổ chức những buổi học ngoại khóa cho mỗi khối lớp để học sinh học thêm những kỹ năng mềm mà ngồi trong lớp học không thể nào dạy được. Năm nay trường tổ chức học ngoại khóa cho học sinh lớp 9 tại một khu cắm trại ven rừng.

Mục đích của buổi học là dạy học sinh ý thức bảo vệ rừng và tiếp cận với thiên nhiên. Ngoài ra đây còn là một buổi cắm trại dành cho các giáo viên của trường.

Ban ngày là thời điểm lũ học sinh được tìm hiểu thiên nhiên và chơi đùa thỏa thích, lũ học trò ít khi được trải nghiệm khung cảnh thiên nhiên hoang dã nên nô đùa cả ngày mà không biết mệt.

Đêm xuống, học sinh và giáo viên cùng quây quần bên lửa trại, sau đó lũ học sinh được một số giáo viên đưa lên xe trở về nhà, khu trại chỉ còn các giáo viên ở lại và trở nên yên ắng hẳn đi.

Vì có mẹ là giáo viên của trường nên Cương cũng được ở lại cắm trại cùng mẹ. Từ chiều mẹ con nó đã dựng một căn lều khuất sau hàng cây với sự góp sức của cô Tuyết.

Sau một đêm ăn uống vui đùa bên lửa trại, người thưa dần, ai về lều người nấy.

Với những người đầu óc không đen tối thì chuyện một thằng học sinh lớp 9 như Cương ngủ cùng lều với mẹ cũng không có gì bất thường, nhưng vì có Tuyết ngủ cùng nên các giáo viên thân thiết với Tuyết và Hương liền có cớ để trêu chọc.

“Cô Hương cẩn thận kẻo mất con đó!”

“Tuyết bình tĩnh đừng làm gì phạm pháp nha em.”

“Quan hệ với trẻ vị thành niên đi tù bao nhiêu năm ta?”

Bị các cô trêu chọc, cả Tuyết lẫn Hương đều đỏ mặt chỉ biết cười trừ cho qua. Những gì Tuyết từng đùa giỡn với các cô trước đây đều đã thành sự thật.

Rời xa lửa trại thì không khí trở nên lạnh lẽo, sau một ngày mệt mỏi thì ai cũng muốn vào lều quấn chăn ngủ cho thật đã giấc.

Hương, Tuyết và Cương cũng vào lều mình, cái lều của gia đình Hương rộng vừa đủ cho ba người nằm thoải mái, nhưng phát sinh một rắc rối là vị trí nằm của Cương.

“Cương nằm bên phải mẹ, Tuyết nằm bên trái chị nha!” Hương phân chia vị trí.

“Không em muốn nằm giữa cơ!” Tuyết phản đối.

“Không được!”

“Sai lại không?”

Cương ngồi ngó chẳng biết nói gì, cả cô và mẹ ai cũng muốn ngăn cách nó với người còn lại, tranh cãi một hồi chỉ thiếu điều muốn đánh nhau giành địa bàn.

Lợi nhất vẫn là Cương, mẹ và Tuyết cãi nhau, còn nó thì tha hồ ngắm nhìn cơ thể hấp dẫn của cả hai.

Cả hai đều ăn mặc mát mẻ thoải mái, Hương mặc áo hai dây và quần ngắn bằng chất vải lụa satin mềm mại màu hồng phấn, còn Tuyết mặc chiếc áo sơ mi trắng dài đến giữa đùi, vải áo khá mỏng manh nên da thịt Tuyết lộ ra cùng nội y đen quyến rũ.

“Chị ngủ giữa!”

“Em ngủ giữa! Chị không cho thì em ra ngoài ngủ!”

“Ra đi!”

“Nhưng chị phải cho em ngủ giữa thì em mới đi ra!”

Tình hình quá căng thẳng, Cương đành phải hòa giải: “Thôi để con ngủ giữa cho!”

Hương và Tuyết đồng thanh đáp: “Không được!”

Cương không hiểu nổi, trong thời gian vừa qua thì cả Hương và Tuyết đều biết chuyện nó quan hệ với cả hai người và không ai có biểu hiện phản đối chuyện giữa nó với người còn lại. Tuyết còn bày trò cho Cương trêu chọc mẹ và cũng rất hứng thú nghe nó kể chuyện mẹ con nó, Hương thì tuy không tỏ thái độ nhưng cũng ngấm ngầm tạo điều kiện cho Cương và Tuyết thoải mái những lúc bên nhau. Nhưng lúc này hai người như chó với mèo không ai muốn cho Cương ở gần người còn lại.

Nhưng cãi nhau một hồi thì mỗi người tự lăn ra nằm một bên chừa Cương khoảng trống ở giữa.

Nằm giữa hai người phụ nữ xinh đẹp làm Cương thoải mái và ấm áp vô cùng, một bên thì nó kề vai Hương, một bên thì nó kề đùi Tuyết, da thịt cả hai đều mềm mại và tỏa ra hai loại hương thơm khác nhau làm nó ngất ngây.

Càng dễ chịu hơn nữa khi bên ngoài trời đổ cơn mưa, lúc này giá trị của sự ấm áp càng thể hiện rõ.

Mưa rơi lộp bộp trên mái lều, Tuấn nằm giữa mẹ và Tuyết nên không tài nào ngủ nổi, mà hai người phụ nữ bên cạnh nó cũng vậy. Hương lén đưa tay nàng sang nắm lấy tay con, còn Tuyết thì nghiêng người nép sát cơ thể mềm mại của nàng vào người nó.

Hương cũng trở mình sang gác đùi mình lên chân con, da đùi mềm mại của nàng đè lên khúc thịt nóng hổi của nó.

Bên kia, Tuyết kéo tay Cương sang đặt lên đùi nàng để cho nó tha hồ vuốt ve làn da non mềm mịn.

Hai luồng hơi thở thơm tho từ hai phía cùng phả vào mặt Cương làm nó tha hồ hít ngửi.

Rồi tay Hương lần mò tìm xuống dưới quần Cương, nơi cây thịt của con nàng đang ngự trị. Tại nơi này, Hương chạm vào một bàn tay, nàng liền cùng bàn tay kia vuốt ve nâng niu lẫn nhau, nhưng bàn tay này rất thon mềm, không giống tay Cương.

Bên kia, Tuyết cũng có cùng cảm giác.

Hai nàng đang nắm tay nhau.

Bị Hương phá đám, Tuyết giận dỗi vừa nói vừa trêu chọc Hương: “Mẹ chồng ngủ đi, để vợ chồng con tâm sự!”

Cương trợn mắt, tuy lúc ở riêng với Cương thì Tuyết cũng thỉnh thoảng gọi Hương là mẹ chồng, nhưng chưa lần nào Tuyết gọi một cách công khai và xác thực như lần này.

Ván bài đã lật ngửa, mối quan hệ tay ba rối rắm này người trong cuộc đều biết nhưng chưa một lần cả ba người xác nhận cùng nhau. Hôm nay Tuyết đã làm điều đó nên Hương cũng không còn phải giấu diếm chuyện của mình và con nữa, nàng nói: “Cương là chồng chị nha! Em có muốn cũng chỉ có thể làm vợ bé thôi!”

Lại một cuộc chiến có nguy cơ bùng nổ, nhưng Cương đã tinh quái hơn trước đây rất nhiều, nó không muốn làm mồi ngon bị xâu xé mà chọn làm ngư ông đắc lợi.

Cương đột nhiên cởi phăng quần mình cho dương vật giơ lên thẳng đứng và tuyên bố: “Ai làm anh sướng hơn thì người đó làm vợ cả!”

Trò mèo của Cương thực ra không thể nào khiêu khích được Hương và Tuyết, nhưng lúc này trong lòng hai nàng đang sinh ra một khát khao tò mò trước trải nghiệm mới lạ, một trải nghiệm nâng mối quan hệ lăng loàn dâm dục của ba người lên tầm cao mới, đó là trải nghiệm khi Cương đồng thời quan hệ với cả mẹ và cô giáo.

Đây cũng là cơ hội để Hương và Tuyết ganh đua bằng cách thể hiện kỹ năng tình dục của mình xem ai khiến Cương thích thú hơn.

Trong mưa lạnh nhưng căn lều lại nóng rực lên, Hương và Tuyết cùng đua nhau cởi sạch quần áo trên người để cơ thể lõa lồ quyến rũ của hai nàng phơi bày trước mắt Cương.

Tuyết nhanh hơn một chút nên liền nhào cơ thể nàng đè lên ngực Cương và đem môi thơm của nàng dâng vào môi nó.

Khi Cương đang ôm lấy cơ thể thon thả mềm mại của Tuyết và say sưa mút lưỡi nàng, chợt từ đầu khấc Cương lan ra một cảm giác mềm mại ẩm ướt, cảm giác này là do đôi môi của mẹ đã ngậm vào dương vật nó.

Dù đã nếm, đã trải qua không ít lần nhưng Cương vẫn cảm thấy môi của mẹ và cô Tuyết thật tuyệt vời. Khi hai đôi môi tuyệt đẹp này hiến dâng cùng lúc thì khoái cảm của nó như được nhân đôi.

Sau một hồi hôn môi, Tuyết rời khỏi môi Cương và như con rắn trườn xuống chân nó để dùng lưỡi nàng giành giật dương vật của nó từ môi Hương.

Hương đang ngậm dương vật Cương để sục nhẹ, khi thấy Tuyết kề mặt vào đưa lưỡi liếm phần gốc dương vật Cương, Hương lườm Tuyết rồi nàng nhả dương vật con ra và tranh liếm với Tuyết.

Cương rùng mình trước khoái cảm được hai chiếc lưỡi thơm mềm liếm dương vật cùng lúc. Lưỡi Tuyết liếm một bên, lưỡi Hương liếm bên còn lại. Cương cũng chẳng nằm yên, một tay nó hứng lấy bầu vú trĩu nặng của mẹ, tay còn lại nó hái quả đào tròn trĩnh của Tuyết, mỗi bầu vú lại có ưu điểm khác nhau nên cũng tạo ra khoái cảm khác biệt.

Hương và Tuyết vẫn say sưa liếm dương vật Cương, không chỉ liếm mà hai nàng còn tranh nhau hôn mút. Không còn phân chia ranh giới, môi lưỡi Hương và Tuyết dần xâm chiếm địa bàn của nhau, kết quả là đôi lúc Tuyết mút phải vị trí Hương vừa liếm hoặc Hương liếm phải vị trí Tuyết vừa hôn lên.

Khi hai đôi môi tiến dần lên đầu khấc thì bắt đầu có sự va chạm trực tiếp của hai chiếc lưỡi khi cùng liếm vào một vị trí, Cương nhìn lưỡi mẹ và lưỡi Tuyết liếm vào nhau mà cảm thấy kích thích vô cùng. Tuyết và Hương cũng luân phiên mút đầu khấc của Cương vào môi, khi Tuyết vừa nhả ra thì Hương liền mút vào, khi Hương nhả ra thì Tuyết lại liếm sạch.

Tuyết và Hương cũng bị cảm giác lạ lẫm này kích thích, hai chị em thân thiết giờ lại phục vụ cùng một cái dương vật của con, cháu và là học trò của mình, sao mà dâm dật khủng khiếp.

Từ luân phiên nhau, Hương và Tuyết bắt đầu liếm cùng một vị trí, lưỡi hai nàng vừa liếm dương vật Cương vừa liếm nước bọt lẫn nhau trông thật dâm đãng.

Cương nhìn cảnh lưỡi mẹ và lưỡi Tuyết quấn lấy nhau mà kích thích không chịu nổi, nó liền kéo hai nàng lên để hai nàng chụm đầu vào nó, ba đôi môi và ba cái lưỡi cùng mơn trớn lẫn nhau. Nước bọt từ miệng Hương và Tuyết chảy theo lưỡi hai nàng xuống hội tụ trên lưỡi Cương và chảy vào miệng nó.

Tuyết và Hương nằm đè lên hai bên cơ thể Cương, một tay nó ôm mông Hương, một tay nó vuốt ve eo Tuyết, da đùi trắng nõn của hai nàng ép dương vật của nó ở giữa để cùng mơn trớn nâng niu.

Được hai người đẹp phục vụ thì cũng đến lúc Cương phục vụ hai nàng, nó ngồi dậy cởi nốt áo trên người mình ra, nó ngắm nhìn mẹ và Tuyết đang trần trụi dâm đãng nằm chờ đợi mình, nó liền đưa hai tay xuống giữa hai chân nàng, một tay nó sờ vào âm đạo múp máp của mẹ, một tay nó vuốt ve cửa mình tươi xinh của Tuyết.

“A…”

“Ư…”

Tuyết và Hương cùng rên lên vì hai ngón tay Cương đồng thời xâm nhập, hai nàng đã sẵn ướt át nên ngón tay nó dễ dàng xâm nhập vào sâu để tìm đến kích thích điểm G nhạy cảm.

Vì tay không thuận bên phía Tuyết không đủ linh hoạt nên Cương lại cúi mặt đưa lưỡi liếm sâu vào âm đạo nàng để dùng lưỡi kích thích, tay thuận nó thì vẫn đang khều móc điểm G của Hương khiến nàng rên rỉ không thôi.

Trong cơn dâm tình, Hương liếc sang nhìn cô em thân thiết cũng đang rên rỉ như mình, Hương trêu chọc hỏi Tuyết: “A… Thấy con trai chị giỏi không? A… A…”

Tuyết bị lưỡi Cương làm sướng không chịu nổi, nàng lườm Hương và hỏi lại: “Ư… A… Là do chị dạy ảnh đúng không? Ư… Ư…”

Hương đỏ mặt, nàng không gật đầu nhưng lại cười khá đắc ý, ai đời mẹ lại đi dạy con làm tình rồi còn tỏ vẻ tự hào khoe khoang.

Mà nụ cười của Hương không kéo dài lâu, vì Cương đã rời môi khỏi Tuyết và quay sang úp mặt vào cửa mình mẹ nó, tay thuận nó lại mò sang Tuyết.

“A… A… Liếm mẹ nhẹ thôi…”

Cương liếm mỏi cả lưỡi rồi mới chịu ngừng lại, nó quỳ gối nhìn mẹ và cô đang nằm ngửa dang chân đợi chờ được dương vật nó thưởng ngoạn.

Nhưng ai trước?

Cương phân vân tự hỏi, tuy ai rồi cũng sướng nhưng mẹ từng dạy nó rằng tâm tư phụ nữ rất nhạy cảm, chỉ một hành động thiên vị nhỏ cũng sẽ làm họ buồn lòng.

Cương chợt nảy ra ý tưởng thú vị, nó bày ra một trò chơi: “Mẹ với cô chơi oẳn tù tì nha, ai thắng thì bị con đẩy mười cái!”

Hương và Tuyết tròn mắt, ý tưởng của Cương thật quái dị nhưng lại khiến hai nàng cảm thấy hồi hộp và kích thích lạ.

Với cửa mình ướt át đang chờ đợi, hai nàng nhìn nhau rồi cùng giơ tay so đấu.

“Oẳn tù tì!”

“Hi hi em thắng!” Tuyết reo lên mừng rỡ, còn Hương thì mặt chẳng vui.

Dang chân ra cho Cương cầm dương vật cắm vào, Tuyết nói với Cương nhằm trêu tức Hương: “Ai được vào trước người đó làm vợ cả nha chồng!”

Thằng Cương không dám quyết định nên chỉ nhe răng cười, dương vật nó cũng dần tách cửa mình hồng hào của Tuyết để chui sâu vào.

“Ưm… Sướng quá… A…” Tuyết rên rỉ hưởng thụ mà vẫn không quên liếc nhìn trêu tức Hương.

Thằng Cương từ tốn đẩy đủ mười cái rồi quyến luyến rút ra, Tuyết và Hương lại oẳn tù tì.

Lần này Hương thắng nên được vào, nàng dang chân cho Cương đem dương vật cắm vào trong khi tay nàng ôm cổ nó, nàng vừa liếc sang Tuyết vừa nũng nịu nói với Cương: “Hôn mẹ…”

Cương liền chiều ý mẹ, nó vừa từ tốn cắm dương vật vào làm cửa mình nàng rỉ nước lênh láng, vừa cúi mặt đưa môi hôn vào môi nàng.

Tuyết nằm bên cạnh nhìn cảnh Hương vừa mút lưỡi con ruột vừa nhận lấy dương vật của nó cắm sâu vào âm đạo, dù đã biết trước nhưng lần đầu nhìn thấy cảnh tượng loạn luân dâm loàn này vẫn khiến Tuyết kích thích đến nổi da gà.

Cương rời dương vật khỏi âm đạo mẹ, cuộc oẳn tù tì tiếp tục nhưng lần này sẽ là hai mươi cú đẩy và người thua sẽ được chọn tư thế cho người thắng.

Hương lại thắng, Tuyết chọn cho nàng tư thế bò chổng mông như một con chó cái cho Cương đẩy vào từ phía sau.

“A… A… Mạnh chút đi con… A…”

Hương rên rỉ hứng lấy từng cú đẩy rồi luyến tiếc dừng rên khi Cương đẩy đủ hai mươi cái và rút ra.

Nhưng Hương không luyến tiếc lâu vì nàng lại thắng.

Tuyết tức tối chọn cho Hương một tư thế hết sức dâm đãng, Tuyết bắt Hương nằm ngửa và dùng hai tay tự kéo đùi mình gập lên bụng và dang ra cho Cương đẩy vào. Tư thế này trông Hương dâm đãng đến nỗi Cương đẩy quên cả đếm, hơn nữa nó đẩy rất mạnh làm Hương sướng không chịu nổi.

“Ư hự! Ư! Á! A!”

Hương lúc này trông dâm đãng khủng khiếp, đến nỗi Tuyết cũng bị cuốn hút vào khung cảnh lăng loàn, nhất là cảnh dương vật của Cương cắm vào rồi rút ra, kéo theo từ cửa mình Hương có một dòng dâm thủy sền sệt nhễu xuống. Cảnh tượng này khiến Tuyết liếm môi thèm thuồng rồi nàng bò đến cúi mặt đặt môi vào nơi bộ phận sinh dục của mẹ con Hương đang giao hoan, Tuyết dùng môi thơm của nàng để húp sồm soạp dâm dịch rỉ ra một cách say sưa ngon lành.

Không chỉ húp, Tuyết còn dùng lưỡi nàng liếm khắp vùng âm đạo đang bị bong rộng của Hương, Tuyết cũng chu môi mút lấy dâm thủy dính trên dương vật Cương mỗi lần nó rút ra.

Sự mút liếm dâm đãng của Tuyết càng khiến Hương và Cương hưng phấn hơn, Cương không kiềm chế nữa mà càng lúc càng đẩy dồn dập vào mẹ nó.

Hương vẫn ôm đùi mình cho con đẩy vào, nàng quằn quại sướng khoái với hai loại khoái cảm cùng lúc đến từ dương vật của Cương và từ môi của Tuyết.

“A! Á! Á! Tuyệt quá! Á! A! Nữa… đi con! Nữa đi… chồng yêu… của mẹ! Á! Á! A!”

Thằng Cương đẩy điên cuồng và hỏi: “Vợ… ơi… anh xuất… vào trong… nha?”

“Dạ…”

Hương dạ một tiếng ngọt ngào rồi lên cơn co giật vì khoái cảm trào dâng, còn Cương vẫn tiếp tục đẩy thêm những phát cuối cùng, vừa đẩy nó vừa vuốt ve đầu Tuyết và nói: “Xong mẹ rồi tới em nha!”

Tuyết gật đầu cười ngọt ngào rồi lại cúi xuống dùng lưỡi nàng liếm mép âm đạo Hương.

Cương đẩy một cú tận gốc rồi xả tinh vào sâu trong cửa mình mẹ nó, cho đến khi dương vật nó teo nhỏ trượt ra thì lại bị Tuyết chờ sẵn liền dùng môi ngậm vào và hút sạch tinh dịch cùng dâm thủy nhầy nhụa dính bên trên.

Lúc này từ cửa mình Hương cũng rỉ ra một dòng tinh dịch hòa cùng dâm thủy, cảnh tượng dâm đãng này khiến Tuyết lại áp môi vào cửa mình Hương để hút hết chất dâm dịch kinh tởm vào môi nàng.

Cương nhìn người yêu đang mút âm đạo của mẹ nó một cách say sưa ngon lành, sự dâm đãng của nàng khiến nó vừa đạt được cực khoái mà đã bắt đầu nổi lên hứng mới.

Cương đưa tay nâng gương mặt xinh đẹp của Tuyết lên gần mặt nó và âu yếm hỏi nàng: “Ngon không em?”

Tuyết dâm đãng cười đáp: “Anh nếm thử thì biết!”

Nói xong, Tuyết áp đôi môi dính đầy tinh dịch vào môi Cương, lưỡi nàng vươn ra chia sẻ tinh dịch béo ngậy vào lưỡi nó.

Khi Tuyết và Cương say đắm hôn nhau, Hương đã hồi phục và liền cúi đầu ngậm dương vật của con vào miệng mút để giúp nó lấy lại phong độ.

Biết Cương còn mệt sau khi dập mẹ tơi bời, Tuyết chủ động đẩy nó nằm ngửa ra, còn nàng thì ngồi vòng chân qua hông nó và quay lưng về phía mặt nó như đang cưỡi ngựa ngược, mông nàng nhắm dương vật nó chĩa đúng âm đạo mình rồi từ từ hạ xuống.

“A!” Tuyết rên lên khi âm đạo nàng nuốt trọn dương vật của Cương, nang bắt đầu hẫy mông làm hai bầu ngực tròn cứ lẳng lơ rung lắc rồi bị hai tay Cương bắt giữ.

Lúc này Hương chợt kéo Tuyết ngửa người ra sau cho khu vực hai bộ phận sinh dục giao thoa lộ ra, Hương liền cúi mặt đặt môi vào khu vực dương vật của con trai đang đẩy vào âm đạo người em thân thiết cũng có thể gọi là con dâu tương lai của nàng.

Cảm giác môi và lưỡi Hương liếm mút bộ phận sinh dục của mình khiến Tuyết sướng không thể tả, sau một hồi đẩy hông thì nàng chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn.

Tuyết bất ngờ rời khỏi người Cương, nàng kéo Hương ra và đẩy Hương nằm ngửa xuống giường, còn nàng thì bò lên mình Hương và cúi mặt đem môi thơm của nàng hôn vào môi Hương.

Hương bị tập kích bất ngờ thì ra sức chống cự, tuy nhiên dù không phải người đồng tính nữ nhưng hoàn cảnh hiện tại lại khiến Hương kích thích lạ kỳ, sau một thoáng chống cự, nàng vòng tay ôm cô Tuyết và đáp lại nụ hôn của Tuyết, mẹ chồng nàng dâu hôn nhau say đắm.

Cương thì nghệch ra không hiểu vì sao, nhưng Tuyết chợt rời môi Hương và quay sang gọi nó bằng lời mời gọi dâm đãng tục tĩu: “Đụ em nữa đi chồng!”

Vừa gọi, Tuyết vừa lắc lư cái mông tròn trắng nõn đang đưa về phía Cương, âm đạo nàng ướt át nhễu một vệt dâm thủy xuống dưới đúng vào vị trí âm đạo của Hương.

Cương liền lao đến cắm vào.

“Ứm!” Tuyết suýt cắn răng vào môi Hương vì cú đẩy tận gốc của Cương, nó đứng khụy chân vịn mông nàng và tấn công điên dại.

Tuyết vừa say sưa nút lưỡi Hương vừa rên rỉ hứng chịu từng cú đẩy, mông nàng bị đẩy mạnh bạo tạo thành từng đợt gợn sóng, ngực nàng thì đong đưa liên hồi.

“Úm! Ưm! Ứ! Ư! Nhẹ thôi anh… Chết em… Á!”

Cương đẩy như máy, mồ hôi nó nhễ nhại dù ngoài trời đang mưa lạnh, nó bấu chặt mông tuyết đến nỗi mông nàng in hằn dấu tay của nó.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Tuyết lúc này không rên nổi nữa, nàng chỉ có thể ngửa cổ há miệng thở không ra hơi trước khoái cảm tuôn trào.

Cảm thấy Tuyết lên đỉnh, Cương liền rút dương vật nó ra cho nàng tạm nghỉ rồi đem cắm vào âm đạo mẹ nó đang ở ngay bên dưới.

“Á! A! A!” Hương bị tập kích bất ngờ nên lại oằn mình hứng chịu, tinh dịch còn sót lại trong âm đạo nàng bị dương vật Cương sục vào thành bọt trắng lan ra.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Sức trẻ dẻo dai, Cương đẩy tới tấp khiến Hương lại nghiến răng nhíu mày hứng chịu cơn khoái cảm mới.

“Á! Á! A! Đừng… Em sướng… Á hự!”

Cương rút dương vật ra để lại Hương nằm co giật rồi nó nâng chân đem cắm vào cửa mình Tuyết khi nàng vừa hết ngất ngây sau cơn sướng.

Bạch bạch bạch bạch…

“Á! Tha em! Á! Ui… da… Á! Ư a… Chết em…”

Cương vừa đẩy những cú cuối cùng tận sức vừa hỏi Tuyết: “Em… với mẹ… cùng… sinh con… cho anh nha?”

“Á! A! Dạ… anh yêu…” Tuyết ngoan ngoãn đáp lời rồi vểnh mông hứng lấy cú đẩy cuối cùng của Cương cùng với dòng tinh xối xả của nó…

Lần thứ hai xuất tinh, tinh dịch của Cương vẫn khá nhiều và hòa cùng dâm thủy của Tuyết trào ra nhễu xuống khe âm đạo của Hương ngay phía dưới, ướt át vô cùng.

Cương thỏa mãn nằm xuống thở hổn hển, hai tay nó vuốt ve mái tóc của mẹ và Tuyết trong khi hai nàng lại chụm đầu cùng liếm láp dâm dịch dính đầy trên dương vật nó.

Thỏa mãn tận cùng, Cương một tay ôm mẹ một tay ôm Tuyết, cả ba trần trụi lõa lồ nhưng lại ngủ rất ấm áp ngon lành.