Chapter 6
========================================

Thấy mẹ nhìn quanh thật kỹ rồi lại tắt đèn đi, Cương tò mò hỏi: “Mẹ đang tìm gì vậy ạ?”

Hương đáp: “Mẹ kiểm tra thử xem trong phòng có lắp camera hay không.”

“Người ta lắp camera chi vậy mẹ?”

Kiểm tra kỹ lưỡng, Như Hương vừa bật đèn ngủ lên vừa đáp lời con: “Người ta lắp để quay lén.”

Ánh đèn ngủ màu vàng cam không quá sáng nhưng cũng không tối, vừa đủ để cơ thể Như Hương trở nên nổi bậc hơn tất cả mọi thứ, đồng thời tạo cho nàng thêm một vẻ đẹp vừa bí ẩn vừa quyến rũ.

Cương nhìn mẹ si dại, hiểu ra mục đích kiểm tra camera của mẹ càng khiến nó hưng phấn, vì mẹ kiểm tra camera đồng nghĩa với chuyện mẹ đồng ý cùng nó làm những trò bậy bạ trong căn phòng tình nhân lãng mạn này.

Đã hiểu nhưng Cương vẫn giả vờ hỏi mẹ: “Người ta quay lén cái gì hả mẹ?”

Như Hương biết tỏng, nàng vờ tỏ ra khó chịu để che đậy cảm giác thẹn thùng và nói: “Còn không mau lại đây, ở đó mà vờ vịt!”

Thằng Cương như đã lấy đà sẵn, được mẹ phất cờ thì nó lập tức lao đến ôm lấy Hương, hai mẹ con cùng ngã nằm lên giường.

Cương ôm chặt cơ thể mềm mại trong lớp áo dài mượt mà của mẹ, mặt nó áp vào má nàng, hương tóc hòa hương da thơm lừng lan tỏa vào mũi khiến nó si mê mộng mị.

Cương nhắm mắt, im lặng, nó như cố tập trung toàn bộ hệ thần kinh để cảm nhận cơ thể mẹ một cách triệt để nhất.

Hương cũng nhắm mắt cảm nhận hơi ấm từ cơ thể con, nàng khẽ đưa tay ôm lấy lưng con, rồi nàng nhẹ nhàng vuốt ve một cách thật yêu thương, thật dịu dàng.

Thằng Cương sướng rợn người theo từng cái vuốt ve của mẹ, rồi nó từ từ cọ má nó vào má nàng để cảm nhận gò má mềm mại của mẹ.

Hương cũng cọ má nàng vào má con để đáp lại, những cái cọ má nhẹ nhàng tạo cho hai mẹ con một cảm giác sao mà bình yên, sao mà dễ chịu quá.

Rồi vẫn bị hương da của mẹ mê hoặc, Cương lại áp môi hôn vào gò má thơm lừng của mẹ. Không chỉ hôn một lần, mà nó hôn thật lâu, thật say sưa, tựa như muốn hút hết mùi thơm trên gò má mẹ vào môi và mũi mình.

Nhồn nhột nhưng cực kỳ thoải mái, Như Hương khẽ nghiêng đầu để hưởng ứng nụ hôn của con và cũng để dẫn đường cho môi nó di chuyển dần xuống.

Dần xuống, dần xuống…

Khi nụ hôn của con lan dần đến khóe miệng của mình, Như Hương sực tỉnh vội nghiêng đầu tránh khỏi một cú va chạm giữa hai đôi môi.

Bắt hụt làn môi đỏ hồng thơm tho của mẹ trong khoảnh khắc, Cương không nản lòng mà lần nữa tìm đến, nhưng lần này mẹ đã đặt một ngón tay lên ngăn môi nó lại.

“Không được…” Nhìn con bằng ánh mắt vừa yêu thương vừa chiều chuộng nhưng Hương lại lắc đầu từ chối. Đôi môi và cửa mình là hai thành trì cuối cùng mà lý trí của nàng còn giữ lại, hai nơi này càng khát khao bao nhiêu thì lại càng khó khăn bấy nhiêu.

Đây không phải lần đầu mẹ từ chối Cương, nó cũng không cố chấp vì cơ thể mẹ còn ngập tràn những nơi khiến nó tò mò khao khát.

Cương hôn chiếc cằm thon của mẹ, nó hôn chiếc cổ dài thơm nồng hương tóc nàng, hôn thôi chưa đủ, Cương còn tham lam đưa lưỡi ra liếm lên cổ nàng, điều này khiến Như Hương vừa nhột vừa sướng bật ra âm thanh rên rỉ.

“Ư…”

Hôn khắp cổ mẹ, Cương lại tìm đường xuống bờ vai đang ẩn hiện dưới lớp vải voan.

Lúc này Hương chợt gượng người dậy, nàng kéo tay con vòng ra sau lưng mình và ngọt ngào nói với con: “Giúp mẹ kéo khóa áo đi.”

Ánh đèn vàng cam khiến gương mặt Hương như tỏa sáng trong bóng đêm, Cương thấy mẹ nó lúc này đẹp lung linh như một ánh trăng rằm. Càng khiến Cương say mê là giọng nói và cử chỉ của mẹ lúc này ngọt ngào như đường mật, cộng với đó là mùi hương thơm ngát tỏa ra từ nàng.

Đẹp như trăng, ngọt như mật, lại tỏa ngát hương thơm, tim Cương hoàn toàn rung động, thật sự rung động, nó đã biết thế nào là tình yêu đầu đời.

Theo bàn tay mẹ hướng dẫn, Cương kéo khóa áo cho mẹ trong khi mắt nó vẫn say sưa ngắm nhìn nàng, cái nhìn khiến mẹ nó thẹn thùng.

Dây khóa áo kéo xuống, Hương cũng kéo tay con tìm đến dây khóa áo ngực mình, không cần mẹ nhắc, nó liền giúp mẹ cởi nốt áo ngực.

Hai mẹ con say đắm nhìn nhau, Cương cảm thấy mẹ nó lúc này tựa như một thiếu nữ đang e ấp bên nhân tình.

Nhìn ngắm say sưa, Cương thấy mẹ không kéo áo xuống nên liền hỏi: “Con kéo áo xuống giúp mẹ nhé?”

Hương gật đầu, môi cố che giấu một nụ cười khiến hai bên khóe miệng nàng lúm xuống, trông đáng yêu cực kỳ.

Thằng Cương may mắn bắt được khoảnh khắc ấy, sau đó nó bắt đầu kéo hai vai áo của mẹ trượt khỏi vai nàng.

Dù ngực to tròn nhưng vai của Hương trông vẫn khá thanh mảnh tạo thành một nét quyến rũ đặc biệt. Thằng Cương vừa thấy vai trần của mẹ lộ ra thì liền áp môi hôn vào, cảm giác sao mà mềm mại và gợi tình quá.

Để cho con trai hôn khắp làn vai mình, Hương cũng bắt đầu tìm đến cơ thể con, nhưng lần này nàng bắt đầu từ phần thân trên.

Như một người vợ hiền cởi áo giúp chồng, Hương giúp con cởi áo ngoài rồi lại cẩn thận tháo từng cúc áo để giúp con cởi nốt áo trong.

Hương ngắm nhìn phần thân trần của con, thể hình của Cương khá cân đối, tuy không lộ rõ cơ bắp nhưng cũng đủ toát ra vẻ nam tính. Hàng tuần nó đều chơi những môn thể thao như đá cầu, đá bóng, bơi lội, lại đi học bằng xe đạp hàng ngày nên khỏe mạnh là đương nhiên.

Hương đưa tay vuốt ve cơ thể con trong khi con cũng bắt đầu hôn lên bầu ngực trắng đang dần lộ ra của nàng.

“Ưm…”

Hương khẽ rên lên, đầu ti của nàng đã bị con ngậm vào miệng và gặm nhẹ, tạo cảm giác vừa khó chịu vừa kích thích.

Tay Như Hương tiến dần xuống để tìm cách tháo dây nịt và cởi quần con. Để giúp mẹ cởi quần mình, Cương liền tạm rời môi khỏi vú nàng và đứng dậy.

Hương kéo quần dài của con xuống, lớp quần lót bên trong đang căng ra vì phải kiềm chế một con quái thú đang chực chờ xổ lồng.

Để tiện cho mẹ nên Cương đứng rất sát mẹ, chính vì vậy mà khi mẹ cởi quần lót nó xuống, dương vật nó bật ra và sượt qua môi nàng.

Chỉ một va chạm khoảnh khắc nhưng lại khiến cả Hương lẫn con nổi da gà vì sự va chạm ấy quá lăng loàn, quá kích thích.

Hương chưa từng dùng miệng để giải tỏa cho chồng, chồng cũng chưa từng yêu cầu Hương làm điều đó. Có lẽ vì thời hai người yêu nhau thì xã hội chưa thoáng đến mức xem đó là chuyện bình thường trong tình dục, sau này thì vì công việc nên quan hệ vợ chồng mỗi lúc qua loa hơn rồi nhạt dần.

Cái sự va chạm sượt qua khiến trong đầu Như Hương nghĩ đến cảnh tượng nàng dùng miệng giải tỏa cho con, điều mà ngay cả chồng nàng cũng chưa từng nếm thử, Như Hương cảm thấy sao mà dâm đãng và kích thích kinh khủng.

Thằng Cương không biết suy nghĩ trong lòng mẹ nên đã bỏ lỡ mất một cơ hội tuyệt vời, nhưng không sao, nó được mẹ cởi quần nên cũng muốn được cởi quần mẹ. Cảm giác được tự tay lột trần cơ thể người phụ nữ xinh đẹp là cảm giác không gã đàn ông nào có thể kháng cự.

Như Hương đồng ý cho con cởi quần dài của nàng, nhưng vẫn kèm một lời nhắc cũ: “Không được nhìn chỗ đó của mẹ.”

Không phải Hương không muốn cho con nhìn, thậm chí còn ngược lại, nhưng nàng cảm thấy rất xấu hổ.

Để bảo đảm con không nhìn được, khi Cương kéo quần nàng xuống thì tay nàng cũng đưa đến che đi cô bé ẩm ướt đang e ấp giữa hai bên đùi trắng nõn.

Thằng Cương cảm thấy mẹ có những điều luật rất phi lý nhưng nó không hề bất mãn, càng ngày nó càng hiểu ra rằng để chiều chuộng và thỏa mãn nó thì trong lòng mẹ phải đấu tranh và dằn vặt rất nhiều.

Khi cởi quần mẹ xuống thì Cương phát hiện chân mẹ vẫn còn mang giày cao gót. Bàn chân mẹ nó vốn nhỏ nhắn và nõn nà, khi mang giày cao gót thì chân nàng lại toát ra một nét quyến rũ lạ thường.

Chân thường bị xem là một trong những nơi bẩn nhất, nhưng chân mẹ thì Cương thấy thật sạch sẽ và thơm tho, nó không kiềm chế được mà nâng một bàn chân của mẹ lên rồi đặt môi hôn vào mu bàn chân trắng ngần.

Như Hương rợn người trước cái hôn chân đầy bất ngờ của con, nàng cố rụt chân lại và nhắc: “Đừng con, chân mẹ đi đường bẩn lắm!”

Cương phản đối: “Không có, cả người mẹ chỗ nào cũng thơm, chỗ nào con cũng muốn hôn.”

Nói xong, từ mu bàn chân, Cương hôn dài lên cẳng chân mẹ, hôn lên đầu gối rồi hôn vào làn da đùi trắng nõn nà.

Nhột và kích thích, Như Hương lại rên lên, tay nàng vẫn che đi cửa mình e ấp.

Cương hôn đùi mẹ nhưng vẫn không quên những nơi khác, một tay nó mò xuống vuốt ve bờ mông tròn của Hương, một tay nó đưa lên tìm lấy bầu vú tròn và véo nhẹ.

Chế độ dinh dưỡng và rèn luyện thân thể hợp lý nên nội tiết tố nữ của Như Hương lúc nào cũng dồi dào, chính yếu tố này khiến cho ham muốn trong nàng không hề suy giảm so với thời trẻ. Cũng vì nội tiết tố nữ dồi dào nên dâm thủy của Hương tiết ra rất nhiều, lúc này Hương có thể cảm thấy bàn tay đang che âm đạo của nàng đã trở nên ẩm ướt.

Trong khi đó thì Cương đã hôn dần lên trên, nó hôn, mút, liếm vào làn da đùi non màu mỡ của Hương khiến nàng vừa nhột vừa sướng vô thức co chân lại.

Hành động co chân của mẹ khiến Cương cảm thấy như một sự động viên, nó hôn vào vùng đùi dưới mông Hương, cũng vì Hương co chân nên vùng đùi này giờ đang ngay bên cạnh cửa mình e thẹn của nàng.

Cương dường như ngửi được một mùi hương khác, mùi hương này nó từng ngửi qua một lần trước đây trên quần lót của mẹ. Một mùi hương không thơm theo cách thông thường mà là mùi hương của sự dâm đãng, của sự khát khao, mùi hương dâm thủy của mẹ.

Liếc nhìn, Cương khao khát muốn thấy khung cảnh phía sau bàn tay trắng nõn của mẹ, nhưng mẹ nhất quyết không chịu buông tay.

Nhưng Cương không còn là thằng nhóc ngây thơ nhút nhát nghe gì làm nấy như lúc đầu, nó nhút nhát e dè chỉ vì nó chưa biết, còn giờ thì khác, mẹ càng cương quyết thì nó càng khát khao, rồi nó nghĩ ra một kế để lừa mẹ.

Cương đột nhiên giật mình đưa tay lên sau gáy mình và la lên: “Ui da con gì cắn con đau quá!”

Hương không nghĩ con sẽ lừa mình, nàng sợ trên giường có côn trùng nguy hiểm nên liền dùng tay vạch tóc sau đầu con lên để kiểm tra.

Mà khi Hương kiểm tra cho con thì ở giữa hai chân nàng đã không còn gì che chắn.

Mê hoặc cực kỳ là ấn tượng đầu tiên của Cương khi được nhìn thấy lớp đáy quần lót mỏng ướt át của mẹ, sự ướt át này khiến lớp quần mỏng dính vào và làm lộ ra hình dạng hai mép âm đạo múp máp.

Như Hương lúc này mới nhận ra mình bị lừa, nàng vội vàng nhắc con không được nhìn và đưa tay che lại. Nhưng Cương đã nhanh hơn, nó chồm người tới trước khiến gương mặt nó áp vào giữa hai chân mẹ, môi nó chạm vào đáy quần ẩm ướt của nàng.

Cương đã thấy cảnh này trên phim, nó vẫn luôn ước ao một cơ hội trải nghiệm, cho nên lúc này dù mẹ đang dùng tay cố đẩy đầu nó ra thì nó vòng hai tay ôm chặt lấy hai chân của mẹ, còn môi nó thì hôn lên đáy quần lót của nàng, bất chấp ẩm ướt.

Dù cố can ngăn con nhưng sự thật là cửa mình Như Hương đã chìm đắm trong khát khao, chính vì vậy mà khi đôi môi của con hôn lên, dâm thủy trong âm đạo Như Hương cũng ào ạt phát tiết. Thằng Cương không chỉ hôn mà còn động môi để mơn trớn và mút vào, lưỡi nó cũng đưa ra liếm lên lớp quần lót ướt.

Thơm thơm, chua chua, ngọt ngọt.

Cương liếm say sưa thỏa thích, còn Hương thì yếu ớt ngăn con trong sướng khoái rên rỉ: “A… Đừng con… A… A… Thả mẹ ra… Đừng…”

Miệng thì ngăn con nhưng lòng thì khó dối, bản năng tình dục khiến Hương vô thức ưỡn mình để âm đạo nàng được tiếp xúc mạnh hơn với môi và lưỡi con.

Sự ưỡn mình của mẹ khiến Cương biết nàng cũng đang hưởng ứng, nó liền bạo gan hơn nữa, tay nó mò đến đáy quần lót mẹ rồi từ từ vạch ra.

Trong ánh đèn ngủ, Cương có cảm giác như đang vén bức màn che của một tuyệt tác tạo hóa.

Nó bị mê hoặc, nó bị cuốn hút. M đạo mẹ nó trông còn đẹp hơn so với của những nữ diễn viên mà nó thấy trong phim, hai mép thịt sao mà nõn nà, sao mà múp máp, lại lấp lánh dâm thủy. Sự múp máp khiến cho âm đạo của nàng gần như khép kín, phải nhìn kỹ mới thấy bên trong khe có hai vệt thâm mờ. Dù Hương chăm sóc cơ thể rất tốt nhưng khó tránh những thay đổi, màu thâm trong âm đạo nàng là dấu vết thay đổi từ lần sinh Cương ra.

Hương không muốn con nhìn thấy âm đạo mình, ngoài vì tội lỗi loạn luân, ngoài vì ngại ngùng e thẹn, còn vì xấu hổ âm đạo mình đã không còn xinh đẹp và vẹn nguyên như ban đầu.

Nhưng đó là Hương tưởng vậy, thực tế là dù màu sắc và hình dáng có ra sao thì âm đạo của mỗi người phụ nữ vẫn mang một nét quyến rũ riêng biệt.

“Đẹp quá…” Cương vô thức thốt ra khi nhìn ngắm cửa mình của mẹ, nó hoàn toàn bị mê hoặc trước khung cảnh quyến rũ tột cùng trước mắt.

Trong ánh mắt con, Hương có thể nhìn thấy lời khen là hoàn toàn chân thành chứ không phải ra vẻ nịnh hót.

Hương dâng trong lòng một cảm xúc khó tả, vừa cảm động, vừa xấu hổ, vừa ngọt ngào, nàng rưng rưng nói: “Đẹp đẽ gì, của mẹ xấu lắm con đừng nhìn nữa.”

Thằng Cương không cãi mẹ, nó dùng hành động để chứng minh. Môi nó áp xuống hôn vào cửa mình ướt át của nàng, một nụ hôn trực tiếp.

“A… Đừng con… A…” Hương oằn mình rên rỉ, nàng can ngăn nhưng tiếng rên lại đầy khuyến khích.

Thằng Cương biết mẹ nó đang sướng, càng lúc càng bạo hơn, nó hôn dọc theo mép âm đạo nàng, dùng răng gặm nhẹ hai mép thịt múp máp màu mỡ, nó chu môi hút lấy dâm thủy đang không ngừng tiết ra, sao mà thơm, sao mà ngọt, sao mà kích thích vô cùng.

Hương cuối cùng phải đầu hàng, nàng không ngăn nữa mà xoa tay vuốt ve đầu con, đùi nàng cong lại, mông nàng ưỡn lên để âm đạo nàng nép sát vào môi con.

Thằng Cương say sưa mút, say sưa bú, Hương thi say sưa rên rỉ. Rồi để tăng phần thỏa mãn, Như Hương không kềm nổi khát khao, nàng ngọt ngào gợi ý cho con: “A… Con dùng lưỡi đi… Ư…”

Thằng Cương được mẹ mở lời liền đưa lưỡi ra liếm một đường dọc theo khe âm đạo ẩm ướt của mẹ khiến nàng rùng mình rên rỉ.

Rồi lưỡi Cương tách hai mép thịt để chen vào trong. Lưỡi Cương khá dài, cũng khá linh hoạt, khi lưỡi con chui vào thì Hương có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của nàng bị tách dần ra bởi chiếc lưỡi mượt mà ấm ẩm.

Thằng Cương chưa bao giờ liếm vào nơi nào mềm mượt mà kích thích như âm đạo của mẹ, nó liếm thật say mê, thật cuồng nhiệt. Rồi nó nhớ đến bài học về điểm G mẹ dạy, nó với lưỡi để tìm đến điểm G của mẹ và dùng đầu lưỡi mơn trớn nhiệt tình.

Chí mạng. Như Hương sướng khoái rên rỉ, dục vọng đã đánh sụp lý trí của một nữ giáo viên đoan trang đứng đắn, nó hóa nàng thành một ả dâm phụ lăng loàn sẵn sàng làm mọi thứ với con ruột để thỏa mãn bản thân.

“A… Mạnh lên con…” Như Hương dâm đãng rên rỉ và thúc giục con bằng chất giọng dâm đãng ngọt ngào tan vào tận xương tủy.

Chính thằng Cương cũng không ngờ có ngày mẹ có thể trở nên dâm đãng đến vậy. Nó càng hăng say, càng mạnh mẽ, bất chấp rằng đầu lưỡi non nớt đã bắt đầu mỏi.

Không chỉ dùng lưỡi, Cương còn dùng răng gặm nhẹ vùng mép ngoài màu mỡ.

Hương cũng mỏi chân, để con thuận tiện, nàng dùng hai tay giữ hai chân mình co lại và giơ lên thành hình chữ M, một tư thế vô cùng dâm đãng.

“A… a… Mẹ… s…” Như Hương rên lên đứt quãng, chiếc lưỡi mềm mại của con mơn trớn vào điểm G đã khiến nàng đạt đến cực đỉnh. Cả người nàng cứng lại, nàng dừng thở, nghiến răng co giật vài cái rồi thở phào ra nhẹ nhõm.

Biết mẹ đã thỏa mãn, Cương bắt đầu nghĩ đến chính mình, nó bò lên người mẹ sao cho dương vật nóng rực của nó chỉ hướng xuống âm đạo nàng, nó muốn xâm nhập.

Cương nhìn mẹ xin phép, nàng lúc này vừa thỏa mãn, gương mặt vốn đã xinh đẹp lại toát lên một nét dâm mị mà ngọt ngào mê hoặc. Hai mẹ con nhìn nhau, Như Hương biết sự khát khao trong con, biết con đang mong muốn điều gì, một điều ngập tràn tội lỗi.

Bộ ngực đẹp phập phồng vì hơi thở rối loạn, Như Hương đưa hai tay vuốt ve gương mặt tuấn tú của con, nàng kéo gương mặt con xuống gần mặt mình cho đến khi mũi nàng kề vào mũi con, hơi thở phả vào nhau, hai đôi môi gần trong gang tấc.

Rồi nàng khẽ nói: “Điều chúng ta làm là sai trái.”

Cương cảm giác như có một lực hút từ đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến nó chỉ muốn đặt môi mình áp vào, nó đáp: “Con biết.”

Hương vẫn vuốt ve gương mặt con, nàng nói: “Chúng ta làm chuyện có lỗi với cha con…”

“Con biết…” Cương đáp, nó biết mẹ con nó đang làm chuyện có lỗi với cha, nhưng nó cũng biết cha cứ đi xa bỏ mặc mẹ con nó.

Môi hai mẹ con mỗi lúc một gần, Hương vẫn nhìn vào mắt con, nàng nói: “Đáng lẽ mẹ phải ngăn con, đáng lẽ chúng ta nên ngừng lại… Nhưng mẹ lại không thể, trong đầu mẹ giờ lúc nào cũng nghĩ về con, nhớ đến con, có lẽ mẹ không thể quay đầu được nữa…”

Như Hương nói rồi ngập ngừng, thằng Cương nghe những lời chân thành của mẹ cũng ngập ngừng muốn nói điều gì đó.

Rồi hai mẹ con cùng lúc cất lời.

“Con yêu mẹ.”

“Mẹ yêu con.”

Cảm xúc tựa như lời tỏ tình thành công đầu đời, hồi hộp rồi vỡ òa trong hạnh phúc tràn ngập.

Hạnh phúc khiến hai mẹ con nở nụ cười mãn nguyện, ánh mắt vẫn âu yếm nhìn nhau.

Lực hút mãnh liệt quá, khiến hai đôi môi không thể kháng cự nép sát vào nhau.

Tựa như nắng hạn gặp mưa rào, tựa như đêm tối gặp bình minh, cảm xúc trong hai mẹ con bùng nổ theo khoảnh khắc chạm môi ngọt ngào.

Cương rất thỏa mãn, rất sung sướng, môi mẹ sao mà thơm, sao mà ngọt, sao mà mềm, chạm môi nàng khiến môi nó như tê dại vì ngàn vạn sung sướng đang lan đang tỏa.

Từ lâu nụ hôn môi với chồng đã trở nên vô vị khiến Như Hương có cảm giác môi mình đã chai sạn không còn khoái cảm, nào ngờ nụ hôn của con lại khiến tất cả cảm xúc xưa cháy bùng trở lại khiến nàng ngất ngây và hạnh phúc. Thậm chí nàng có cảm giác nụ hôn này còn tạo khoái cảm vượt xa nụ hôn đầu đời, khoái cảm này đến từ cảm giác loạn luân tội lỗi, nàng hôn môi con trai ruột của mình.

Ngất ngây, nhưng Cương phải tiếc nuối rời khỏi môi mẹ, nguyên nhân là vì chiều cao thấp hơn nên nếu hôn môi mẹ thì dương vật nó không thể chạm đến cửa mình nàng.

Thằng Cương lại ngắm nhìn cửa mình của mẹ, dù trước đó bị nó liếm sạch nhưng lúc này cửa mình nàng càng ướt át hơn, có một vệt dâm thủy trong vắt rỉ ra chảy thành dòng xuống khe mông nàng.

Cương cầm dương vật mình tiến gần đến khe suối của mẹ, nó ngẩng đầu nhìn nàng và hỏi khẽ: “Con vào nha?”

Dù lý trí vẫn đấu tranh nhưng thế thắng đã nghiêng về dục vọng, Như Hương âu yếm nhìn con rồi e thẹn gật đầu.

Cương mừng như điên, nó liền đem dương vật tươi mới của mình chạm vào cửa mình mềm mại của mẹ.

Khoái cảm lan tỏa khiến Cương rùng mình còn Hương thì rên rỉ. Cương từ từ nhấn vào…

Mềm mại, ẩm ướt…

Nhưng Cương không thể vào, đầu khấc của nò vẫn dừng lại ngay khe cửa, dương vật nó trước đó thẳng đứng giờ bắt đầu mềm oặt dù cơn hứng tình vẫn bỏng cháy.

Lần đầu.

Hương hiểu vấn đề của con, vì hồi hộp, căng thẳng và chưa có kinh nghiệm nên không thể khống chế, dương vật của nó mềm oặt xuống nên không thể tiến vào.

Tất nhiên Cương sẽ không bỏ cuộc trước cơ hội đầu đời, nó cố tìm cách làm dương vật mình cứng lại, cũng cố đem dương vật tách cửa mình Hương để chen vào. Nhưng âm đạo được Hương chăm sóc dẻo dai và khít khe, nếu không cương cứng làm sao có thể chen vào?

Hì hục một lúc, Cương vẫn không vào được, Như Hương đành ra tay giúp con bằng cách cầm dương vật của con đem mơn trớn dọc theo khe âm đạo của nàng.

Quả nhiên hiệu quả, sự mơn trớn ẩm ướt khiến dương vật của Cương bùng nổ trở lại, nó học theo cách mẹ dạy, cứ đem dương vật cọ dọc giữa hai mép âm đạo mềm mại của nàng, tuy chưa tiến vào nhưng cũng đủ khiến nó sướng tê sướng dại.

Cũng vì quá sướng mà Cương hăng hái đẩy, chỉ đẩy được một lát thì nó đã không thể kiềm chế, nó nghiến răng rùng mình xuất tinh một cách đầy thỏa mãn…

Sau cơn thỏa mãn nhưng Cương bắt đầu thấy lo lắng và thất vọng, nó tưởng nó có thể đút vào và đẩy dồn dập khiến mẹ oằn oại rên rỉ như trong phim, nào ngờ còn không thể chui vào đã gục trước ngưỡng cửa thiên đường.

Biết con thất vọng, Hương kéo nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mình, ngực nàng và ngực nó trần trụi nép vào nhau, tay nàng vuốt ve cơ thể con.

“Con bị yếu sinh lý hả mẹ?” Cương lo lắng hỏi mẹ.

Như Hương phì cười, nàng giảng giải: “Con còn trẻ, chưa có kinh nghiệm, tâm lý cũng chưa vững vàng nên vậy, chỉ cần rèn luyện chăm chỉ, mẹ tin con trai mẹ sẽ trở thành một người đàn ông tuyệt vời.”

“Dạ, con sẽ làm cho mẹ thật hạnh phúc, thật thoải mái.”

Lời nói của hai mẹ con tuy có vẻ trong sáng nhưng khi nghĩ về nghĩa tối mới thấy sự dâm dục lăng loàn, Như Hương xấu hổ che giấu nụ cười e thẹn.

Thời gian vẫn còn sớm, hai mẹ con nghỉ ngơi thêm một lúc rồi gọi taxi để về nhà chuẩn bị cho một tuần học mới.