Chapter 3
========================================

Kể từ cái đêm Như Hương giúp con thủ dâm, suốt mấy đêm tiếp theo nàng chờ nhưng không thấy con tìm sang nữa.

Cảm giác bức rức khó chịu, Như Hương đành tự mình đến gõ cửa phòng con.

“Con học bài xong chưa?” Như Hương hỏi khi con mở cửa cho nàng vào.

“Dạ rồi ạ.” Cương đáp.

Như Hương nhìn máy tính đang tắt, sách vở thì xếp gọn gàng, nàng biết con không nói dối.

Bước đến ngồi lên giường con, Như Hương hỏi: “Mấy hôm nay con không cần lên mạng sao?”

Cương đáp: “Dạ cũng cần, nhưng con sợ làm phiền mẹ nên chờ vài hôm rồi sang mượn dùng một lần.”

“Con kéo ghế lại ngồi đối diện mẹ.” Như Hương ra lệnh cho con.

Thằng Cương không hiểu nhưng vẫn làm theo, nó kéo ghế lại ngồi đối diện mẹ.

Như Hương ngồi trên giường, vì mặt giường thấp hơn ghế nên ngồi trên ghế Cương có thể nhìn thấy hai bầu ngực hớ hênh dưới cổ áo hai dây của mẹ, trông vô cùng đốt mắt và gợi dục.

Biết con đang lén nhìn ngực mình, Như Hương rạo rực, hơi thở phập phồng khiến hay bầu ngực lẳng lơ khẽ động tựa như mời như gọi.

Thằng Cương vẫn khao khát được lần nữa nếm trải cảm giác được mân mê hai bầu vú của mẹ, nhưng nó không dám, trừ khi mẹ nó cho phép.

Như Hương có thể thấy được ánh mắt khát khao của con, nàng nói: “Ở tuổi của con, nếu không giải tỏa sinh lý đều độ sẽ gây bức rức và rất khó tập trung vào việc học.”

Cương gật đầu đáp: “Dạ đúng, có nhiều lúc con không tập trung được, cứ nghĩ về mẹ…”

Như Hương nhìn con bằng ánh mắt yêu thương nhưng buồn bã, nàng nói: “Như vậy là sai trái…”

Cương đáp: “Con biết là sai, nên con mới không sang phòng làm phiền mẹ nữa. Con sẽ tự chịu đựng.”

Nhìn thấy con dần trưởng thành trong cách nghĩ, Như Hương cảm động, nàng kéo hai tay con đặt lên ngực mình và nói: “Con không cần phải tự chịu đựng. Mẹ sẽ giúp con, nhưng chỉ đến khi con thực sự trưởng thà.”

Trước món quà bất ngờ, thằng Cương rùng mình vì sung sướng, hai tay nó đang ôm lấy bầu ngực vừa to vừa tròn vừa mềm vừa mịn của mẹ. Lần này không cần tay mẹ dẫn dắt, nó tự động tay để xoa nắn mân mê một cách nhẹ nhàng hưởng thụ.

Cố ngăn cơn rên rỉ sướng khoái nơi hai bầu ngực nhạy cảm, Như Hương đưa tay sờ vào quần con, nàng có thể cảm thấy dương vật của nó giật nhẹ khi được bàn tay dịu dàng của nàng chạm vào.

Như Hương đưa tay kéo quần con, nàng ngẩng mặt nhìn con và phát hiện con cũng đang nhìn nàng, hai đôi mắt mẹ con bắt gặp nhau, trong hai đôi mắt ấy có dâm tình, có khao khát, có hoang mang, có tội lỗi.

Như Hương xấu hổ né ánh mắt con và nhìn xuống nơi cây dương vật của con đang giương về phía nàng.

Dương vật của con rất trắng trẻo, tươi mới tựa như một loại bánh ngon khiến Như Hương chỉ muốn đem nó đặt vào âm đạo mình. Nhưng Như Hương chưa điên cuồng đến mức đó. Nàng chỉ có thể nâng niu khúc thịt nóng hổi của con bằng đôi tay đẹp dịu dàng.

Cương sướng rơn trong đôi bàn tay của mẹ, còn đôi bàn tay của nó thì vẫn nâng niu nựng nịu hai bầu vú to tròn của mẹ.

Cơn điên tình tăng cao khiến Cương càng tham lam, nó nảy sinh một ý định, tay nó kéo cổ áo của mẹ xuống để cặp ngực thẹn thùng phơi bày gần như trọn vẹn trước mắt nó.

Cảnh tượng khiến Cương kích thích phát điên, hai bầu vú của mẹ nó săn chắc nên dù to tròn nhưng không quá thấp xệ, giữa mỗi bầu vú là một núm ti nhỏ cùng vầng vú có đường kính lớn hơn miệng tách trà một chút, màu sắc đầu ti và quầng vú tuy không còn tươi tắn nhưng cũng không đến mức sẫm màu, tất cả kết hợp thành hình một cặp đào tiên chín mùi trĩu nặng trông cực kỳ hấp dẫn và gợi dục.

Trước ánh mắt si mê nhưng ngập ngừng của con, Như Hương thầm cổ vũ con bằng cách tự kéo hai dây áo mình xuống để cặp ngực hoàn toàn giải phóng. Cương thấy mẹ không những không giận mà còn trợ giúp, liền mừng rỡ đưa tay tóm lấy hai quả đào tiên và nâng niu say đắm.

Không còn lớp vải ngăn cách, Cương lúc này mới hưởng thụ trọn vẹn độ căng tròn và mềm mịn của ngực mẹ. Càng mân mê Cương càng thích thú, không kiềm chế được, Cương dùng lực bóp mạnh để giải tỏa khát khao.

Như Hương đánh yêu lên tay con và nhắc: “Đừng bóp mạnh mẹ đau!”

“Con xin lỗi mẹ!” Thằng Cương hối lỗi, nó không dám dùng lực nữa, chỉ dám sờ soạng nâng niu.

Nhưng sờ ngực quá nhẹ, quá máy móc sẽ làm Như Hương giảm bớt khoái cảm. Trong cơn dâm tình, nàng dùng một tay mình ôm lấy tay con để hướng dẫn con cách xoa ngực sao cho kích tình nhất.

“Ngực của phụ nữ rất nhạy cảm, con có thể làm gì tùy thích, miễn là đừng mạnh tay quá.”

Như Hương dạy con cách xoa nắn, cách vuốt ve, nâng niu, cách dùng lực đa dạng lúc thì mạnh mẽ lúc thì nhẹ nhàng.

Rồi Hương kéo ngón tay con chạm vào đầu ti nho nhỏ của nàng, nàng nói: “Đây là nơi nhạy cảm nhất, con có thể dùng tay véo nhẹ hoặc vo ve, như vậy sẽ khiến phụ nữ bị kích thích.”

Thằng Cương làm theo một cách say mê, có lẽ đây là bài học hấp dẫn nhất mà nó từng học từ trước đến nay.

Hương vẫn đang vuốt ve dương vật của con, nhưng nàng không sục mạnh để con xuất tinh ngay mà còn muốn vờn nhẹ nhàng để tập cho con sự kiềm chế.

Sau một hồi làm đủ mọi trò trên ngực mẹ, Cương ao ước hỏi mẹ: “Mẹ có thể cho con… ngậm vú mẹ một cái được không?”

Lý trí Như Hương muốn lập tức từ chối, nhưng cơn dâm dục đang cháy rực lại tìm cho Như Hương lý do để đáp ứng nhu cầu của con, rằng dù gì thì lúc nhỏ con cũng đã bú mẹ, giờ cho con ôn lại ký ức cũng không quá mức trái sai.

Ngập ngừng suy nghĩ, rồi Như Hương khe khẽ gật đầu.

Thằng Cương vừa mừng vừa hồi hộp, nó rời khỏi ghế trong khi tay mẹ vẫn đang nắm lấy dương vật nó, hai tay nó vẫn không nỡ buông hai bầu vú của mẹ.

Để tạo tư thế thuận lợi cho con, Như Hương đến kê gối nửa nằm nửa ngồi ở đầu giường con Cương thì trong tư thế bò đưa mặt nó hướng về một bên ngực sữa của mẹ.

Tay Như Hương lại tìm đến vuốt ve dương vật của con, còn Cương thì thèm thuồng cúi mặt xuống tò mò hôn nhẹ lên bầu vú của mẹ.

Cảm giác mịn màng lan tỏa nơi đầu môi kèm theo mùi hương thơm ngát khiến Cương say ngất ngây. Còn Hương thì khẽ rùng mình trước khoái cảm mà con mang đến.

Cương tiếp tục há mồm cố ngoạm được một phần ngực của mẹ vào miệng, cảm giác bùng nổ trong đầu nó tựa như vừa ngậm lấy một miếng bánh vừa dẻo dai vừa mềm mịn vừa thơm ngon khiến nó chỉ muốn ngậm mãi.

Như Hương cố ngăn mình rên rỉ, con sướng khoái bao nhiêu thì nàng bị kích thích bấy nhiêu. Con chỉ xin ngậm một cái nhưng nàng không thể chống lại dục vọng, nàng đưa tay ôm lấy đầu con để giữ miệng nó ở lại ngực nàng.

“Con hãy dùng cả môi, răng và lưỡi…” Như Hương gợi ý cho con bằng giọng gần như rên rỉ.

Nghe mẹ nói, Cương biết mẹ cho phép, liền nghe theo mẹ dùng cả môi, răng và lưỡi để thỏa thích khám phá bầu ngực tròn trĩu nặng của mẹ.

Cương dùng môi ngoạm rồi mút như khát sữa, sau đó nó dùng răng cắn nhẹ, cào và gặm ngực mẹ, nó cũng thử dùng lưỡi để liếm láp làm phần đầu vú cùng đầu ti đều ướt đẫm nước bọt.

Nhìn hình ảnh con vục đầu trong ngực mình, Như Hương nhớ đến hình ảnh con của cái thời nàng còn bồng bế trên tay. Cảm giác tội lỗi lại trỗi dậy trong nàng.

Nàng đang đưa con vào con đường sai trái nhưng chính nàng lại cảm thấy sướng khoái thỏa mãn vì điều này. Nàng tự cười giễu chính mình, bề ngoài là một người mẹ hiền, một cô giáo đoan trang, nhưng bên trong nàng lại dần trở thành một ả dâm phụ lăng loàn dụ dỗ chính con trai mình để thỏa mãn khát khao tình dục.

Tội lỗi được xem là một cảm xúc tiêu cực, nhưng trong tình dục thì tội lỗi lại có thể trở thành một chất kích thích liều cao khiến tình dục càng thêm thăng hoa vượt đỉnh.

Nhìn con say sưa bú liếm một bên ngực và dùng tay xoa nắn mân mê bầu ngực còn lại của mình, Như Hương không nỡ bảo con dừng lại.

Nàng vẫn đang vuốt ve dương vật của con một cách chậm rãi từ tốn. Như Hương cũng cảm nhận được cửa mình nàng đã ướt đẫm vì khát khao, cơn thèm khát khiến âm đạo nàng có cảm giác như ngứa không chịu nổi và rất cần thứ gì đó đút vào để giải tỏa.

Như Hương liếc nhìn dương vật của con, nàng tưởng tượng khung cảnh tội lỗi khi dương vật của con cắm vào người nàng, sao mà dâm tình, sao mà kích thích vô ngần. Nhưng Hương không thể, nên nàng chỉ còn cách dùng bàn tay còn lại của mình để tưởng tượng.

Như Hương vừa tăng tốc sục dương vật của con vừa dùng tay móc vào âm đạo của chính mình. Thằng Cương đang bú say sưa chợt cảm thấy mẹ sục dương vật mình nhanh hơn liền tò mò ngẩng đầu lên nhìn.

Trước mặt Cương, vẫn là gương mặt xinh đẹp của mẹ nó, nhưng chân mày khẽ nhíu, mắt nàng nhắm hờ, môi nàng hé khẽ, hai gò má nàng hơi đỏ, tất cả khiến nàng toát lên một vẻ đẹp dâm đãng và đầy mị hoặc, một vẻ đẹp có thể khiến dương vật của bất cứ người đàn ông nào cũng phải ngóc đầu lên khi nhìn thấy.

Thẫn thờ trước vẻ đẹp dâm tình của mẹ, Cương lại nhìn thấy tay mẹ động đậy, nó quay đầu lại nhìn và thấy một tay nàng đang đặt giữa hai bắp đùi trắng nõn, váy nàng đã được vén đến ngang hông nên Cương có thể thấy tay mẹ đã chui vào lớp quần lót mỏng. Cương nhận ra mẹ nó đang thủ dâm, cảnh tượng này rất giống giai đoạn đầu của một số bộ phim mà nó xem.

Đột nhiên con rời khỏi ngực mình, Như Hương mở mắt và thấy con đang nhìn mình thủ dâm, nàng xấu hổ ngăn con: “Không được nhìn!”

Cương vẫn luôn tò mò khi dương vật của nó tiến vào âm đạo của mẹ sẽ tạo ra cảm giác sướng đến cỡ nào, nhưng nó chỉ dám tưởng tượng. Giờ đây cơ hội đó dường như đã rất gần, nó có thể thấy mẹ cũng đang rất muốn có một dương vật để lấp đầy âm hộ nàng.

Cương ngập ngừng, rồi cơn dâm tình khiến nó có thêm can đảm và bất chấp để mở miệng hỏi mẹ: “Mẹ, con có thể…”

Như Hương nhìn con, nàng thấy trên gương mặt con là một ánh mắt khát khao cháy bỏng, nàng biết con muốn điều gì, nàng cũng rất muốn gật đầu đồng ý để được hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục lăng loàn.

Tưởng tượng thì dễ, khao khát thì dễ, âm mưu thì dễ. Nhưng khi đối diện, Như Hương mới biết lựa chọn giữa lý trí và dục vọng khó khăn thế nào, trong tình trạng dục vọng bùng cháy nhất thì lương tâm, tôn nghiêm, lý trí của nàng cũng vùng lên mạnh mẽ.

“Không được!” Như Hương lắc đầu cự tuyệt.

Trước sự cự tuyệt thẳng thừng của mẹ, Cương tiếc nuối nhưng cũng không quá thất vọng, đối với nó, được bàn tay dịu dàng của mẹ chăm sóc và được hưởng thụ hai bầu vú tuyệt trần của nàng cũng đã là những điều sướng khoái nhất thế gian. Cương lại cúi xuống úp mặt vào một bên vú còn lại của mẹ để tiếp tục bú liếm cho thỏa cơn mê.

Hương vừa dùng tay sục dương vật cho con vừa dùng tay còn lại tự giải tỏa mình, khi cái miệng của con ngậm vào đầu vú, Như Hương không kềm nổi nữa và bật lên một tiếng rên dịu dàng khe khẽ.

Tiếng rên của mẹ rơi vào tai Cương như một âm thanh gợi tình mê hoặc, nó càng bú liếm nhiệt tình hơn, hông nó đẩy đưa hòa theo từng cú sục tay của mẹ.

Rồi Cương không chịu nổi nữa, nó sựng người rồi rùng mình bắn tinh.

Vì Cương đang ở tư thế bò hướng đầu về phía Hương nên phát tinh đầu tiên của nó bắn thẳng vào ngực nàng, những phát tiếp theo nó bắn yếu dần và hầu hết đều bắn vào lớp áo ngủ trên eo nàng.

Như Hương vẫn cầm dương vật của con trong tay, mắt nàng nhắm nghiền, răng nàng nghiến chặt trong khi tay còn lại của nàng đang chui sâu vào âm đạo để mơn trớn điểm G.

Cương nhìn cảnh mẹ nó đang trong cơn động tình cực hạn, trông nàng vẫn xinh đẹp nhưng giờ càng tăng thêm nét dâm đãng mà quyến rũ cực kỳ.

Rồi Như Hương cứng người, nàng đã lên đỉnh ngay trước mắt con mình, biểu cảm dâm đãng cực khoái của nàng đã bị con hoàn toàn nhìn thấy, cảm giác sao mà vừa thỏa mãn lại vừa xấu hổ nếu không muốn nói là nhục nhã. Nhưng trong cái sự nhục nhã hổ thẹn đó Như Hương lại cảm thấy khoái cảm thăng hoa đến kỳ lạ.

Con vẫn đang say đắm nhìn Hương, cái nhìn đầy tình đầy ý khiến người phụ nữ đã đến cuối giai đoạn xuân thì lại cảm thấy tim đập rộn ràng như xuân tình vừa đến.

“Mẹ đẹp quá!” Cương si mê cảm thán.

Như Hương cố giấu nụ cười e thẹn, nàng ngồi dậy, kéo dây áo lên để che tạm bầu ngực dính tinh nhầy nhụa.

“Con ngủ đi, mẹ về phòng. Nhớ không được để lộ chuyện này cho bất cứ ai.” Như Hương dặn dò con rồi định bước xuống giường.

“Mẹ!” Cương gọi mẹ lại.

“Sao con?” Như Hương quay lại hỏi.

Cương ấp úng nói: “Con… con có thể… hôn mẹ một cái được không?”

Cương từ nhỏ đã rất xinh đẹp và đáng yêu, Như Hương khi ấy rất thích hôn má con và cũng rất thích con hôn mình. Nhưng khi Cương lớn lên thì thói quen đó đã không còn nữa, thậm chí Cương cũng không nhớ chuyện lúc nhỏ.

Câu hỏi của con khiến ký ức và kỷ niệm trong Hương gợi lại, nàng nhớ đến hình ảnh nhóc Cương nhỏ xíu với đôi gò má phúng phính khiến nàng ôm hôn suốt ngày. Giờ nhìn con đã lớn, đã ra dáng một chàng trai tuấn tú, nghĩ đến chuyện hôn con hoặc được con hôn không khỏi khiến Như Hương đỏ mặt, cái hôn hiện tại sẽ không còn là tình mẹ con đơn thuần, mà mang theo tình yêu và dục vọng của lứa đôi.

Ngập ngừng, rồi Như Hương nhắm mắt đưa mặt về phía con.

Cương mừng rỡ nhưng cũng đầy hồi hộp tiến đến đặt môi hôn vào mặt mẹ. Lần trước nó chỉ hôn lén, nhưng lần này đã được hôn công khai, cảm giác vẫn rất tuyệt vời.

Tim Như Hương cũng rung động, nàng chào con lần nữa rồi đi trở về phòng.

Sau đêm hôm đó, cứ cách hai ba đêm Hương và con lại luân phiên tìm đến phòng nhau. Hương vẫn giúp con bằng tay và nàng cũng tự thỏa mãn mình bằng tay, tuy cho con thoải mái chơi đùa với ngực mình nhưng Hương nhất quyết không cho con nhìn thấy phần dưới cơ thể nàng. Đó trở thành một giới hạn và Cương buộc phải chấp nhận dù trong lòng luôn khao khát phá vỡ.

Vì ngại ngần nên dù cùng nhau làm những việc dâm loạn nhưng quan hệ mẹ con của Hương và Cương vẫn cố tỏ ra bình thường, việc trò chuyện, sinh hoạt đều diễn ra bình thường như không có gì xảy ra.


Nghỉ giữa giờ sau một tiết dạy, Như Hương với áo dài thướt tha tiến đến một góc căn tin dành cho giáo viên để nhập bọn với các giáo viên nữ thân thiết gồm Ngọc Tuyết và vài cô giáo khác.

Giống Như Hương, vì thân với Ngọc Tuyết nên các cô giáo trong nhóm cũng nhiễm tính phóng khoáng của cô nàng, mỗi khi tụ họp cùng nhau là cùng bàn những chủ đề không liên quan gì đến nghề giáo viên mà về địa điểm ăn chơi, về các chàng ca sĩ, diễn viên trẻ điển trai, về các học sinh hot đẹp trai của trường và xa hơn là về chuyện chăn gối của mỗi người.

Một cô giáo đang phàn nàn về ông chồng khô khan, chỉ biết hì hục đẩy rồi nằm è ra ngáy ngủ.

Cô khác thì tâm sự rằng đang muốn làm gì đó thật táo bạo như quan hệ ngoài công viên hoặc quán cà phê nhưng lại ngại không dám mở lời với bạn trai.

Ngọc Tuyết tỏ ra kinh nghiệm đầy mình nói: “Mình không mở lời trực tiếp được, mình phải gợi ý cho ổng hiểu! Ví dụ như nói anh ơi em muốn ra công viên hóng gió, hoặc em phát hiện quán cà phê này đẹp lắm hôm nào anh với em đi. Rồi sau đó mình ăn mặc cho sexy vào, thỉnh thoảng lại làm hành động giả vờ như lộ hàng hoặc chạm nhẹ để gợi hứng cho ổng. Đến nơi thì chỉ cần đủ kín đáo, bảo đảm ổng sẽ tự vồ lấy mình.”

Các cô giáo đều là người có học thức và phải giữ gìn danh dự, tránh điều tiếng nên ít ai có được kinh nghiệm và phóng khoáng như Ngọc Tuyết.

Sau khi gợi ý cho cô giáo kia, Ngọc Tuyết lại kể về tình trẻ mới quen của mình.

Nàng kể: “Hắn hai mươi tuổi, hắn chủ động kết bạn facebook với em rồi trò chuyện qua lại. Hắn muốn tán em nhưng ngây thơ lắm, em thấy hắn khá ngon nên cũng vờ bị hắn tán, được một tuần thì hắn rủ đi uống cà phê. Em bảo không thích đi uống cà phê thế là hắn chuyển sang rủ đi trà sữa. Thấy hắn ngốc quá nên em phải chủ động nói là muốn đi xem phim, đặc biệt là phim tình cảm.”

Nghe thế, Như Hương nói: “Trai trẻ ngây thơ như thế thì đúng gu của em còn gì?”

Ngọc Tuyết lắc đầu: “Gu em là thế, nhưng cái quan trọng nhất thì hắn quá kém. Vào xem phim hắn chỉ ngồi trơ ra, em dụ dỗ kéo tay hắn sờ vào đùi mình. Sờ được một lát thì hắn rùng mình xuất tinh, nhìn mặt hắn phê mà em tức không chịu được.”

Các cô giáo nghe thế thì phì cười, có người nói:

“Trai tơ thì kiềm chế kém là chuyện thường mà!”

Ngọc Tuyết lắc đầu: “Hai mươi rồi chứ có phải mười lăm, mười sáu tuổi đâu! Em thấy hắn khó đào tạo nên sau hôm đó em viện lý do bận không thèm liên hệ nữa.”

Một cô giáo ngán ngẩm lắc đầu: “Cô Tuyết dễ tính nhưng tìm được người làm cô ưng ý thì khó quá!”

Ngọc Tuyết thở dài tán đồng nói: “Chắc em ế thêm vài năm, chờ hoàng tử trong lòng em đủ lớn thì em sẽ tán ảnh.”

Nghe thế, Như Hương liền trợn mắt nhìn Ngọc Tuyết, người mà Ngọc Tuyết thường nhận là hoàng tử trong lòng không ai khác chính là nhóc Cương nhà nàng.

Các cô giáo khác đều biết điều này, nghe đến Cương, các cô lại xôn xao bàn tán.

Một cô nói: “Thằng bé càng ngày càng trổ mã, lại còn học giỏi, ngoan ngoãn, tương lai chắc chắn sẽ là một hot boy.”

Cô khác cảm thán: “Con em mà được một phần như con chị Hương thì em mừng phát khóc.”

Cô khác nói: “Nhưng thằng bé có vẻ còn ngây thơ, nhút nhát lắm, có vẻ như dậy thì muộn hơn chúng bạn.”

Ngọc Tuyết nói: “Ối xời! Dậy thì sớm hay muộn gì cũng sẽ trở thành chồng em.” Rồi Tuyết quay sang hỏi Hương: “Đúng không mẹ chồng?”

Như Hương đánh lên tay Tuyết và nói: “Ai gả cho cô, con vàng con bạc nhà tôi, gả cho cô về thành kẻ hầu người hạ phục vụ nhu cầu của cô suốt ngày hay gì?”

Ngọc Tuyết bĩu môi: “Chị cứ nghĩ xấu cho em! Em thề em sẽ chăm sóc hầu hạ con chị thật chu đáo!”

“Không là không!” Như Hương thẳng thừng cự tuyệt.

Ngọc Tuyết trêu chọc: “À em hiểu rồi! Chị muốn giữ làm của riêng phải không? Mấy hôm nay em thấy chị tươi tắn hẳn ra nè! Có phải chị làm gì chồng em rồi không?”

Biết là Ngọc Tuyết chỉ đùa giỡn, nhưng vì giỡn trúng tim đen nên Như Hương không khỏi lúng túng nóng bừng cả mặt, cũng may là đúng lúc tiếng trống trường vang lên nên nàng có cớ để né tránh.

Nhưng sự lúng túng của nàng không qua được cái nhìn của Tuyết, tuy không xác định nhưng Tuyết đoán Hương đã có gì đó mờ ám với con.


Trời chuyển về đêm.

Sau một lúc ngâm mình trong bồn tắm ấm áp dễ chịu, Như Hương đứng dậy, thân hình trần trụi của nàng ướt đẫm vươn lên khỏi mặt nước.

Như Hương bước ra khỏi bồn tắm, từng tia nước chảy dọc theo thân hình đồng hồ cát vừa đẫy đà vừa quyến rũ của nàng. Nước và ánh đèn làm làn da trắng của nàng trở nên lấp lánh tạo thành một cảnh tượng vô cùng gợi dục.

Như Hương lau khô người bằng chiếc khăn bông trắng rồi đưa tay lấy chiếc đầm ngủ nhưng vô tình khiến chiếc đầm rơi xuống sàn nhà ướt sũng.

Không còn cách nào khác, Như Hương đành mặc quần lót rồi quấn tạm chiếc khăn trắng quanh người để trở về phòng.

Khi Hương về phòng thì thấy Cương đã chờ sẵn, ngày mai là Chủ Nhật nên nó muốn tranh thủ đến sớm để có thêm nhiều thời gian với mẹ.

Nhìn mẹ tiến đến mà trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, tim Cương lập tức đập liên hồi. Với mái tóc búi cao, cái cổ thon và bờ vai trắng quyến rũ của mẹ nó hoàn toàn trần trụi lộ ra trước mắt, chiếc khăn tắm chỉ đủ che từ nửa ngực xuống đến nửa mông, cái sự che giấu hờ hững này chỉ càng làm tăng tính khiêu khích gợi tình.

Như Hương không cố ý, nhưng cái sự quyến rũ vô tình này cũng khiến chính nàng cảm thấy hồi hộp và kích thích trước ánh nhìn khao khát của con trai. Sự kích thích ấy khiến Như Hương nảy sinh ý muốn thủ dâm cho con trai khi chỉ khoác khăn tắm trên người.

“Con vào đi.” Như Hương gọi con.

Thằng Cương định quay về chờ mẹ mặc quần áo rồi sang, nhưng khi nghe mẹ cho vào phòng thì nó liền mừng rỡ theo vào.

“Con có cần dùng máy tính của mẹ không?” Như Hương hỏi con khi nàng đến ngồi vào bàn trang điểm để thực hiện các bước chăm sóc da mặt, môi và mắt.

“Dạ không ạ.” Thằng Cương lên giường ngồi chờ, nhìn mẹ trang điểm trước gương, nó có một cảm giác như bị mê hoặc trước khung cảnh vừa quyến rũ vừa lãng mạn, những động tác nhẹ nhàng của mẹ, tấm lưng gợi cảm của mẹ, mùi hương nồng nàn của mẹ.

Từ trong gương, Như Hương có thể thấy cái nhìn khao khát của con, cái nhìn đó cộng với cảm giác loạn luân khiến dục vọng của Như Hương nhanh chóng trỗi dậy.

Chăm sóc xong gương mặt, Như Hương lấy lọ kem dưỡng da chuẩn bị thoa lên người.

Thấy mẹ sắp thoa kem dưỡng da, thằng Cương đã nhiều lần ao ước được giúp mẹ, hôm nay nó đánh bạo gan lên tiếng hỏi: “Mẹ cho con giúp mẹ thoa kem nhé?”

Không khí trong phòng tựa như nóng lên vì cơn dâm tình hừng hực của cả mẹ lẫn con. Như Hương đắn đo, rồi nàng cầm lọ kem bước đến bên giường.

Dù rất khao khát cảm giác được bàn tay con vuốt ve khắp cơ thể mình nhưng vì ngại ngần xấu hổ, Như Hương chỉ cho con giúp mình thoa kem sau lưng.

Nàng ngồi trên giường, quay lưng về phía con, chiếc khăn tắm hờ hững rơi xuống để chỉ che chắn phần thân dưới, còn tấm lưng trần thì hoàn toàn lộ ra.

Như Hương không có thân hình mảnh mai như gái trẻ tuổi mười tám đôi mươi, nhưng thân hình nàng cũng không hề thô to thừa mỡ như nhiều phụ nữ cùng lứa tuổi. Phần ngực và mông nàng rất to tròn và đầy đặn nhưng phần eo của nàng vẫn thon thả mềm mại, sự kết hợp này tạo thành một thân hình đồng hồ cát vừa đầy đặn vừa quyến rũ. Tất cả là nhờ chế độ ăn uống, tập luyện và chăm sóc hợp lý mà Như Hương duy trì từ khi còn rất trẻ.

Nhìn tấm lưng trần trắng ngần, săn chắc vừa phải và không có mỡ thừa của mẹ, lòng Cương sinh ra khao khát được ôm tấm lưng ấy vào lòng, nó không dám, nhưng nó có cơ hội làm một điều khác hấp dẫn không kém.

Quệt một ít kem và thoa đều lên tay, Cương hít sâu một hơi rồi bắt đầu thoa kem vào tấm lưng mềm mại của mẹ.

Như Hương cũng bắt đầu dùng kem thoa lên hai tay và thân trước của nàng.

Để xua tan bầu không khí thẹn thùng im lặng, Như Hương vừa thoa kem vừa hỏi con về tình hình học tập.

“Dạo này con học ra sao, có khái niệm nào mới mà con chưa hiểu tường tận không?”

Thằng Cương vừa dán chặt mắt vào tầm lưng mềm mại của mẹ vừa đáp: “Dạ bài học cũng dễ hiểu ạ, con vẫn nhớ lời mẹ dặn, phần nào chưa hiểu thì hỏi lại thầy cô, nếu thầy cô không có thời gian thì con đều ghi chú lại để về nhà tra mạng tìm hiểu thêm.”

Là con trai của một giáo viên mười mấy năm kinh nghiệm nên Cương có nhiều ưu thế so với bạn bè, cách học tập của nó đã được mẹ chỉ dẫn và sắp xếp sao cho tối ưu và hiệu quả nhất.

Nói vài ba câu thì Cương đã thoa xong kem lên lưng mẹ, còn Hương thì bắt đầu thoa kem xuống chân mình.

“Con đến bàn mẹ lấy gói khăn ướt để lau sạch tay đi.” Như Hương nhắc con.

Cương đến bàn của mẹ lấy khăn ướt, nó lau sạch tay mình rồi sẵn tiện mang gói khăn đến cho mẹ.

Khi Cương bước đến thì Hương đang thoa kem vào vùng má đùi trong, hai chân nàng hé ra để tay có thể chen vào thoa lên làn da đùi trắng nõn, chiếc quần lót trắng mờ lấp ló lộ ra, tất cả đều rơi vào mắt Cương.

Liếc thấy con đang nhìn, Như Hương xấu hổ vội khép hay chân lại và dùng tay che ngang bầu ngực trần.

Che chắn khi đã bại lộ thì chẳng khác nào tăng thêm phần khiêu khích, không nhịn nổi nữa, dương vật của Cương ngóc đầu làm quần nó lại cộm lên.

Cương mang gói khăn ướt đến cho mẹ, còn nó thì ngồi một bên chờ nàng thoa xong kem để bắt đầu quá trình dạy dỗ sung sướng.

Lau sạch tay, Như Hương quấn khăn ngang người để che lại cơ thể rồi bảo con nằm xuống, còn nàng thì ngồi ngay bên cạnh, chân đẹp xếp sang một bên.

Như Hương giúp con cởi quần, dương vật của nó bật lên và đong đưa tựa như mừng rỡ khi được gặp lại Như Hương.

Thằng Cương nằm hưởng thụ một cách đê mê, bàn tay của mẹ thật mềm mại, thật dịu dàng, lại mang theo một làn hơi âm ấm tạo cho Cương cảm giác sướng như đang phiêu đãng nơi mây trời.

Giờ thì Cương đã không cần phải xin phép mỗi khi muốn sờ ngực mẹ, tay nó đưa lên ôm lấy bầu ngực sữa. Dù ẩn mình dưới lớp khăn tắm nhưng Cương vẫn cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi dễ chịu của ngực nàng.

Nhưng thứ thu hút Cương hơn nữa là cặp đùi của mẹ đang hướng về phía nó, đùi mẹ vừa đủ đầy đặn, không quá mức thon nhưng cũng chẳng quá mỡ thừa, trông rất đẹp nhưng không phải đẹp kiểu siêu nhiên như chân của hoa hậu, người mẫu, mà là đẹp kiểu hấp dẫn, tạo cảm giác thèm thuồng như khi người đói nhìn thấy một món ăn ngon.

Da đùi Hương trắng nõn, nếu nhìn kỹ mới thấy có một vài vết rạn, dấu hiệu của thời mang thai Cương, nhưng những vết rạn này hoàn toàn bị vẻ đẹp làm cho lu mờ. Cương cũng ngửi được mùi hương thơm ngát quyến rũ từ đùi mẹ lan toản, mùi hương và vẻ hấp dẫn ấy khiến nó nảy sinh khao khát muốn ôm lấy đùi mẹ, muốn mân mê, muốn vuốt ve, muốn áp mặt nó vào và muốn dùng môi lưỡi hôn lên từng centimet một.

Thấy con nhìn đùi mình một cách thèm thuồng ao ước, Như Hương trong cơn mê tình đã hé môi đưa ra một câu hỏi đầy dụ hoặc:

“Con có muốn sờ không?”

Nói xong mới cảm thấy hối hận vì biểu lộ sự dâm đãng trước mặt con, Như Hương cảm thấy gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Còn thằng Cương nghe thấy thì mừng rỡ gật đầu lia lịa: “Dạ muốn.”

Xấu hổ thì xấu hổ, nhưng Như Hương không thể phủ nhận chính nàng cũng khát khao bàn tay con vuốt ve vào làn da đùi nhạy cảm của mình, nàng lưỡng lự gật đầu.

Giống như đứa trẻ được mẹ cho món đồ chơi mới, Cương nhìn làn da đùi trắng và lấp lánh như ngọc của mẹ và từ từ đưa tay chạm vào.

Mát rượi, căng nhưng mềm mịn, săn chắc nhưng vẫn đủ đàn hồi. Cương sờ thật say mê, thật đắm chìm.

Như Hương rùng mình trước khoái cảm dâm loạn, cửa mình nàng đã ngứa ran, đã đẫm ướt, nàng đã muốn dạng chân ra và cho tay vào giữa hai đùi để tự mình giải tỏa nhưng ngại con đang nhìn về phía đùi mình nên đành phải kiềm chế.

Thằng Cương không biết sự đấu tranh trong lòng mẹ, một tay nó vẫn mân mê bầu vú nàng, thậm chí nó còn đánh liều kéo khăn tắm xuống để ngực mẹ hoàn toàn lõa lồ đong đưa trước mắt nó.

Như Hương đang trong cơn dằn vặt giữa kiềm chế và giải tỏa, hơn nữa nàng cũng đã cho con xem ngực nhiều lần nên cũng không quá tức giận, thậm chí nàng còn vô thức ưỡn ngực ra như một lời mời gọi khiến Cương lập tức nhướng người dậy để áp mặt ngậm đầu vú mẹ vào mồm.

“A…” Quá kích tình, quá thèm khát, Như Hương khẽ bật ra tiếng rên khi đầu vú nhạy cảm bị môi con ngậm vào.

Hương hứng tình phát điên thì con nàng cũng sung sướng phát cuồng, mồm nó thì mút vú mẹ, tay nó mân mê bầu vú còn lại, tay còn lại thì vuốt ve làn da đùi nõn nà một cách đê mê và khoái trá trong khi dương vật nó đang được tay nàng chăm sóc.

Cơn hứng tình cuồng nhiệt khiến Hương sục cho con mỗi lúc một nhanh, thằng Cương nhanh chóng tiến đến ngưỡng vượt đỉnh nhưng đúng lúc này thì điện thoại Hương reo lên.

“Là cha con gọi!” Như Hương nhắc con im lặng rồi đến đầu giường ngồi tựa đầu nghe máy.

“Em nghe!” Như Hương nhẹ nhàng nói vào điện thoại, dù cố tỏ ra bình thường nhưng cơn hứng tình khiến giọng nàng càng trở nên ngọt ngào êm dịu.

M thanh phát lại qua điện thoại có sự thay đổi nên Khải không nhận ra sự khác thường của Vợ, gã hỏi sơ về hai mẹ con.

Thằng Cương còn đang trong cơn hứng, ban đầu thấy cha gọi đến nó rất lo sợ, nhưng lúc này nhìn lại mẹ đang trong trạng thái gần như lõa lồ nói chuyện điện thoại với cha, trong đầu nó lại bùng lên một cơn kích thích mạnh mẽ.

Tội lỗi có sự cám dỗ của tội lỗi, lén lút cũng có sự hấp dẫn của lén lút, và khi hai thứ ấy cùng nhau kết hợp với dục vọng thì có thể khiến người ta làm những điều bất chấp nhằm mục đích thỏa mãn bản thân.

Trong tiếng trò chuyện của mẹ và cha, Cương khao khát nhìn ngắm cơ thể của mẹ rồi lặng lẽ tiến đến bên nàng.

Như Hương muốn bảo con tránh đi nhưng sợ chồng nghe thấy, chỉ có thể dùng ánh mắt để ra lệnh. Nhưng Cương lúc này như con thú hoang đói khát, nó đánh liều đặt tay lên ngực mẹ xoa nắn trong khi tay còn lại thì nó cầm dương vật mình để tiếp tục quá trình thủ dâm mẹ làm còn dang dở.

Đang trò chuyện với chồng nhưng lại bị con kích tình sờ ngực, Như Hương cảm giác rùng mình trước khoái cảm đầy tội lỗi đang bừng lên trong người. Nàng cố giữ giọng bình thường để trò chuyện với chồng, nàng cũng thử kéo tay con khỏi ngực mình nhưng một cách yếu ớt chẳng khác nào khích lệ.

Khải không biết, vẫn tiếp tục nói chuyện: “Ở quê có đứa cháu họ chuẩn bị làm đám cưới, có thể anh không về được nên em sắp xếp cùng con đi thay anh nhé. Anh sẽ gửi ảnh thiệp cưới qua tin nhắn để em xem ngày và địa điểm.”

“Vâng, anh cứ gửi ngày giờ, nếu là Chủ Nhật thì em dẫn con cùng về.”

Khi nói, Như Hương suýt bật ra tiếng rên vì Cương vừa cúi mặt ngoạm lấy đầu vú của nàng.

Ưỡn người trong cơn khoái cảm lăng loàng, Như Hương vịn tay lên đầu con với ý định đẩy con ra, nhưng kết quả là cơn dâm phản bội khiến thay vì đẩy ra thì nàng lại vuốt ve đầu con để khích lệ.

Khải bên kia lại nói: “Con đang trong tuổi lớn, em nhớ chăm sóc con cẩn thận, đừng để nó học hư từ bạn bè và internet nhé. Nhất là chuyện trai gái, đừng để nó lơ đãng việc học.”

“Vâng, em sẽ chú ý đến con.”

Đáp lại lời chồng nhưng trong lòng Như Hương vô cùng xấu hổ và nhục nhã, nàng không những không thể ngăn con mà còn dẫn dắt con bước vào chuyện nam nữ, hơn nữa là với chính mình.

Khải chào tạm biệt rồi cúp máy, thằng Cương cũng vừa lên đỉnh và bắn tinh vào đùi mẹ.

Như Hương buông điện thoại xuống và nhìn con thỏa mãn bắn tinh vào đùi mình, trong đôi mắt nàng lẫn lộn rất nhiều cảm xúc.

Thằng Cương tỉnh lại sau cơn thỏa mãn, nó chợt nhận ra bản thân vừa làm một chuyện vô cùng nguy hiểm và sai trái.

“Con xin lỗi… con không kềm lòng được…” Cương cúi đầu nhận lỗi.

Nhưng đáp lại nó là một cái bạt tay đau đớn từ mẹ.

Cương sốc, sốc không nói nên lời, từ nhỏ đến lớn mẹ chưa từng đánh nó mạnh như vậy, cách mẹ giáo dục là dạy nó lắng nghe, dạy nó thấu hiểu.

Như Hương đánh con nhưng chính nàng lại bật khóc, nàng đau xót nói với con: “Sao con lại liều lĩnh như vậy? Con có biết nếu chuyện này lộ ra thì tương lai của con sẽ ra sao không? Nó sẽ thành một vết nhơ khiến con khốn đốn cả đời!”

Rồi Hương xua tay đuổi con: “Con về phòng đi, từ nay chuyện này sẽ chấm dứt. Mẹ không muốn con trai của mẹ bị người đời cười chê.”

Thằng Cương đứng chết lặng một hồi lâu.

“Về phòng!” Mẹ đuổi thêm một lần nữa và Cương phải quay đầu bước đi.

Cánh cửa dần dần khép lại, trong phòng sáng đèn nhưng Hương lại cảm thấy u ám như thể tia sáng bình minh của đời nàng đang tắt dần theo cái khép cửa chậm rãi.

Nhưng khi khe cửa gần như đóng hẳn thì nó lại mở ra.

Cương bước trở vào phòng.

Cương nhìn mẹ bằng vẻ mặt đầy quyết tâm và chân thành, nó nói: “Từ nhỏ mẹ đã dạy con rằng, điểm số là thứ để người ta đánh giá học lực của con, nhưng những gì con ghi nhớ và thấu hiểu mới là giá trị thật sự mà con có được.”

Hít một hơi thật sâu rồi Cương nói tiếp: “Chuyện con nghĩ về mẹ giống như khi con làm một bài văn sai ý thầy cô, điểm con thấp và sẽ bị cười chê. Nhưng bài văn sai ý thầy cô lại khiến con cảm thấy hài lòng, giống như khi nghĩ về mẹ và ở bên mẹ thì con thấy rất vui vẻ và hạnh phúc. Con thà bị chấm điểm thấp, thà bị cười chê còn hơn là phải dối lòng để được điểm cao rồi phải sống theo những gì mình không mong muốn.”

Như Hương rưng rưng nhìn con, nàng không ngờ một chàng trai mười lăm tuổi lại có thể suy nghĩ như vậy, đó là thành quả của quá trình dạy dỗ kiên nhẫn và tận tâm của nàng. Dù vậy, Như Hương biết vẫn là sai, nhưng nàng chưa thể nghĩ ra lời gì để phản biện.

Nhìn lệ chảy dài trên mặt mẹ, Cương tiến lại đối diện nàng rồi lấy hết can đảm ôm chầm lấy mẹ.

Rồi vẫn lầy tất cả can đảm mình có, nó thỏ thẻ vào tai mẹ: “Con yêu mẹ!”

Lệ vẫn rơi trên gương mặt đẹp, trước đó nàng khóc vì đau khổ, giờ nàng khóc vì cảm động. Bất chấp sai trái, bất chấp lễ nghi, nàng dang tay ôm chặt lấy con mình…

Tinh mơ.

Như Hương thức giấc sau một giấc ngủ yên bình và cảm thấy sảng khoái hơn mọi lần, nàng cảm nhận được một làn hơi ấm lan khắp thân thể đang gần như lõa lồ trần trụi của mình, trên thân nàng chỉ mặc một chiếc quần lót.

Như Hương mở mắt và nhận ra con trai đang nằm ngủ áp mặt vào ngực mình. Nàng nhớ lại chuyện đêm qua, hai mẹ con đã ôm nhau khóc rồi ngủ thiếp đi lúc nào chẳng hay.

Nhìn con trong lòng mình, xuân tình trong Hương lại bộc phát, nàng có cảm giác rất lạ, rõ ràng là một người mẹ đang ôm con ngủ nhưng lại cũng giống như một người vợ đang e ấp bên chồng.

Cửa sổ bừng sáng bởi ánh nắng ban mai lung linh chiếu rọi.