Chapter 14
========================================

Đêm, phố phường yên tĩnh, bóng tối phủ kín, Như Hương nằm trằn trọc không tài nào ngủ được, thỉnh thoảng nàng lại vô thức đưa tay sờ lên bụng mình, nơi có khả năng một sinh linh nhỏ bé đang dần hình thành.

Hương lúc này như đi vào ngõ cụt, không thể bước tiếp cũng chẳng thể quay đầu, nàng biết khi bào thai càng lớn thì bí mật tội lỗi của mẹ con nàng sẽ càng bại lộ, cách giấu che duy nhất là hủy đi cái thai thì Hương không thể nào làm được.

Có tiếng gõ cửa, thằng Cương vào phòng và bước đến bên giường nhìn ngắm mẹ.

“Con không ngủ đi?” Hương hỏi con trai.

Cương lắc đầu: “Con muốn ngủ với em bé của con.”

Hương thở dài: “Nếu cha biết chuyện này thì mẹ có ra sao cũng được, nhưng còn con…”

Cương nằm ôm lấy mẹ và nói: “Con không quan tâm, dù có thế nào thì con cũng sẽ ở bên mẹ.”

Đó là ý muốn thật lòng của Cương, nhưng Hương không muốn vậy, nàng muốn bảo vệ tương lai và danh dự của con, cách cuối cùng mà nàng có thể nghĩ đến là một mình mang cái thai đi đến một nơi không ai tìm thấy.

Vuốt ve mái tóc của con, Hương kìm nén cảm xúc trong lòng và hỏi nó: “Con có thích cô Tuyết không?”

Cương không muốn nói dối mẹ, nó cũng không muốn chối bỏ trách nhiệm với Tuyết, nên dù không muốn nói thì nó cũng đành nói thật: “Con… con với cô Tuyết đã…”

Nghe con ấp úng, Hương liền hiểu ra, tuy trong lòng có chút ghen tuông nhưng phần nhiều nàng lại thấy nhẹ nhõm và tán thành cho con đến với Tuyết.

Thấy mẹ không giận, thằng Cương tò mò hỏi: “Khi quan hệ với cô Tuyết, con thấy có chút máu chảy ra, cô Tuyết nói con lấy mất cái ngàn vàng của cô…”

Hương rất ngạc nhiên, nàng nghi ngờ Tuyết ra máu kinh nên lừa Cương, nhưng khi Cương tả về một lớp màng ngăn trong âm đạo Tuyết thì Hương biết đây là sự thật. Hương không khỏi bật cười, hóa ra cô nàng luôn tỏ ra dày dặn kinh nghiệm và trải đời nhất trong nhóm giáo viên nữ của trường lại là một cô trinh nữ.

Rồi Hương nói với con: “Tuyết là một cô gái rất tốt, chỉ là quá kén chọn nên đến giờ vẫn chưa tìm được người nào ưng ý, nhưng nếu Tuyết đã trao tất cả cho con thì con phải biết quý trọng.”

“Con biết… Nhưng con cũng muốn ở bên mẹ nữa! Mà cô Tuyết đã biết chuyện con với mẹ rồi.” Cương nói.

“Con nói Tuyết nghe sao?”

Cương lắc đầu: “Cô Tuyết nói có lần thấy mẹ mua bao cao su ở siêu thị nên đoán ra.”

Hương nhớ lại lần nàng và con gặp Tuyết ở siêu thị, lúc đó nàng đưa bao cao su lên quầy tính tiền hẳn là đã bị Tuyết nhìn thấy, với trí tuệ của Tuyết thì không khó để đoán ra.

“Nếu vậy… con nên chọn Tuyết đi…” Hương nói.

Cương lắc đầu: “Không, khi con thú nhận chuyện con với mẹ là thật thì cô Tuyết rất thích thú, cô còn nói rất muốn cùng so với mẹ xem ai làm con sướng hơn.”

Như Hương đỏ mặt, đúng là lúc trước Tuyết hay đùa về chuyện tranh giành Cương với nàng, nào ngờ những câu đùa hoang đường đó giờ lại thành sự thật.

Cương lại nói tiếp: “Lúc đó con nghĩ là mẹ… mẹ cần cha hơn con… Nhưng giờ con biết mình sai rồi, giờ con muốn ở bên cạnh mẹ và cả cô Tuyết, được không mẹ?”

Nghe thế, Hương nhéo nhẹ tai con và mắng: “Mới tí tuổi đầu đã tính chuyện cưới vợ bé rồi à?”

“Dạ mẹ làm vợ cả, cô Tuyết làm vợ hai nha mẹ?” Cương nhe răng cười nói.

Nghĩ đến cảnh phải chia sẻ tình nhân với người khác nhưng lúc này Hương cảm thấy ngoài chút ghen tuông còn có một loại cảm giác ngọt ngào khó tả, ngọt ngào của dâm dục.

Cái sự ngọt ngào dâm dục đó khiến cho dục vọng trỗi dậy và dần lấn át nỗi âu lo trong đầu Hương, nàng bắt đầu cảm thấy thay vì lo lắng phiền muộn, chi bằng thư giãn cho thoải mái đầu óc trước khi giông bão kéo đến…

Thằng Cương cũng cảm thấy hơi thở mẹ nóng dần lên, chính bản thân nó cũng cháy lên dục vọng.

Nhưng khi Cương muốn đè mẹ ngửa ra thì nàng đã lăn mình tránh đi rồi đứng dậy rời phòng.

“Mẹ đi đâu vậy mẹ?” Cương hỏi.

Hương đáp bằng giọng quyến rũ: “Mẹ muốn vào phòng tắm ngâm mình thư giãn một lúc. Con về phòng ngủ đi.”

Hương vào phòng tắm nhưng không khép kín cửa, nàng đến xả nước ấm vào cái bồn tắm khá rộng và sang trọng.

Trong tiếng nước chảy róc rách, quần áo Như Hương rơi ra phô bày cơ thể đầy đặn những chỗ cần đầy và thon thả những chỗ cần thon, đẹp đúng chuẩn mực của phụ nữ lứa tuổi ngoài ba mươi, vừa hấp dẫn vừa mặn mà.

Nước ấm dần dâng lên, Hương cẩn thận ngồi tựa lưng vào hồ, nước nóng dâng khắp cơ thể khiến âu lo trong nàng tạm thời chìm lắng.

Chợt cửa phòng tắm bị đẩy ra, thằng Cương bước vào.

Hương tỏ ra giật mình hỏi: “Ơ kìa! Con không ngủ vào đây làm gì, mẹ đang tắm mà?”

Thằng Cương nhe răng cười đáp: “Con muốn giúp mẹ thư giãn.”

Nòi đoạn, Cương cởi sạch quần áo của mình rồi tiến đến bước vào bồn tắm cùng Hương.

Hương bĩu môi lườm con nhưng vẫn nhích người tới để con ngồi vào sau lưng mình. Ngoài mặt tỏ vẻ không muốn, nhưng sự thật là Hương cố tình dụ dỗ con nên đã để cửa mở hé cho nó có thể chủ động bước vào.

Thằng Cương ngồi sau lưng mẹ, phần thân dưới nó ngập trong nước ấm và cọ vào mông mẹ. Trong hơi ẩm của nước, Cương cảm nhận mùi hương da và hương tóc của mẹ càng nồng nàn quyến rũ hơn, nó hít say mê, hai tay nó đưa lên bờ vai trần gợi cảm của nàng xoa nhẹ và nói:

“Con xoa bóp cho mẹ nha!”

“Ừ…” Hương nhẹ đáp lời, giọng nàng gần như rên rỉ trước khoái cảm dễ chịu đang lan khắp bờ vai.

Thằng Cương cũng chẳng giỏi gì cho lắm với trò đấm bóp xoa vai này, chẳng qua là hai bàn tay nó hành động khá dịu dàng, mềm mại nên kích thích khoái cảm đang tích tụ trong Hương.

Bóp vai mẹ một lúc, Cương bắt đầu lộ mục đích thật, nó bóp xuống hai cánh tay nàng rồi từ từ vòng qua nách nàng để bóp vào hai bầu ngực to tròn đang ngập nửa phần trong nước ấm của mẹ.

Bị hai bàn tay nghịch ngợm của con bám vào bầu ngực nhạy cảm, Hương quay mặt liếc con và hỏi: “Chỗ đó cũng cần mát xa à?”

Cương cười dâm dê đáp: “Cần chứ mẹ! Mát xa sẽ giúp ngực dẻo dai săn chắc hơn đó!”

“Thật không?” Hương giả vờ nghi ngờ hỏi.

“Thật mà mẹ! Mẹ không tin thì cứ cho con mát xa mẹ mỗi ngày đi.”

“Hừ! Mẹ là mẹ của con đó, đừng nghĩ cách lừa mẹ…” Hương vừa nói vừa liếc con bằng ánh mắt dâm tình, rồi khoái cảm nơi hai bầu ngực khiến nàng khe khẽ rên lên.

“A…”

Nghe mẹ rên, Cương đắc ý hỏi: “Dễ chịu không mẹ?”

“A… Ừ… dễ chịu lắm…” Hương vừa rên vừa thú nhận. Bình thường bị con sờ ngực đã đủ kích thích, đằng này lại còn có nước ấm khuấy động khiến khoái cảm càng tăng lên.

Nước ấm dễ chịu như khiến lòng Hương cũng trở nên mềm yếu, sau một hồi cho con sờ ngực, nàng quay mặt nhìn con bằng ánh mắt dâm mị khát tình và ngọt ngào gọi nó:

“H… hôn mẹ…”

Môi hồng thơm tho hé sẵn, mẹ đã chủ động chào mời, Cương làm sao có thể bỏ qua, từ phía sau, nó nghiêng đầu đem môi nó khóa vào môi mẹ.

Ngọt ngào, sâu lắng, môi hôn mút chặt vào nhau, lưỡi mềm hòa quyện, Hương chủ động hút nước bọt từ miệng con như một loại mỹ vị còn nó thì tăng cường tiết nước bọt để truyền sang miệng mẹ. Đến khi miệng Cương không kịp tiết nước thì mẹ lại bắt đầu truyền sang lưỡi nó chất dịch thơm tho từ miệng nàng.

Dương vật của Cương nóng không kém nước, nó vẫn bị kẹp giữa hai mông Hương cho đến khi nàng cố tình nâng mông đem cửa mình nàng ép nó xuống.

Thằng Cương lập tức hưởng ứng bằng cách hẩy mông tìm cách đưa đầu khấc nó đâm vào khe âm đạo của nàng, nhưng Cương sực dừng lại và hỏi mẹ nó bằng giọng điệu của một người chồng: “Làm tình lúc này có ảnh hưởng đến con của chúng ta không vợ?”

Hương đỏ mặt thẹn thùng, cảm giác từ một người mẹ quyền lực biến thành một người vợ của con mình khiến nàng cảm giác vừa dâm vừa nhục, vô cùng kích thích, nàng thẹn thùng lắc đầu:

“Không có… Con đã được tử cung bảo vệ…”

Thằng Cương lúc này đã đem đầu khắc chỉ lên cửa mình của Hương, nhưng nó chưa cắm vào mà lại hỏi: “Vậy chồng cắm vào nha vợ?”

Bị con trêu chọc, Hương càng đỏ mặt, nàng gật đầu: “Thì… cắm vào đi…”

“Cắm vào đâu cơ?” Cương lại hỏi.

“Cắm vào trong mẹ đi…” Hương đã chịu không nổi, cảm giác cứng nóng của dương vật con tiếp cận âm đạo khiến nàng như phát điên vì kích thích.

“Mẹ nào?” Cương vẫn chưa cho Hương thỏa nguyện, nó muốn nàng triệt để công nhận vai vế người chồng của nó. Để khiêu khích Hương, Cương dùng đầu khấc mình chọc nhẹ lên âm đạo nàng khiến nàng càng không chịu nổi.

Lúc này Hương vẫn đang nghiên đầu lại để đối mặt với Cương, gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng, hơi thở nàng dồn dập phả vào mặt con, môi nàng cứ hé ra để chờ môi con lần nữa tìm về, nàng không muốn chịu thua con, nhưng cơn hứng tình và sự khiêu khích trêu chọc của con đã khiến nàng khuất phục.

Bằng giọng nũng nịu ngọt ngào như rót mật vào tai, Hương nhìn con bằng ánh mắt dâm tình và nói: “Ch… chồng ơi em muốn…”

Chỉ một câu nói nhưng lại khiến Cương say trong men tình, lịm trong mật ngọt, nó không thể kháng cự được nữa liền lập tức đem dương vật cắm vào…

“Aa…” Hương rên lên sướng khoái khi cảm nhận được dương vật của con cuối cùng cũng xông vào âm đạo mình, nơi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc có những bong bóng khí nhỏ li ti xuất hiện và vỡ tan tạo thành một cảm giác rất độc đáo.

Khi đã cắm dương vật vào sâu trong người mẹ, hai tay Cương ôm hai đùi nàng tạo thành tư thế nàng ngồi xổm quay lưng về phía nó, nhờ có nước ấm nên nó có thể dùng hai tay liên tục nâng nàng nổi lên rồi kéo xuống, còn nó chỉ ngồi một chỗ cho dương vật chĩa lên chờ âm đạo nàng hạ xuống để nuốt vào.

“A! A! Á!” Hương không ngừng rên lên, cảm giác quan hệ khi nửa người ngập trong nước này là lần đầu tiên nàng trải nghiệm, cảm giác âm đạo không ngừng nuốt nhả dương vật của con trong làn nước thật sự quá lạ lẫm và kích thích nàng, sướng đến nỗi nàng thoải mái rên to mà không hề kềm hãm âm thanh.

Dù có nước hỗ trợ nhưng sau một hồi thì cũng mỏi tay, Cương thả mẹ ra và cho nàng quỳ trên đáy hồ, Hương biết ý con nên liền vịn tay ở hai bên thành hồ, mông nàng ưỡn ra cho con quỳ sát phía sau vịn tay trên vai nàng và đẩy dương vật nó vào cửa mình nàng.

Trong tư thế này, Cương có thể thấy rõ cặp mông trắng nõn to tròn của mẹ ngập hai phần ba trong nước, mỗi lần nó đẩy dương vật vào là lại sinh ra gợn sóng từ mông nàng lan tỏa ra xung quanh tạo thành một cảnh tượng dâm đãng lạ thường.

Mông bị đẩy thì ngực cũng đánh đưa, nhưng tự do không bao lâu thì ngực nàng liền bị hai tay con tóm lấy và trở thành điểm tựa để nó ra sức đẩy vào âm đạo nàng dồn dập hơn.

“A! Á! A…”

Nghe mẹ rên rỉ lớn tiếng, Cương càng hăng máu dập mạnh, vừa dập vừa kề môi vào tai nàng và hỏi: “Đã… không vợ?”

Hương đar sớm bị những cú đẩy điên dại của con đưa gần đến đỉnh, nàng rên rỉ như thét, đôi mắt nàng nhắm chặt để bộ não tập trung tối đa cảm nhận từng đợt khoái cảm đang lan truyền. Rồi nàng dâm đãng đáp lời con trai:

“Á! Á! Đã… A! Á! Chồng làm… em… đã… quá… A! Á! A…”

Hương cong người ra sau và lên đỉnh trong khi mông nàng vẫn tiếp tục hứng chịu hàng chục cú đẩy điên cuồng. Cương rất muốn xuất tinh vào mẹ nhưng lại sợ ảnh hưởng đến bào thai trong bụng nàng nên vội vàng rút ra sau một cú đẩy tận gốc, sau đó nó đứng dậy xoay người mẹ quay mặt lại.

Khi Hương quay mặt lại thì dương vật con cũng bắt đầu bắn tinh, ba đợt tinh đầu phủ khắp gương mặt xinh đẹp của nàng, sau đó dương vật nó chui sâu vào miệng nàng để bắn tiếp những đợt còn lại.

Mãi đến khi xuất xong thì Cương mới rút dương vật ra khỏi môi mẹ, dương vật nó lúc này trông thật ướt át nhễu nhão, miệng đầu khấc vẫn còn một vệt tinh tựa như sợi tơ kết nối đầu khấc nó với đầu lưỡi của mẹ.

Hương nuốt hết tinh dịch của con vào cổ họng, nàng nhìn dương vật nhễu nhão của con, rồi nàng thèm khát đưa lưỡi thơm đến liếm sạch mọi thứ sót lại trên dương vật đang dần teo nhỏ của nó.

Thỏa mãn, Cương lại ngả lưng vào bồn tắm, Hương thì tiến đến nép mình vào ngực nó, nàng thỏa mãn nhìn con và mỉm cười thật ngọt ngào, hai mẹ con lại trao nhau nụ hôn say đắm ngọt ngào…

Ngâm mình thật lâu cho đến khi cơn thỏa mãn tạm lắng, Hương và con mới chịu rời bồn tắm để lau khô thân thể.

Vì không chuẩn bị quần áo nên hai mẹ con phải trần trụi về phòng, nhưng thấy Hương đi vài bước khập khiễng, Cương lo lắng hỏi: “Mẹ bị sao vậy?”

Hương đỏ mặt nói: “Đẩy như giã chày vô người ta rồi hỏi tại sao…”

Lúc này Cương bật cười hiểu ra, lúc nãy nó đẩy mạnh quá, lại ở trong nước nên khiến mẹ thấy hơi đau, nó liền nói: “Để anh bế vợ về phòng nha!”

Cương nói xong liền dùng hai tay bế mẹ lên theo kiểu hoàng tử bế công chúa, nó khá khỏe, nhưng mẹ nó không nhỏ nhắn như Tuyết nên dù nó bế được nàng lên nhưng cũng không đi nổi, đành xấu hổ bỏ xuống rồi dìu nàng về phòng.

Về đến phòng, cơn đau đã lắng xuống nhưng Hương vẫn muốn làm nũng thêm, nàng nói: “Con mở tủ lấy giúp mẹ bộ đồ ngủ nhé! Ngăn cửa bên trái ấy.”

“Dạ!” Cương rất sẵn lòng giúp mẹ vì nó rất tò mò muốn biết tủ quần áo mẹ có bao nhiêu đồ đẹp mà nó chưa từng thấy mẹ mặc. Đồ ngủ mẹ để riêng một ngăn tủ, khi mở ra thì Cương thấy đủ loại màu sắc và đủ loại hình dáng, chất vải.

“Lấy bộ nào vậy mẹ?” Cương ngơ ngác hỏi.

“Con chọn giúp mẹ đi!” Hương ngọt ngào nói.

Nghe giọng ngọt ngào của mẹ, Cương có cảm giác mẹ đang bật đèn xanh cho phép nó chọn bất cứ bộ nào nó muốn để nàng mặc cho nó xem. Nghe thì hấp dẫn đấy, nhưng chọn rồi mới biết khổ sở dường nào, lý do đơn giản là vì bộ nào cũng đẹp, bộ nào cũng gợi cảm, nó chỉ muốn mang hết cả tủ ra cho mẹ mặc từng bộ cho nó ngắm.

Cuối cùng Cương đành chọn một bộ nằm ngoài cùng, bộ này trông khá lạ, hình dạng như áo dài trắng nhưng chất vải lại gần như trong suốt, chỉ nghĩ cảnh cơ thể quyến rũ của mẹ mơ hồ lộ ra dưới lớp áo dài này đã đủ khiến nó cứng lên lần nữa.

Thấy con chọn cho mình bộ áo dài xuyên thấu Tuyết tặng gần đây, Hương còn nhớ trước khi phát sinh quan hệ loạn luân với con thì nàng từng mặc bộ áo dài này vừa thủ dâm vừa tưởng tượng cảnh con quan hệ với mình. Giờ đây, khát khao hoang đường đó đã hoàn toàn trở thành sự thật.

Cương thì không hề biết rằng, lần đầu mẹ mặc bộ áo dài này cũng là lần đầu tiên nó nghĩ về mẹ và thủ dâm.

Cương mang bộ áo dài trong suốt đến cho mẹ, tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng nàng vẫn nhận lấy rồi từ từ mặc từng bộ phận lên cơ thể trần trụi của nàng.

Đầu tiên là đôi tất chân trắng mỏng như trong suốt, Hương duỗi chân kéo tất phủ lên đôi chân ngà ngọc, tất dài đến nửa đùi, tuy che mờ lên làn da đẹp của chân nàng nhưng cũng phủ lên đó một vẻ quyến rũ ma mị khiến ai nhìn chân nàng lúc này cũng sẽ muốn ôm muốn liếm.

Hương lại mặc quần lót vào, quần lót nhỏ xíu, chỉ có một lớp vải ren che phủ vùng tam giác và âm đạo, phần vải chỗ âm đạo còn có một khe nhỏ như một cánh cửa khép hờ để lộ khe âm đạo múp máp bên trong, phía sau không có vải che, chỉ có một dây vải mỏng chạy dọc theo khe mông lên một dây mỏng khác quấn hờ hững trên hông nàng.

Nhìn Hương lúc này, điều duy nhất có thể ngăn Cương vồ lấy mẹ nó chính là vì muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp dâm đãng tột cùng của nàng khi mặc đầy đủ bộ trang phục này lên người.

Hương liếc thấy vẻ khao khát trong mắt con, nàng đỏ mặt vì xấu hổ mà cũng vì bị chính sự dâm đãng của mình kích thích, nàng đang mặc quần áo trước mặt con, hơn nữa còn là một bộ trang phục hết sức dâm đãng.

Hương bắt đầu mặc lớp áo dài lên người.

Khi lớp áo dài mỏng manh hoàn toàn phủ lên cơ thể gợi cảm của mẹ, Cương há hốc mồm trước vẻ đẹp dâm đãng gợi tình mà mẹ nó toát ra, một vẻ đẹp mê hoặc không cách nào cưỡng lại.

Trong dáng đứng trang nghiêm duyên dáng của một cô giáo nhiều năm kinh nghiệm, thân thể mẹ nó mờ ảo lộ ra dưới lớp áo dài trắng mỏng tang, vai nàng trần trụi, xương quai xanh hớ hênh, hai bầu ngực no tròn lộ ra nửa trên còn nửa dưới thì che mà như mời gọi, Cương có thể thấy rõ hai đầu ti đang nhô ra, thấy rõ quầng vú khác màu nổi bật sau lớp vải mỏng.

Phía dưới càng dâm đãng hơn, áo dài bình thường chỉ xẻ đến ngang hông, còn áo dài này xẻ lên tận giữa eo, chính vì vậy mà khi hai tà áo lay động thì cảnh tượng phía dưới lấp ló lộ ra như mời như gọi. Mà dù hai tà áo không lay động thì dưới lớp vải trong suốt, Cương vẫn có thể nhìn thấy lớp quần lót mỏng như không mặc cùng đôi chân mang tất quyến rũ tột cùng.

Cương nuốt ực một ngụm nước bọt, mẹ nó lúc này tựa như tổng hợp những điểm đẹp nhất của giáo viên và đĩ điếm, nếu không biết rõ mẹ mình, có thể Cương sẽ nghi ngờ từ trước đến nay mẹ là đĩ điếm giả danh giáo viên chứ không có người phụ nữ nào vừa đoan trang lại vừa dâm đãng như nàng được.

Chính Hương lúc này cũng nghi ngờ bản chất thật của chính mình, nàng cảm thấy sự dâm đãng đã xâm chiếm đầu óc nàng khiến nàng sẵn sàng phơi bày ra trước mặt con.

Thấy con đứng nhìn mình như si dại, Như Hương càng bị kích thích và càng muốn thể hiện sự dâm đãng của mình, nàng nói với con: “Mẹ khát nước quá, con lấy giúp mẹ chai nước trên bàn nhé!”

“Dạ…” Thằng Cương si ngốc gật đầu, giờ mẹ bảo gì nó cũng làm, miễn là nàng cho nó ngắm nàng thỏa thích.

Hương ngồi nên thành giường chờ con mang nước đến.

“Nước đây mẹ.” Cương đưa chai nước cho mẹ.

Nhưng Hương không nhận mà ngẩng mặt nhìn con nũng nịu nói: “Con giúp mẹ uống đi.”

Thằng Cương lúng túng đưa miệng chai về phía môi mẹ nhưng nàng lắc đầu nói: “Mẹ không thích hôn miệng chai đâu!”

Vừa nói, Hương vừa đưa lưỡi mềm liếm nhẹ lên môi làn môi đỏ mọng trước mắt con, nó bừng tỉnh, liền ngửa cổ ngậm một ngụm nước vào miệng mình, nó dùng tay giữ cằm mẹ rồi cúi mặt đặt môi nó áp sát môi nàng.

Môi Hương chạm môi con liền hé ra, nước từ môi con đổ xuống miệng nàng và nàng uống hết một cách ngon lành.

Không ngờ chỉ uống nước thôi mà cũng kích thích khủng khiếp, khi con rời môi, Hương chưa thỏa mãn nên lại nhìn nó bằng ánh mắt dâm tình nũng nịu nói: “Nữa…”

Cương gật đầu, lại ngậm một ngụm nước bón vào miệng mẹ qua làn môi thơm ngọt của nàng, nhưng lần này không chỉ là nước mà lưỡi nó cũng theo dòng nước tìm qua quấn lấy lưỡi mẹ, nước uống đã cạn nhưng nước bọt vẫn tiếp tục giao thoa.

Mút lưỡi mẹ thật lâu, Cương vẫn áp môi vào môi mẹ và thì thào: “Con cũng muốn uống nước.”

Hương cười thật dâm đãng, nàng đẩy con nằm ngửa lên giường, ngậm một ngụm nước rồi vừa vén tóc mai ra sau tai vừa cúi xuống đặt môi thơm vào môi con để nhả nước vào miệng nó.

Nước vẫn là nước, không mùi không vị, nhưng khi từ miệng mẹ qua miệng mình, Cương lại cảm giác như trong nước còn có một hương vị hấp dẫn, hương vị của sự dâm đãng lăng loàn.

Nước vào miệng nhưng Cương không nỡ uống mà vẫn giữ trong miệng và dùng lưỡi nó quấn lấy lưỡi mẹ trong dòng nước, thỉnh thoảng nó lại phun nước trở lại miệng mẹ, rồi nàng lại lần nữa nhả xuống miệng nó, cứ thế, vị nước bị vị nước bọt lấn át dần.

Mãi mới chịu nhả môi lưỡi nhau ra, Cương cảm thán: “Nước của mẹ ngon quá!”

Hương đỏ mặt hỏi: “Nước chỗ nào ngon?”

Cương cười gian đáp: “Nước chỗ nào trên người mẹ cũng ngon!”

Hương lườm con bằng ánh mắt dâm đãng, rồi nàng hôn lên mặt con.

Cương nằm ngửa trên giường còn mẹ thì trong tư thế nằm bò bên cạnh nó, đôi môi thơm ngọt của nàng hôn dần từ mặt xuống cổ nó còn một tay nó thì vuốt ve mái tóc nàng, tay còn lại nó tìm cách hứng lấy cả hai bầu ngực đang trĩu xuống của nàng, tuy nhiên ngực nàng to hơn tay nên nó chỉ có thể lần lượt hứng từng quả một.

Hương hôn xuống cổ, xuống vai rồi hôn lên ngực con, nàng cũng thử dùng môi mút và dùng lưỡi liếm đầu ti nhỏ xíu của con, tuy ngực nam giới không nhạy cảm như ngực phụ nữ nhưng hành động chăm sóc đặc biệt này cũng gây cho Cương kích thích không nhỏ.

Hương tỉ mỉ hôn xuống vùng bụng săn chắc của con, khi hôn đến khu vực này thì ngực nàng lủng lẳng đong đưa trên dương vật đang chĩa thẳng lên của con, kết quả là dương vật như cây xúc xích nóng hổi của nó bị hai quả đào to trĩu nặng đè ngã xuống. Cương không bỏ qua khoảnh khắc này, nó liền đưa tay xuống cầm gốc dương vật đem dùng như khúc gỗ gõ liên tục vào hai bầu ngực sữa của mẹ.

Bị con dùng dương vật gõ vào ngực mình, Như Hương lườm con rồi lui xuống há miệng cắn nhẹ vào đầu khấc của con khiến nó giật nhẹ một cái.

Vừa cắn xong, Hương liền đặt môi hôn chụt vào vết cắn, sau đó nàng vén tóc cúi mặt dùng lưỡi liếm dọc theo dương vật của con từ gốc đến ngọn.

Cứ lặp lại nhiều lần liếm từ gốc đến ngọn, cuối cùng Hương cũng liếm ướt toàn bộ dương vật của con. Sau đó Hương hé môi ngậm lấy dương vật của con vào miệng để mút như mút kem, nàng mút say sưa đến nỗi phát ra âm thanh chụt chụt đầy dâm dục.

Mút rồi lại liếm, liếm rồi lại dùng miệng sục, Hương còn tìm cách đem dương vật con cắm sâu vào cổ họng nàng cho đến khi chịu không nổi mới nhả ra và ho sặc sụa.

Dương vật bị kích thích sướng không chịu nổi, Cương kéo tay mẹ với ý định đem dương vật cắm vào người Hương, nhưng nàng vẫn muốn thể hiện sự dâm đãng của mình nhiều hơn nữa, rời môi khỏi dương vật con, nàng lại cúi mặt hôn lên hai hòn bi của nó rồi gặm nhẹ.

Hai hòn bi là nơi rất nhạy cảm, khi môi mẹ chạm vào khiến Cương vừa nhột vừa sướng đền mức ưỡn người chống chịu.

Sau một hồi gặm liếm ướt hai hòn bi của con mình, Hương đỡ hai chân để nâng mông nó lên và bắt đầu hôn lên vùng da ở giữa hai hòn bi và hậu môn của nó. Vùng da này ngai ngái mùi đặc trưng của đàn ông, lại lởm chởm lông tơ nhưng Hương liếm mút rất say sưa và ngon lành, thằng Cương rất ngạc nhiên trước sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ dành cho mình, và nó càng ngạc nhiên hơn nữa khi lưỡi mềm của mẹ liếm vào lỗ hậu môn của nó.

Một khoái cảm dâm đãng lan tỏa từ hậu môn lên tận đỉnh đầu Cương, nó sướng rợn cả người khi cảm nhận cái lưỡi mềm mại của mẹ đang liếm vào lỗ hậu môn của nó.

Tuy lỗ hậu môn của Cương vừa được tắm sạch sẽ nhưng cũng không thể phủ nhận quan niệm truyền đời rằng đó là một trong những nơi dơ bẩn nhất trên cơ thể người. Vậy mà giờ đây, người mẹ mà nó luôn kính trọng cũng là cô giáo Hương mà cả trường yêu quý lại không ngại dơ bẩn mà dùng chiếc lưỡi thơm tho của nàng liếm vào hậu môn nó, thậm chí nàng còn đặt môi hôn vào và dùng lưỡi ngoáy vào trong, tựa như với nàng thì hậu môn của con cũng là một nơi rất hấp dẫn chứ không hề dơ bẩn.

Thực tế Hương không nghĩ vậy, nhưng để gây kích thích cho con nên nàng chấp nhận tự biến mình thành một con đĩ hèn mọn sẵn sàng liếm đến những vị trí dơ bẩn nhất của con trai mình.

Và hành động của nàng đã có kết quả, thằng Cương sướng đến nỗi phải rên lên khi lưỡi mẹ không ngừng liếm sâu vào lỗ nhị của nó.

Bản thân Hương cũng hết chịu nổi, khi chổng mông liếm hậu môn của con thì âm đạo nàng rỉ đầy dâm thủy và chảy dọc xuống hai bên đùi.

Cảm thấy âm đạo mình ngứa ran thèm khát, Hương rời mông con và bò lên cho hai chân nàng quỳ hai bên hông con, âm đạo ẩn dưới chiếc quần lót lọt khe của nàng nhễu nhão dâm thủy nhỏ xuống trúng vào thân dương vật của con như một lời khiêu khích.

Hương quỳ trên người con, tay nàng cầm gốc dương vật của con để nhắm đầu khấc nó chỉ đúng vào khe âm đạo đang ẩn dưới lớp quần lót lọt khe của nàng, hai tà áo dài mỏng manh một thì phủ lên bụng con, một thì phủ lên sau mông nàng.

Hương nhìn con bằng ánh mắt đưa tình khêu gợi khiến Cương phải thốt lên: “Mẹ dâm đãng quá!”

Hương mỉm cười dâm dục, cơn hứng tình đã hoàn toàn lấn át lý trí, nàng cười quyến rũ hỏi con: “Vậy con có muốn… làm tình với mẹ không?”

Vừa hỏi con một câu hỏi tục tĩu, Hương vừa đong đưa mông cho đầu khấc của con xoáy nhẹ dưới khe âm đạo của nàng.

Ngoài dự kiến của Hương, thằng Cương lại lắc đầu.

“Không muốn? Vậy thôi nhé?” Hương ngạc nhiên khựng lại hỏi.

Cương lại lắc đầu nói: “Không phải, ý con là…”

“Là anh muốn đụ vợ cơ!” Thằng Cương ngập ngừng, rồi nói như hét lên trước vẻ mặt chờ mong của mẹ, vừa nói nó vừa bật mông lên khiến dương vật nó vươn cao cắm lút gốc vào âm đạo nàng qua lớp quần lót lọt khe.

“Á!” Hương bị đâm một cú tận gốc liền đau thốn kêu lên, nhưng ngay sau tiếng rên thì khoái cảm cũng ập đến dữ dội khiến nàng cắn chặt hàm răng trắng.

Không cho Hương kịp thở, thằng Cương bị nàng kích thích quá độ nên ngay sau khi cắm vào liền vịn eo nàng và đẩy như điên dại.

“A! Á! Á! Từ… từ… A… Nhẹ… thôi… Á…” Hương ngồi ở tư thế chủ động nhưng lại trở thành người bị động, nàng lúc này chỉ có thể rên la và hứng lấy những cú đẩy điên cuồng, dâm thủy từ âm đạo nàng phún ra như mưa ướt cả vùng tam giác và hai bên đùi của con.

“A! Dừng! Á! Á! Mẹ… s…”

Cương đẩy quá mạnh và dồn dập nên sau một hồi hứng chịu, Như Hương sướng đến mức suýt tắt thở, âm đạo nàng phún ra một dòng nước lũ còn nàng thì lên cơn co giật ngã gục xuống người Cương.

Biết mẹ đã đạt đến cực khoái và đang nằm thở hổn hển trên ngực mình, Cương vẫn còn hăng máu lại đẩy thêm một cái khiến Hương kêu lên rồi đấm nhẹ vào ngực nó và mắng:

“Từ từ thôi! Muốn giết mẹ hay sao? A!”

Hương vừa nói hết câu thì Cương lại đẩy mạnh một cái vào âm đạo nàng rồi hỏi: “Em phải xưng là vợ!”

“Không! Mẹ là mẹ! Á!” Hương nhất quyết không chịu, kết quả là bị Cương đâm thêm một cú.

“Em là vợ!” Cương chỉnh lại.

“Mẹ là mẹ của con!” Hương vẫn tỏ ra lì lợm nhưng trên mặt nàng lại lộ ra nét cười tinh nghịch.

“Này thì mẹ! Để xem em làm mẹ anh được bao lâu!” Cương cười dâm dê, nó lật Hương nằm ngửa lại, người nàng lúc này mềm oặt nên không hề có khả năng phản kháng.

Cương tốc tà áo dài của mẹ sang một bên, nó vịn hai chân nàng đem gác lên vai nó rồi đem dương vật nó lách qua khe quần lót để cắm sâu vào âm đạo của Hương.

“A…” Hương lại rên lên.

Thằng Cương lại lần nữa đẩy dương vật như điên dại vào âm đạo mẹ nó.

“A! Á! Ư hự! Đừng… Mẹ… Á! Mẹ… không… chịu nổi… A! A…”

Hương lại co giật dữ dội, cơn cực khoái trước đó còn chưa tàn thì cơn cực khoái mới lại bùng nổ trong nàng.

Phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần trong một lần quan hệ, trong đó lại chia ra làm cực khoái tách biệt và cực khoái liên tiếp. Cực khoái liên tiếp là dạng rất hiếm xảy ra, khi đó các cơn cực khoái của phụ nữ sẽ xếp chồng lên nhau, cơn này chưa qua thì cơn khác đã đến, mãnh liệt vô cùng.

Thằng Cương vẫn còn rất hăng máu, một phần nguyên nhân chính là vì sự dâm đãng của Hương đã kích thích nó đến tận cùng giới hạn.

“Giờ em muốn làm mẹ hay làm vợ?” Cương thở phì phò hỏi Hương, nàng lúc này mềm oặt sau hai đợt cực đỉnh.

“Mẹ làm mẹ…”

Hương vẫn ngoan cố, thằng Cương liền nắm cổ chân Hương dang rộng hai chân nàng ra thành hình chữ M rồi lại đẩy bành bạch vào âm đạo đã ướt nhèm nhẹp của nàng.

Bạch bạch bạch…

Tiếng da thịt va chạm giòn tan vang khắp phòng, Hương quằn quại hứng chịu mà như không thở nổi, vừa hứng chịu vừa van xin:

“Á! A nha! A! Dừng lại… tha cho… mẹ… A! Á! Ứ hự!”

Thằng Cương cũng gần đến giới hạn nhưng háo thắng không buông, nó buông chân nàng ra, chống tay lên giường và hạ thấp người xuống áp ngực mình vào ngực nàng để tiếp tục đẩy như cuồng dại.

Hương không chịu nổi nữa, cơn cực khoái tiếp theo đã bùng nổ mà con trai vẫn đẩy vào nàng dồn dập, Hương có cảm giác cơn sướng đã vượt quá khả năng chịu đựng của mình, nàng giãy đành đạch và đấm liên hồi vào lưng con để cầu xin nó ngừng lại:

“A! Á! Dừng lại… Á! Chồng! Dừng… Em chịu… không nổi… Á! Á hự! Chồng ơi… tha em… em chết mất… Á! A! A…”

Cuối cùng cũng chiến thắng, mẹ gọi mình là chồng càng khiến Cương thỏa mãn, nó vừa đẩy nhanh những phát cuối cùng vừa nói với mẹ: “Anh… ra nha…”

Hai chân Hương lúc này quặp chặt vào lưng con, hai tay nàng cũng ôm siết cổ nó để chống chọi cơn cực khoái bùng nổ nhất trong đời nàng từ xưa đến nay, nàng nũng nịu đáp lại: “A! Xuất đi… chồng yêu… xuất tinh vào trong vợ…”

Cương cắm chặt dương vật vào âm đạo của mẹ, dương vật nó như phát nổ làm từng luồng tinh nóng hổi bơm sâu vào âm đạo mẹ nó.

Hương thở dài trong thỏa mãn tột cùng, nàng có thể cảm nhận những dòng tinh nóng hổi của con đang phủ lấp âm đạo nàng. Cảm giác tội lỗi vẫn còn nhưng giờ chỉ là một gia vị cho tình dục của nàng, tình dục của loạn luân.

Hai mẹ con nhưng ngọt ngào hơn cả hai vợ chồng, họ thỏa mãn ôm lấy nhau thật lâu, cho đến khi dư âm khoái cảm lắng dần, Hương vẫn còn cảm giác như một người vợ vừa quan hệ với chồng mình, nàng thỏ thẻ vào tai con: “Mai đưa em đi khám thai nha?”

Cương vui vẻ gật đầu.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rồi chìm dần vào giấc ngủ, với họ lúc này, tội lỗi hay tương lai ra sao cũng chẳng còn ý nghĩa…